{'短评内容': '酒店是中央空调，白天不开，又闷又热，热水时冷时热，水龙头的水有时是黄色的..唉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，只是前台的服务员态度也太牛了，在网上看见可以三点退房的，结果还是要十二点退！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价 这样的酒店 还可以...............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店陈旧，有一股霉味，3星级，需要重新评定！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住东方大酒店非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较方便，离半升洞2公里，交通方便。设施较旧，地毯和客厅的麻将机给人很脏的感觉，价格偏贵，停车位少，相比其它城市同价位酒店就太差了，不值这个价，不过这附近似乎也没有什么好酒店，都这个样子了，以后尽量住宁波或离码头远的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店位置较好，消费购物，很方便！由其是房屋有电脑，免费上网，性价比高，好好好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房的房间好，标准房的房间朝向不好，格局也不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这次入住的不是海景房，房间不是很满意，格局和朝向都没有海景房好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常不错，离排挡不远，性价比挺高，推荐!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沈家门东方大酒店环境不错，服务热情，早饭丰富干净，下次还住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沈家门东方大酒店还是很正规的，早饭丰富干净，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中午到酒店，酒店工作人员很热情地安排停车，因生意好，预订的房间刚空出来，工作人员在清理。感觉酒店服务到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错  房间也可以 早餐很一般  前台的服务是我住的所有酒店中态度最差的 下回去舟山绝对不会住这家酒店了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然临海而居风景优美，但是半夜老师有船拉笛，房间隔音效果不好噪音太大了，房间电视太小，床也不够大，还有竟然一瓶矿泉水收5块钱，被坑了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比一般，洗澡水很大，也很热，中央空调給力，电视机太旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，晚餐因为自带酒水店方收取100元/瓶服务费的事情而差点不开心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，岀行很方便。就是暧气太小，开了很长时间都不觉得暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间酒店价格高,服务差.不如快捷酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '打扫得非常干净，带了孩子，很快就有服务员送来浴巾和洗漱品，感觉很温馨。虽然设施旧了点，隔音也不是很好，不影响住店的心情，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比想象中要好,很干净,位置很好,非常好找,前台人员服务态度一般般,但是保安非常热情,指路能力非常彪悍,俺们一点没有走冤枉路,非常感谢保安大哥,早餐种类不多,但味道还不错,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舟山沈家门的酒店很贵，东方性价比也不例外哦，关键是无骚扰电话，所以值得推荐。酒店卫生一般，但可以看见海水，位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错能看见海，酒店地理位置也很好，下回还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和沈家门其他酒店比起来，床的确是不错，很舒服，早餐也相对不错。只是离码头稍微有点距离，但走走也还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预订时不需要信用卡担保，事后却要担保。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体印象很好，房间宽敞，摆设家具卫生间较新，空调也很给力。酒店位置也很好，在码头和长途汽车站的中间，去码头和长途站走路大概15-20分钟，打车起步费\n缺点：早饭一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，就是餐饮偏贵。海景房早上会比较吵（因为轮船的声音）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏贵，服务一般，房间很小不大气，总体来说不值这个价。晚上到达，宾馆内都不提供送餐服务的。冬天的晚上很冷，还有自己出去找吃的，一点都不人性化。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，不错，很干净也很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，环境也很好噢......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，环境也很好噢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朝南房间较小，朝北房间大，但是酒店为节源空调是下午4点半后开，大房间的空调没什么用，叫了服务员来看，服务员说呀我们自己加盖毯子，有点晕，不过只住了一夜就算了，总体一般，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便的不得了，吃饭唱歌逛街欣赏海边千帆林立的景致一切几乎都不用花费什么时间垂手可得，当然，相同房型的房间朝向还是决定上述便利的决定因素。我超喜欢房间床的感觉，软硬度太让我满意了，我几乎可以躺倒上面连续10小时不醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十很好方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然略旧，但交通方便、房间物品有很多亮点，如茶杯等小物件，有宾至如归的感觉。早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店能停车,其他都一般,早餐太难吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,就是房间小了点,早餐还可以,在沈家门算是性价比高的了,下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度有待改善。老装修，酒店设施完全赶不上三星标准。电视很多台都收不到，周末球赛也没看成。位置倒还不错，走路到大排档一刻钟左右。最不爽的是居然要信用卡担保，入住前一天就直接把房费给扣掉了，遇到天气原因去不了的话就自己倒霉吧。总之，信价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以看海，挺干净的，就是房间里还是有味道。出门很方便，但建议不要去吃不远处的海鲜大排档，宁可去高佳庄等正规饭店，大排档死蟹换活蟹的勾当不时上演。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为今天一早上普陀山，所以把多余行李寄存在酒店，下午半升洞码头回来打个出租来回非常的方便，乘海星巴士直接回上海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店条件挺不错的。位置挺好在海边，有停车场的，还有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不是很满意 早上太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '东方酒店还不错,地段好,收费合理,以后来还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，就在沈家门海边。不过那海实在不敢恭维，和黄河一样。宾馆房间还行，距离夜排档和码头都还算近，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，交通方便，服务热情，退房后可寄存行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近码头，打车起步价到半升岛码头，硬件设施齐全，服务还可以，离商业街很近，吃饭方便，晚上睡的很安静，下次去还可以到这里住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然旧一点 但服务态度很好 也很干净 离半升洞码头很近 地理条件好 只是我们住的套房外面靠紧急通道的窗口有点松脱 感觉不是太安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还不错，早餐没有吃到，走的比较早，我是黄金周去的，要了500多一间房子，不是很值得，不过也不能介意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，马马虎虎，国庆期间价格太贵了。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施、伙食一般。没有酒店自己的停车位，被收取高额的停车费。不过还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置极好，环境也不错，可以看到海港。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东方大酒店的地理位置超级的好，走到banshendong', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间可以看到海，景色不错，就是单人房的床很小，网络速度很快，停车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，到码头和车站也很方便。酒店设施虽然有点老，但还是比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还可以。请退还入住压金。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么时候进大厅，都有很大的油烟，让人窒息\n位置处在长途汽车站和轮渡、海鲜大排档的中间\n每天晚上对面街的人都要唱歌到很晚，十分吵\n服务员说什么都爱理不理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店地理位置非常不错,是个吃住的好选择，不过酒店装修显得陈旧些,但对于其价格而言还算过的去…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利,房间舒适,唯一缺点就是停车不太方便,要停在路边,总是不太放心.\n交通便利,房间舒适,唯一缺点就是停车不太方便,要停在路边,总是不太放心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的海景房  房间挺干净的  还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的商务套间，房间很装饰的很典雅，很干净，看起来特豪华。服务很好，我们三个人，打电话要加双拖鞋与牙具，一会就送上来了。透过窗子能看见码头上停泊着许多大船，就是码头的海水有点混，像长江一样。早餐不丰盛，没什么吃的，希望能有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，商务套房还行，位置尚可，套房其实不如海景房性价比高，因为套房小厅的沙发很破。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是农夫山泉要自费的。离码头还近的，打车10-15分钟的样子，旁边吃海鲜也很便宜，不过要一个个问过价格才好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地段挺好，离夜排档很近。如果下次还会住。就是早饭时间太晚，7点才开始，早上去普陀烧香的，吃不到早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的一家酒店,就是农夫山泉要自费的,呵呵........为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表50个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在港边，地理位置算是比较好的，离去舟山的码头和回宁波的客运站也比较近，但环境不尽如人意，房间的格局比较古怪，然后酒店的设施也比较老旧，属于老一套的三星酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离半升洞码头和汽车站都很近，交通很方便，卫生也很好，酒店的早餐也很不错，就是卫生间的水比较小，热水好像不够热，不过总体算是很不错，下次去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。已入住。谢谢。胡新源', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务较好，对得起这三星酒店，就是设施比较陈旧，还有停车场小，车辆都停在了马路上，但也是舟山市的通病。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老了点，但干净，早晚出门就能吹吹海风，走路就到闻名遐迩的海鲜大排档和高佳庄，作为中转地，是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆留给我最大的印象是，刚进入大厅，我们就闻到很浓的油烟味，然后一直到楼上房间走廊，里面也是充斥着油烟味！三楼有个餐厅，但怎么将整个大楼都充满了油烟味呢？何况住在10楼以上的高层，为啥也能明显闻到油烟味呢？\n自助餐就不说了，我也不是要求很高，填饱肚子就可以\n和海中洲酒店是不好比的。\n好处：交通方便。\n总之给油烟味弄怕了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其实比较一般，但是舟山实在没啥别的选择了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务环境地段都很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施比内地所谓的三星级酒店好多了，海景房可以直接看到渔船、海水、夜排档，不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务也非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，装修一般，比较老。由于临海，潮湿！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，那附近属于比较好的酒店了，虽然酒店感觉有点年代了，但还是很干净的。我住的那间还送了一个小小的棋牌室，真的很划算！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是设施太陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很大很舒服，空气又好，服务也很到位，浴室水很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很软很舒服，房间也很大，还能放个麻将台！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是商务套房，房间很大很舒服，还有一个小厅，床也很舒服，总体感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沈家门这酒店就算不错了！离码头近，前台人员态度可以就是停车不方便，没有专门的停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午期间整体涨价，单间398。交通方便，去普陀山和朱家尖很方便，服务态度好，就是设施陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沈家门水道旁滨港路有十多家酒店，东方的楼最高，有地标特征，观海景非常有优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速快，能有10M，看电视没意思时，下载个电影也就用2分钟吧，一般酒店好像是达不到这个速度。卫生打扫很及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店的服务和硬件都比较满意，出酒店就可以看到海。去海鲜大排档也方便，酒店楼下有好多人力车，5元就到了（我们还未还价）。酒足饭饱散步回来还跟着海边跳健身舞的好好学习了一番，呵呵！下回还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上船的声音有点吵，套房太小。其他都还好。吃饭不错，比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好、不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点位于沈家门中心地段，面临沈家门河道，千帆尽赏，距离著名的外排挡只有5分钟步行路程，十分方便。房间设施比较全，客房卫生不错，打扫也很及时，有免费网络，网速较快，早餐能吃饱。总体来看，在舟山地区性价比还是较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的 房间干净 标间还有小棋牌室 很实用 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以,周末住性价比较高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方在沈家门，边上就是海滨，看到海的房间虽然不错，但是海的颜色就算了。服务员态度都还是不错的。停车门口都可以停，上网也很快，最主要周围吃东西特别方便，还可以外叫KFC。每次来基本都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错很好的一家酒店真的很不错是真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店窗户密封性太差，早餐一般，周末房价价格太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，临港海景房，交通、购物都方便，但是加床100元贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东方酒店在渔码头边上的位置，性价比还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音不好，房间与大堂多没有无线局域网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，离码头很近,以前住过一次，这次是周末来，没想到贵了好多，要是能便宜点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，早餐不错，海景房夜景还不错，白天就很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好的, 出了半升洞码头, 打车10元到了东方大酒店, 房间很安静, 设施也较新, 可以打85分.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对当地其他的酒店这家算性价比很高的了~~200+的海景房环境服务都OK!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还比较新，靠近码头有点吵闹，总体来说还可以吧···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务还可以，离码头和大排档都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好,出行也很方便,值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间很大，洗手间也非常干净哦。距离码头一公里多，交通便利，附近的饮食也不错，赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以看到海景，房间也蛮舒服的！儿子很喜欢我就喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆整体性价比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还会入住。呵呵……，呵呵 \n……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '夜景不错,白天一般,不过还好白天都在外面玩,床挺大的,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱来说还算是比较不错的,不过由于景色有限所以海景房显得没那么有吸引力,不过房间还算是比较干净设施也挺齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点比较方便，旅游嘛，就不讲究那么多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初一入住的，今年的价格明显比去年同时贵，环境还可以，卫生也行，若价格合理点明年还会住，否则要考虑了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件和服务都不错，就是离码头有点远，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略感有味道,价格太贵,晚餐结束太早。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，靠码头挺近的，很方便，下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，安静，服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，位置挺好，就在海边，就是网速太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 房挺大 可以看海\n停车的地少了点，不过酒店就在街边，整条街两停的都是车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好物有所值,下次来还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，我们入住的时候没有标房了，免费升级到了商务套间。10楼的房间视野很宽阔。值得推荐。就是停车有点小小的麻烦，就是路边停车，但治安还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间大，设施也比较新，住的舒服，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于沈家门来说，这个酒店算档次高些的，服务也过得去，虽然没有标准的服务肢体语言，但，不亢不卑的服务方式，倒也认可。至于海景房，不看了罢。反倒增加吵的程序。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场小 其实就是门面路边停车 不过这里都是这样停车的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还可以，就是空调温度不能设定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，看得见海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舟山的酒店现在差不多都比平时翻一番，而且还定不到\r\n昨晚订的今天的酒店，只有东方大酒店位置在码头边，有海景，价格还能接受，所以就订了\r\n今天入住的时候感觉还不错，10层的单人间，有4扇窗户，的确让人出乎意料，窗帘也比较漂亮，半落地窗有木制的护栏，看着不错\r\n白天的时候船来船往，人声鼎沸，非常热闹，晚上的时候还比较安静\r\n不足的是这个码头的海面不宽广，对面的岛离得太近，没有广阔海景可以看\r\n另外就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+交通方便，位置良好，服务佳，卫生好。不足之处停车场太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是比较方便的。房间么也还可以。离码头还是比较近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店蛮好,位置也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+海景房看到的口是个小港口，一点不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔声不是很好。住在12楼，半夜能听到街上女生之间的谈话，都能听到：然后···，然后···的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么旧的旅馆我真有点不适应！不过在市中心，对不开车的人很方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住过很多沈家门的酒店，综合比较这家酒店信价比好，又是标准3*,虽然设施旧了点，但是热情的服务和标间自带的麻将室足以拟补设施上的不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家宾馆！首先宾馆的门房就给人感觉很舒服！走的时候还打招呼！服务贴心，服务员十分为顾客着想，工作也正规，地段也很不错.下次有机会还要光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，位置也还行，旅行和出差都比较适合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在舟山来说性价比还可以，比很多的小宾馆要舒服很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离港口不近不远，位置不错值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务房328元，在住什么房间都不知道，下车去吃饭，打车，碰到一个出租车师傅，和我们说，标准房才100多，像我们的商务房最多200不到，真的气死了，3星及都没有的，是一家2星酒店吧！房间又小，下次不在入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、环境、舒适度来讲都还好，只是离半升洞码头有相当一段距离。不过，总的来说性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务也很好，价格算是合理适中的还是可以考虑入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，前面是海港，打开窗户就能看到海，感觉很好，性价比很合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '反正比较经济实惠吧..对于有高标准的还是不要去为好!!一般...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的霸王条款，预订了房间，下午四点半因为临时有事要取消订房，竞然不能退房！什么旅游季节不能退房！我想你酒店四点半退订会影响你的客房时客吗？我就不信你们酒店这两间房那天会留着不进客！总之，绝不推荐！态度太恶劣！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很方便，酒店的价格有点高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比只能说一般了，价格还是有些偏高了，值得一说的是酒店的隔音效果还真是有待改进。入住了海景房，比标间贵了十元，但是真是不舒服，，因为外面是港口，比较吵，隔离效果太差了有个风吹草动都听得一清二楚，真是不值得，后悔死了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺一般的，周边环境还不错，价格也比较适中，没有什么太好的地方也不算差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住了好几次了，环境挺不错的，服务也很周到，不过上次去的时候比前几次价格又贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很符合三星级酒店的标准,酒店的服务还可以,设施也很好,房间大小适中,对于预定此酒店很满意.值得推荐给大家!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还是干净的，设施条件也可以，整体感觉还不错', '短评打分': 3}
