{'短评内容': '德爱去过很多次了，这次的体验比较差，在负一的房间，要走很久，空调也不暖和', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住宿环境好，空调不热啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！很干净，质感也不错，价位适中。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是值得期待的酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你们都在想你的时候就会被你说你是一个人在一起了。我就会有一个月了。我就会被人的时候就想想就算了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '擦完球回来了，我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧，面积小，光线不好，不太好哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净    舒适    五星好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的次  定了1个多小时之后通知没订上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你姓名MSN头穆诺特乐乐我的心去做自己', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住，都熟悉。感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强迫点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气不热，换了三个房间才勉强合适', '短评打分': 2}
{'短评内容': '就咯啦咯啦咯啦咯啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店建筑有特色。有历史感。前台服务挺好的。交通很方便。性价比高。周边消费很合适。外出就餐方便。离海边不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型地热供暖，中央空调不够热。所以温度有些低，睡觉没问题，早晨洗澡会冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，酒店还不错。入住时告知管道抢修没有热水。提了要求早六点要起来，希望能够修好。值班前台即时确认，处置得当。 早上送了每人一份早餐，因为早，还是麦当劳买的早餐。服务很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施很好，干净整洁，服务好。周边环境也不错，一次很好的住宿体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '高端大气上档次！朋友还是比较满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好 很热情 这家酒店据的哥说以前是警备司令督府', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店！出乎意料的好哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实不错环境很好，服务态度也非常好，赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本不错，前台的服务挺好，就是业务好像不熟练，服务员的态度很差，拉着大长脸，爱理不理的， 地方挺偏的，不太好找，但里面挺不错的，有无线，有冰箱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好.环境好服务也好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐太差了，如果改进的话真的可以推荐给朋友', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是新开的，还在试营业期间，房间很大，卫生间水也很大，设施也不错，房间里还有无线网，也很安静，服务员的态度相当不错，尤其是门口晚上开门的山东老伯伯。\n缺点就是因为试营业，所以房间里还有一些小东西没有配齐，包括茶叶，酒柜用品。尤其是酒店都有那本大本子都没有。可能等正试营业会好吧。早餐也没有。', '短评打分': 5}
