{'短评内容': '非常开心的一次旅行。希望店家越做越好。很晚才到。下次过去还要过去你那里住。推开窗就是河边，叫外卖也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠谱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，走出后门就是河道阳台，吃完饭坐一会儿，让时光就这么流走，温暖又惬意。打扫卫生的阿姨热情周到，很不错，适合休闲度假，下次带一家人过去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很好，房间视野很不错，晚上能听见水声，建议去周庄旅游从上海直接乘车到江泽车站，因为这样会上高速，而且只要一小时车程，非常便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小归小，但是该有的一样不缺，老板也很热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在主街道的角落，所以方便但是很安静。房间设施略显陈旧不过很干净。有看到一只小蟑螂，不过客栈在古镇上又临水我想这也是难免的。工作人员很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，住的很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人不错，挺热情的，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人超级好 房子很大 风景很美 地理位置也好  晚上到的 老板怕找不到位置  出来接的  第二天要去苏州  因为一个人 有拉个很沉的行李箱 老板接送都是帮我拉箱子 抬箱子的 实在太感谢了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床大，但是会响，隔音不好。其他一切都很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，老板人很热情，下次朋友来介绍这里', '短评打分': 3}
