{'短评内容': '服务挺好，卫生一般，窗户漏风………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度很好  前台也很好  新装修的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小，毛巾也不干净，卫生间也好小，转身都转不开，地漏还是堵的。无线wifi连不上，不能用，电视只有一个台，前台的电话还打不通，亲自到前台去了两次才派人过来修，还没修好就甩手不管了。居住体验非常差，以后再也不住这里了，他们似乎不想做回头客的生意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里空调一直不好使 冻死人 后来来人修了 睡睡觉床上发出来一只蟑螂！真是不懂 酒店的床上爬蟑螂 真的最次的体验 选择这家酒店一定要慎重', '短评打分': 2}
{'短评内容': '给柜台打了N次电话，都没人接，也没人回复，房屋还在装修，现场凌乱，装好的拿出来出租，味道很大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务卫生特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境，服务都很不错，网上有说不好的，不知道是怎么想的。快捷弄到这种程度很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好挺好，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商品质量很好……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太次了，真的很破，空调响了一晚上，别人都说火车站附近的酒店都是坑，可能就是离车站近一个优势，里面也很脏，窗台上全是土，都没有人收拾的吗？哎，很郁闷……这是住过所有速八里最差的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '速8很不错！很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，离西站近，方便。酒店东西也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的太老了，类似酒店可以住水游城的如家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还好吧，有些墙纸都破损了，本来预定的时候以为是有窗户的结果没有窗户…………………………………………', '短评打分': 4}
{'短评内容': '父母去住的。都说还不错。给个好评。下回有机会还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，卫生间太小。但旁边的早点印象深刻', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很好地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵', '短评打分': 2}
{'短评内容': '真心话不怎么样，房间里的空调系统声音特别大，能不住就定别处吧！服务员带搭不理的，地毯上全是头发，反正是没觉得有一样说得过去的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去过很多次了，相当的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '〖水果地图.感恩日-水果盛宴〗给宝宝的味蕾，丝滑般的犒赏，Mission墨西哥牛油果，你的不二选择。  （小知识）油梨果肉营养丰富，每100克果肉含脂肪23.49克，糖分5.6克，蛋白质1.25克，纤维1.8克，灰分0.7克，维生素C8毫克，是一种高热能水果，营养价值与奶油相当。 所以，欧洲、美国、日本等国家将其视为果类珍品。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '条件还行，房间比较干净，不过房间面积不算大。撮合住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境很不错，各方面都很好，就是电视很模糊。反正用电脑就行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在西站边上，靠近长途客运站；和 如家 相比的话性价比就高很多，定的大床房，空间面积不错，装修也挺新的； \n 不满意的就是服务员态度问题了，实在是不怎么样！ 从网上预订的房间，他们的服务员忘了打订单，我们去了就说没预定上，拿短信给她们看了，才不理不睬的从网上找到了订单！  给你了房卡也不告诉你在几楼，电梯要拐好几个弯才能找到，她们也不给指个路！给别提的是我们去的时候大门口在装修，保安告诉我们从大厦', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家招待所级别的店；前台服务态度极差。预订日期都会搞错的，非常离谱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错.有窗户.屋里的灯光也不赖.不太喜欢内个墙纸.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来想住如家天津西站店的，但是这次已经订满了，所以找了这，交通挺方便的，性价比也还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来一直住如家天津西站店的，这次因为已经订满了，所以找了一加一，离天津西站也很近的，感觉比如家好哦～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，前台小姐很活泼～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还可以，住宿条件还好，不过外部环境不好', '短评打分': 5}
