{'短评内容': '永定的房都差不多，相对比较差。订这间主要因为看到评论在土楼王子大酒店旁，可以把车停到大酒店那边，也可以免费到大酒店后面的土楼夜游，感觉性价比高啊。只是房间没有大酒店好，被子还是比较干爽的，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都不错，如果有早餐更好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在这个地界除了王子大酒店算事比较好的了，十一假期出行房价贵了点但卫生服务都不错，我算是第二次入住了，可以停车方便自驾游的朋友，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上到的，老板热情入住方便房间干净，就是房间没有床头灯看东西不方便，卫生间的灯坏了，房间后面就是一个简易的土楼和王子大酒店，吃饭方便有停车的地方大概可以停七八辆车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房挺好的，比前一天厦门住的268的房间好很多！性价比高，服务态度也很好，推荐下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行程匆忙，来不及拍照，在土楼那样的条件有这种酒店已经很不错，看其他人的评价感觉老板是这里的一大特色，确实如此，我们在景区玩的很迟，出来晚了没车，老板骑着车滴滴滴就过来了，很有意思的老板，扯淡，聊天各种服务。行李箱帮忙提上去的如果不想去王子酒店，这家绝对首选，设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在洪坑镇算是好的了，怀孕的老板娘特别好，我们晚到害怕我们肚子饿要请我们吃饼干，还给我们介绍餐厅查隔天要坐车的时间班次。房间简单干净，开窗就可以看到一栋土楼，要是酒店有拓展业务帮忙接送土楼景点收点费用也就更方便独自旅行的人们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，房间挺大，关键是老板好！又年轻长得又帅，住了两天每天跟他喝茶聊天，一家人都非常热情，相比旁边的王子酒店便宜好多，双手推荐！PS:一定要到他家邻居的农家饭店去吃饭！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置容易找到, 設施足夠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务周到，室内整洁，离景区较近，很满意！', '短评打分': 5}
