{'短评内容': '位置不错，周围都是商业街，挺有老上海的那种味道，离鲁迅公园很近，周围地铁也不远，只是我们住18楼，不知为啥 晚上很吵，隔壁好像住的服务员什么的 凌晨1，2点还大呼小叫的。别的还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店综合条件可以，房间较大，早晨热水温度不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，大堂明亮气派，酒店房间设施齐全，宽带上网免费，服务员热情周到，出行也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好。就是手机不能上网。到火车站不远坐地铁快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，周边也很繁华，基本上还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还较大，就是没有WIFI这点有点落后了，电视还是老款的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近文化街口多伦路，酒店房间较大，硬件比较适中，服务很比较温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但房间较小，不过算是比较整洁干净的。前台check in 比较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次推荐朋友入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境将就，出门就是名人文化街，但是晚上这里就不中看了，到处是乌烟瘴气的烧烤摊，靠马路的房间很吵很吵哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，周边热闹，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，好在地段繁华，随便住住还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '脏，实在是太脏了，说什么四星级标准，简直不如招待所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，适合逛街', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还算不错，房间也很大，挺好，床也感觉还挺舒适的，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很周到，餐厅，大堂，都不错。交通也方便。就是酒店的网络需要提升，原先住的房间没网络。总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先住17层后住10层。这回热水没问题。30元早餐不错！地理位置在四川商业街，旁边就是名人文化街有点小资的街景。好多照婚纱的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！有点旧，地理位置不错离虹口体育场步行15分钟。（有地铁3、8号线）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华套间比较超值！双人床，两个双人沙发，还有一个小麻将屋！加张床睡五六个人。（390元）.就是10点以后热水跟不上1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在商业街上,逛街挺方便,吃东西也方便,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便看，环境舒适，给人很干净温馨的感觉。以后就选择这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是难找了点，其他的就一般般了，可以考虑再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华双床房，房间很大，床也蛮大，洗手间也蛮大，光线很好，大的窗户，能朝北看到虹口体育场等，视野开阔，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，不过离店前一天打扫卫生的服务员竟然没有往我房子放牙刷牙膏（之前的用完了），第二天早上早早起来要离店，刷牙的时候发现问题后打电话到前台，说是等会给送过来，我就先收拾了，过了20多分钟还是没消息，再去电话到前台，竟然得到的答复是：这会晚班和白班的人交班呢，晚班的走了，白班的还没来，还要等等！\n你说晕不？我赶时间离店啊，最后没刷牙，很没心情的离开了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错吧～4星际的酒店。。就是停车不太方便～！～诶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，对不起准四星头衔，但价格便宜，地理位置尚可，可视角度好，隔音好，还是比较推荐这个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字 ，差 ，两个字，很差，三个字，非常差!!!!\n\n厕所不能冲纸，晚上不能上网，网管下午5点30分下班，晚上全酒店就一个服务员值班!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是因为多仑路才入住这个酒店，没想到会这么差，设施老，服务差，而且办手续的效率奇低，不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次入住的房间依旧网络是坏的，而且解决问题的速度很慢，希望能改进管理~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店极差，竟然连个大堂吧都没有，号称四星，看来最多也就二三星。本来有客人来叫服务员送个茶杯到房间，服务都说不可以，太不可思议。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施稍差，冰箱噪音太大，睡眠受到影响', '短评打分': 1}
{'短评内容': '恩这家酒店还不错.环境很好.以后接待客户我会继续入住美豪.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一个礼拜，房间的网络一直无法使用，报修了两次还是没有修复，网络修复如此困难吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，多数人是旅游的，也只能是马马虎虎了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very reasonable price, but the water for bath is not hot.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较旧，从硬件看也就三星标准，不知为何说是四星。附近吃饭购物十分方便，但停车位少，道路较窄。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，但是厕所太小了，有点拥挤', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，就卫生间有点小。问客房服务要针线包、镊子什么的，都说没有，略失望。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间够大，舒适！设施齐全，地理位置很好，一出去就有吃有玩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物出行挺方便，赶上有团住宿了，早餐搞得和宴会似的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置不错，大床房的床有点小，早餐西式的太少。性价比还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华标间不错，床很大很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次客户来都定这家酒店，都反应不错，希望一直保持。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，但是我定了3间，两种房型分开定的，结果其中一间说我没入住，十分不地道。现在让提供入住的房间号，怎么还记得啊？\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，就是电视节目太少，建议开通ITV', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住宿非常不满意啊  车子停在门口  挡风玻璃被楼上掉落的东西砸裂3个口子  雨刮器凹槽里全是掉落下来的钢化玻璃  门边框也被砸凹 旁边的漆被连带掉 找酒店要说法 没有一个经理出面解释 那天赶时间回家  说好经理会事后给我们电话   结果到现在也没有电话  一个个都狠怕担责任吧 我们车有保险 从没说让你们赔钱  可是车子停在你们酒店门口  出现了这样的情况 却没一个主管或者经理出面给个说法  旁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高哦，不错！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是床小了點', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较方便，早餐虽然品种不多，但是味道都不错，就房间的设施有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，服务到位。唯一不足是淋雨水小又冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，位于商业区四川路上，吃饭购物方便，距地铁站不算远，但酒店设施较旧，房间地面有无法清除的垢污。价位赶上打折的时候很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地点不错，热闹，服务也不错，推荐，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.该酒店地处四川北路商业街和多伦路文化街， 购物、吃饭非常方便。\n2.价格合理， 房间显得很宽敞，尽管卫浴小了点，但整体感觉还不错。\n3.酒店服务态度很好， 基本上有求必应。\n总之， 我会推荐该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Excellent location, reasonable price, and good service.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错，不错，不错，下次还要再来，有机会给介绍。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说一般般，早餐也就那样，主要是靠近名人一条街，不过也已经商业气息浓重了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算不错，就是房间内的设施有些旧，服务态度还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，早餐也还可以，总体来说是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，在老城区，可以看见很多老上海的痕迹，靠近文化街，有韵味。另外，酒店吃饭挺便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比可以的，服务态度不好，还可以........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去住的是14楼 依然是标准间  一共住了3天 第二天晚上是清洗水箱吧  11点停止供冷热水   赶在11点前洗了澡  第三天晚上回去洗澡水温一直都上不来  一个澡洗完了水依然是温的  洗完很冷  不知道为什么  之前住水一直挺好  希望这个问题是暂时的  下回去住 可以恢复到以前一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location for shopper. We stay for 4 night at the Hotel Room 1620,the room is clean with 2 queen size bed and 42"LCD TV.staff is friendly and helpful.Daily breakfast is normal. Toilet is poor desi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店由于新开张比较新 干净，只是说英语的很少 几乎不能交流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 窗户也很大 光线很好  住宿的环境不错  就是卫生间有点小  住的那个房间面池下水有点不好  按下去就弹不上来了  喊了2次人来修  另外就是网速一到晚上超级慢啊网页开起来都好难 希望下回入住网速有改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事预定的，同事说各方面包括楼层、房间布置都挺满意，只是因为同事说以色列人，语言环境不好，会说英语的很少很少；打电话询问酒店才知道接待的东南亚客人比较多。不过酒店的服务态度还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是商务双床房在13层，住了4天，房间很大，但是卫生间太小了！房间的窗户很大，采光很好，景色也不错哈，周围交通便利，有很多吃的，不用担心没东西吃！随时饿了都能找到地方吃！唯一不好的就是有时候网速很慢，也不知道怎么回事！晚上偏多！总体评价很好，我现在正在房间里给评价哈哈！很喜欢大厅里的沙发靠垫和椅子装饰！很漂亮哦， 我们常来上海以后可能就定点在这了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的,房间很干净,服务也不错,就是空调声音有点吵,挺满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好矮，很压抑。而且周围都在修路。不过离多伦路很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 周围挺安静 靠近地铁站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次去看蔡依林的演唱会，是帮朋友定的酒店，朋友说一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，特价房性价比很好，房间干净，宽敞，下次还会订这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点难找，不过酒店看上去很上档次，性价比高，下回再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如到多伦路做现代文学史的浏览，可住这家酒店。很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值这个价，不知修路后价会不会涨，还要凑字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地理位置也不错，当天入住时的服务员服务态度很好，下次来还是要住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧,关键是热水都不热,所以下次不会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，就在四川路商业街上，房间干净明亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和服务尚可，但浴室热水要等待很久，很浪费水源。\n早餐能在丰富些就更好了。\n房间空调声太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店到外滩近设施比较不错值得住的一个酒店卫生还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，交通很方便，下次来上海还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我同事说很不错啊！                                                     \n下次还会关照的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好FFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海美豪多伦酒店还不错,地理位置也行,服务也还可以,以后会考虑于次光顾这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，附近多伦路，四川北路商铺很多，房间也大，高层的风景很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，价格优惠！下次来还入住这！就是房间小了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，环境也不错，性价比挺高，值得大家的入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生，位置均较好，附近就有几间大型购物中心。但总台服务态度有待提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，床很舒服，房间宽厂，有个阳台，早餐还可以，出差 不错居住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象中更超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住房環境還不錯，感覺早餐可以再添點中餐；另外空調的噪聲問題要解決下~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很干净。早上自助餐也不错，服务很到位，服务员态度和蔼可亲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还不错，性价比比较高；但是卫生间太小，空调噪音较大，需要改善，总体感觉还是值得的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境相對還是比較好的，交通也比較便利\n但是空調的噪音比較大，不利於休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错。位置出行还好，房间住着感觉都还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在美丽的充满魅力的多伦路边，美豪多伦酒店像路标般的高耸，不会找不到她。但也因此，酒店有的是游览车的包楼的客户前来。早餐是奉送的，但那般景象当然是吓人的。熙攘往来，摩顶放踵的人们，抢食着小小桌角落的食物，许多食物会轻易被人抢食一空，连个烤面包机都没有的情况，在旁边帮忙做煎蛋的厨师，又受限于电磁锅的速度，根本慢得不行。我觉得这样的早餐食物配套，对期待很高的客户都是种折磨。所幸是服务员整体素质不错。房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，就是厕所太小，热水不给力。希望酒店接受意见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说性价比还是不错的了，还有可以打麻将的房间，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，也比较安静，交通也还可以,早餐也不错，缺点是网速太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还方便，豪华房价格含早餐，性价比还还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错， 服务也不错， 就是房间设施旧了点， 早餐比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,要是没有团队客人入住的话会更好.卫生还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想像的好\n很一般\n服务态度还不错\n不建议使用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，楼下小吃商场都很多，距离外滩南京路都很近，房间较小，在上海算性价比比较高了，算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次下降，房间设施一般，旅游团入住了。商务房价格比豪华房价低很多，房间条件比豪华房好多了，豪华房根本没有什么豪华，比商务房差很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很劲爆，然后在上海这样的设施和这样的价格是不多滴。那个大堂若再整得有气势点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '保证金退还的太慢了！！保证金退还的太慢了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博其间，别无他求。一分钱，一分货。但总的来说还算可以。世博过后价格下调会考虑再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，地理位置也比较理想，在上海这个城市这个价位也算比较合理的了，性价比不错。 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '父亲请朋友去的，环境很好，地理位置也比较理想，在上海这个城市这个价位也算比较合理的了，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点就是新装修的味道太浓了，情侣进去开房可能不快。\r\n酒店的服务没的说，叫小弟买票很积极\r\n再就是价格了，受可恶的世博影响，这个价格平时会是多少不太清楚，不过下次去上海我还住这里。\r\n说实在的，缺少一些细致的举措，也许酒店管理者有其他重心吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，晚上还可以去逛逛多伦路文化街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很贴心，位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套设施比较完善，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很热情，给人的感觉很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店所在的多伦路很有历史韵味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施和环境都很好，房间被打扫的很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围很有生活气氛，购物挺方便的，周边有很多名人故居可以参观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很有特色，位置不错，到步行街和外滩都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生做的不错，房间干净整洁，住起来很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离虹口足球场挺近的，房间很干净也和舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，出行方便，房间也很舒服。', '短评打分': 5}
