{'短评内容': '房间看起来挺干净，服务也没得说，说说缺点吧！就是设施陈旧，空调老式的松下外壳发黄噪音特别的大，房间灯光刺眼只有一个照明，开了太亮不开太暗，楼下是餐厅但是二楼走道油烟味太重，希望可以改善吧！地段好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，交通还算方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店太久了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错，一直都喜欢在这住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直以来都是在龙泉之星住，交通便利，楼下还有银行药店饭店应有尽有，唯一缺点就是因为楼下有饭店，他酒店的油烟净化的不够干净，出了房间就能闻到一股油烟味这点很重要，希望酒店能尽快解决问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务要加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，床感觉好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间吵，9点后才安静下来，但是洗澡的水很大很热，很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价位不高，地点不错，就是酒店有点老，很多小细节都帮旅客想到了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离市区近、交通方便，只是老是订不到房，情侣房太小上几平米扣了厕所还放个大圆床没地方放，也走不了路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离市区不远，打的十几分可以到海秀中路很方便，就是酒店有点老旧，房间里有味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不贵，环境还好，离市区不远，房间有点老旧，情侣房太小，十几平*', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务很好，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一个粥一杯奶茶一片面包（还有别的套餐），将就。\n蜜月房很袖珍，适合度蜜月不适合商务。\n管理上还算可以吧，就是说好了要住3个晚上，但只给我刷了2个晚上的卡，进不了房又下去刷卡，很痛苦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是不错，性价比相对比较高，一楼有西餐厅用餐、送餐到房相对方便，出入到机场也方便；酒店入住赠送丰富早餐，相当不错，值得推荐新朋好友的入住；', '短评打分': 5}
