{'短评内容': '在景区里所有条件不行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '渣渣！去了就知道什么是后悔。房间真的很差，和50元的小旅馆差不多！早餐就是咸菜，和炒土豆丝！住的很想哭。距离公园门口很远，说是可以接送，就入住的时候接了，然后就不管了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在森林公园里面，但是不是沙滩边上，房间看不到海。车子开在森林公园里面统一停车场，有宾馆的车出来接我们进去。退房的时候是自己拉着行李走出来的。没在宾馆吃早餐，房费不含早，但是森林公园里面有很多早餐店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置尚可，早餐都是统一配送来的，去晚了好多菜就没有了，但是只要早起会肯定吃的还可以，鸡蛋之类的完全不限量。优点是家庭房超级大，靠里的房间安静，没有噪音。缺点是卫生条件一般，离海边有一段距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谁去谁知道，第一要买票，态度极差。第二房间热水只有洗澡的，卫生间非常脏！大家还是住市区吧，这地方就是个坑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都挺好的，离海边很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十年后，第二次来魅力日照森林公园。酒店老板及服务人员和善且热情。地理位置优越，在中心什字，环境幽静，距海边步行3分钟，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床也很大，但这个价位有点不值，不过那边差不多都是这个价格，可能一年就那么两三个月做生意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '预定三天，由于下大雨，只住了一天就离开了。休息度假好去处，安静，吃饭要开车出去，好在公园可以多次进出，每次出公园大门记得让门卫敲章，以便再次入园。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点偏僻了，但是总体还是不错的，不能要求太高。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言还是不错的，比较干净，设施也还不错，早餐略为简陋。位置很不错。适合一家人在这慢慢玩玩，休闲一下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还干净，就是卫生间实在简陋，旁边水族馆喇叭扰民严重有些无语，离开沙滩有段距离，早餐简单8.30去已经都是冷的整体性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沙滩很棒！海鲜美味！森林一般，酒店一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说酒店还凑和，房间挺大，设施一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件非常简陋，但因位于森林公园内，环境很好，距离海边非常近，适合休闲游居住。\n不能刷信用卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚装修，环境很好，服务也很好，推荐推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',该酒店不错,地点和服务都很好\r\n郝津生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说是三星级的，根本不够。森林公园内的条件都是这样的吧！说是三星级的，根本不够。森林公园内的条件都是这样的吧！说是三星级的，根本不够。森林公园内的条件都是这样的吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分价钱一分货,我只能说离海比较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施很一般，也就是招待所的水平；服务水平略好。不过在这个公园里估计也就是这样了，以前住的百盛商务酒店也差不多。吃饭地方不多，味道普通，咸的要死。海水也不是很干净，快成渤海了，沙滩还凑合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：服务热情、景区酒店（方便）。缺点：价格高、洗浴设备差、网速太慢。想吃海鲜的朋友千万别在景区内吃，价格高、服务差、宰客。可以在酒店开出门证，在景区外的排档吃。一定要吃活海鲜！什么水土不服拉肚子全是鬼话，那是因为吃了死海鲜。希望对你有用：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，但是酒店条件太一般太一般了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，一张大床是用两张床拼成的，另外还有一张单人床，倒是比较干净，就是海边空气太湿润了，床上比较潮，房间有一点霉味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是个体经营的小旅馆，管理比较混乱。设施太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体说还是不错的，服务热情，房间空间很大就在森林公园里面出入大门的时候办张出入卡就行了，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务态度都不错的，而且离海边的距离真的很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了森林公园门口就给酒店打了电话，五分钟左右就开车出来接了，买门票的时候是打的8折，到了酒店看了一下房间，很不错啊，离海边非常近，走路5分钟就到了。150元住这样的房间还是挺划算的，唯一不好的是门锁是用钥匙的，感觉不太安全的样子，呵呵。同时我们还订了一个家庭房，真的就和照片上一模一样，房间超大。总体来说非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时去了之后，订的标间没有了，给我们升级为别墅房，也没有多收钱，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，设施什么的都还可以,客房干净，服务态度也不错，挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还凑合，挺干净的，因为我们住的不是别墅，感觉那个应该不错哦。还有那边湿气重，注意关窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不孬.工作人员服务态度很好\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好,环境好,但酒店内装饰还需改进提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合准备去森林公园和沙滩玩的朋友。\n打电话给宾馆可以享受门票打折；\n去海滩的路边有几家鱼档，味道不错，三个人点了四个菜没吃了，连半斤酒和米饭共130元；\n沙滩沙子很细，天热的时候应该更好玩；\n公园南头的水杉林很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置确实比较远，适合自驾游。在公园里的酒店住过，但是需要另买门票去住酒店实在很奇怪，建议在房价中包含门票价格。环境很安静，如果能升级一下硬件设施就很有吸引力乐都。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏啦，交通一点不方便，去市里没有车，门口都是骗人的小三轮车，所谓的旅游专线等了一个小时不见踪影，公园里的动物园里基本没什么动物。虽然很安静，如果不是自驾游的，要慎选。里面去沙滩还是可以的，不过日照到处是沙滩。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '回家的感觉。服务员服务态度非常好。可能不是旺季。自己要提早预备粮食。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近 酒店很新房间很大服务很好 价格很便宜 下次还去哪里玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\r\n1、酒店有很好的地理位置，在森林公园内，去海滩也很近，海鲜大排档就在酒店旁边且口味很好。\r\n2、服务员很热情，但是专业水准不够，主动带我们去了一个景点，但路带错了。\r\n缺点：\r\n1、酒店设施比较差，有的房间没有网线，有几个房间还没有电，虽然后来修好了，算是美中不足。有的房间下水还有问题。\r\n2、房间很小，卫生间没有换气扇，房间没有电话，电视没有接通有线，只有很少的几个无线台。\r\n3、进出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明明说的网线也没了,屋里设施简陋,付款也不能刷卡,蚊子也多,大床竟然是用标床拼的……没法形容得烂!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在森林公园内,位置很好,出行各方面都挺方便的,而且还有免费的早餐提供,虽然种类不多,但是感觉还不错.整体给我感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在日照鲁南国家森林公园内.价格、环境、服务算是不错的.初到酒店,有工作人员到公园门口来接.服务还算周到.住宿条件也还不错.就是结帐刷卡时需要到另一家酒店完成,这点需要再改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入诠是一家人,人口比较多,酒店为我们调换了套房,并且没有加价哟,服务很周到,对客人也很热情.就是酒店离海边还是有点小远，不过总体还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不太好,不够热情周到,不过硬件条件还不错,综合来讲还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，该酒店位置、价格、环境、服务算是不错的，有工作人员到公园门口来接，在工作人员带领下到达酒店；房间面积还行，卫生间不小，有电热水器24小时供应，中央空调，舒适凉爽，由于在公园，晚上客房很安静，但有蚊子，个头还不小，酒店备了电子蚊香器，效果很好。只是早餐差了些，馒头油条三样咸菜大米稀饭，昧道一般。可以刷卡但是要到另一家酒店去完成的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月21日下午到达公园门口，打了电话有工作人员来接并购得了8折的门票，1.2米以下儿童免票，超1.2米不足1.4米的半价，60岁老人带好身份证也是半价。在工作人员带领下到达酒店，原来订的标间被改为了套房，因我们是一大家子人，也就同意了，价钱和原先预订的一样。就是刷卡是到另一家酒店完成的。也许是住三楼的原因，当天晚上洗澡的水很小，不好，卫生间的设施也不是太好，有些旧，但还算干净。有免费的早餐，稀饭、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施卫生都很一般，价格的话还是不贵和酒店环境来看的话还是不值。位置还是挺好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '8月21日周六下午乘北沿海专线到终点森林公园南门口下车，公园售票人员说酒店来人接门票可以打八折，便打爱琴海酒店电话，不到2分钟，酒店人员便来到门口，帮助买了八折的门票，小孩半价，酒店人员开的车是东风日产，当时因为天气热的很，将行车放进后备箱，坐进车内，感觉挺好。也就一分钟，就到了酒店，房间是一楼标间，价格和订单吻合，也没有降也没有涨，缴费刷卡是在老板的另一家店刷的。房间面积还可以，卫生间不小，有电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '森林公园很好，园内有好几十家酒店，基本都差不多，这家位置稍微偏一些，原来应该叫政协宾馆，不知道是不是海滨酒店都是如此，门锁是用钥匙的，不是刷卡的，感觉不是很安全，比一般的经济酒店要差一些，不过有免费的早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错  但入住笫一天竟然是没有窗户的房子 很是郁闷 第二天在强烈要求的情况下给换了一间 说真的 近三百的房价不值  中性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还可以', '短评打分': 5}
