{'短评内容': '酒店环境还不错哦、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住了，是个不错的酒店，地点非常的便利，购物，出行，乘车都好近,赞!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '脏,不干净,服务员素质很一般,早餐烂,房间一股装修味道,这种不是叫酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 装修 服务 很好 非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，和想象的差距太远。网上说的不错，大堂还可以，房间太差。早餐就更是一个差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是个写字间改的公寓型酒店 基本没服务 如果开钟点房这里还可以 商务入住就算了吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '商务大床房不配电吹风和剃须刀,离商务房有一定的差距。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十市繁华区出行方便酒店清静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生好，安静，价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.不错的选择，离商业区非常近,环境也非常好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 4月24日入住该酒店，因1713房两张床均没有床头，向服务台反映，后给予调房。，对前台服务非常满意，表示感谢！只是早餐时间本来是早7点--9.30分，但我们8.30分去吃早餐已经没有什么了，只好自己出去吃了。希望酒店对此改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去沈阳商务公干，选这家酒店住宿一晚并延住半天，酒店位置不错，早餐对于公出之人也算满意，但服务不到位，房间宽带上不去，打电话情人过来帮忙开开，等到晚上睡觉也未见来修。第二天中午再次报修，直到四点退房也未来人修理。枕头底下有客人留下的长发，我怀疑酒店没有做到承诺一客一换。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '.酒店的环境非常不错，交通特别方便，购物特别便利，是个不错的出行选择!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只要朋友从北京来就会住在这。交通比较方便。适合逛街！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先酒店不是很好找   入住房间较小 上网需要网页设置比较麻烦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错,地理位置有优势,房间比较大,可以考虑一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常出差，首选是位置，其次的条件：硬件和软件，威尼克商务酒店性价比很高！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务周到，设施完善，早餐很棒，下次去广州还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，就是房间屋顶还有发酶的地方，让人很郁闷……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂在8楼，不是很方便，地段倒是挺好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错以后来了还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早上两点到的，这个是可以不用信用卡担保就可以保留的酒店，但是服务态度一般，服务人员素质也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店还可以 环境不错 刚开始住的房间空调不好 还好后来调了房间 总体来说还蛮温馨的 网上预订又实惠 还会再来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店购物很方便，只是餐饮水平较低,恰逢圣诞节里，我们购物游玩心情不错，谢谢推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，卫生良好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好~但是条件相对价钱和位置不算太好~ 楼下就是太原街商圈 购物 休闲 吃饭很方便~  酒店内部设施老旧 厕所的墙皮掉差点砸到脑袋 也不给更换拖鞋~   \n送的早餐没有去吃 每天都没起来~\n入住时候还碰到电梯坏了~很吓人\n\n总体还是不错~给好评！ 希望服务有待加强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错，服务态度也很好，在这推荐给大家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通也方便，就是一次性洗漱用品要向打电话给总台要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通方便，环境设施还算新，就是早餐一般，房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置好，设施也可以，价钱也能接受。有机会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位於繁华大街,服务人员态度不错;楼层够高,很安静！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差同事都住这里，方便吧//////////////////', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还OK ,服务也不错！。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 下边购物非常方便  房间非常安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，在商业区地段。价格比较合理。就是早餐比较差。希望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离商业区很进，比较方便。早餐太差，不过价格还适中！也不好说什么啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '选择这个酒店的唯一理由就是，位置好，出来就是商业街。另外基本上出租司机都知道这个地方，不知道的话说太原街的万达，也能到了。缺点是，汽车进不去，出来要走几十米。而且房间不是很大，在别的地方能找到同价格更好的房子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店可以，能用券么。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处繁华地带 购物餐饮方便 自己带车停车不太方便 周边修路 全是单行 外地车辆进入酒店停车场比较困难 请酒店加强指示导引标志 酒店的条件还是不错 推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店...安静...干净...就是水不太热...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很差，厕所不干净，热水不热，客服搞卫生很马虎，以后不会再住这个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是一家不错的酒店，干净，性价比较高。现在在修路，旁边在建楼，稍有点吵，但工程完工后应该不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住威尼克酒店，前台办理入住手续很快，房间卫生很好，酒店位置也好。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店最大优势是地理位置不错，去伊势丹附近办事很方便。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、条件都很好，就是不好找啊，在商场楼上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是帮朋友定的，地点比较方便，酒店下楼就是太原街', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 实际和图片不一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好房间环境也不错，整体还好，就是房间隔音太不好，早晨早早的就被打扫卫生的服务生在走廊里的声音吵醒了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置离沈阳站很近，环境也很好，附近可逛街等等', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，接待人员很耐心尽责', '短评打分': 3}
{'短评内容': '顺利入住,酒店很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体环境不错。。。房价没有所描述的那么大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐很差没有宽带服务也不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，虽然处在闹市但是一点也不吵，酒店很新，很干净，周围购物特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面设施都很完善，尤其出行非常方便，这次又预订了该酒店，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，热闹的商业街旁，酒店的设施也对的起价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 商圈步行街 而且房间环境设施 都挺不错 这价位值 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，可惜酒店设施有点陈旧。09年开业的，就这么旧，有点失望。不过酒店的大堂保安人很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置佳,房間還可以,價位也合理, 就以三星酒店來看, 當然是值得推薦,唯一不方便的地方是不好打D...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的下水很不好，洗完澡、水全都溢出来了，弄的整个卫生间都是谁，都冒到卫生间外边了，害的我还得擦干净，真是很郁闷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，交通购物方便。有个小冰箱就好了，卫生间不理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，价格适中，服务还行吧，就是上下楼有点麻烦，好像有写字楼的人出没', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，入住手续相当快，就是卫生间太差，做梦都梦见下水道的味道。还有就是网速一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店说我订的房间没有了,给我免费升级,进了房间一看床竟然是用两个席梦思床垫落在一起的,质量也很差,人一躺上去就陷下去了,太懒了,勉强对付一晚.这也叫升级?崩溃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.酒店是一个单独的酒店，不是连锁的，老板估计是沈阳土财主，管理非常差，说是按照四星标准建造，实际上硬件不错，服务都不如如家好；\n2.表现在：前台服务冷冰冰，瞪人，抱怨，不称呼先生小姐；大堂没有保洁；房间空荡荡的一部分瓷砖一部分地毯；结帐说是少了地巾，实际根本没有，说说也就拉到了；酒店大堂也空荡荡的；楼梯地毯很脏，垃圾箱外面有很多烟灰；\n3.普通间标价688根本就是唬人的，不值；\n4.除了酒店位置', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的接待大厅超大，但是在8楼，1-7是商铺。早餐相当一般，餐厅昏暗无窗。运气不好，住的房间空调楼水，整个房间的地毯湿了一半，很不舒服。预定了2天，住了1晚就退房了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段好，竖立在繁华的太原街，闹中取静，不错！下回去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内环境还不错，视野也很好，地段是我最看重的 正好在太原街后身。\n电梯有些噪音，洗手间的洗浴空间有些小，水时冷时热的，屋里没有冰箱，要是有个小冰箱就更完美啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略显脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很值得推荐，位置绝佳，设施新，房间落地窗，干净，近商场、火车站，下次来还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第5回入住了 感觉不错 对的起这个价 一个一个看法嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下回来还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置相当好 秉承了伊势丹的服务 各方面都很到位\n方便直接去商场购物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,就是得自带电脑.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '？不是第一次入住，总体感觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本是住过的最无语的一家酒店了。\n房间卫生差，卫生间设计不合理，洗澡水忽冷忽热。\n\n床单有大片黄色污渍，询问前台更换。\n答：整个酒店都没有一片干净床单了~~~~\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在太原街，吃饭，购物都非常方便，只不过我去的时候正在修路，但好在酒店很高，房间也根本听不到施工的声音~房间不是非常大，但这个价位的也相当不错了，环境很好~我们那层的清扫阿姨态度非常好，沈阳人还是很热情的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修不错，服务态度也挺好，略显冷清，总体来说还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净的酒店，位置也相对好找！就是去的哪会是冬天，等电梯时，凉风太大了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店说是新开的，但是酒店的设施不是很新。洗手间的淋浴不是很好。最不好的是酒店里的网络信号很差，手机在房间根本不能上网，出来房间就可以。希望可以改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，这个价位，酒店质量很好，住在24层，非常的安静，装修也很好，就在太原街上，购物逛街十分方便，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错，地角也挺好，以后还会选择的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店员工服务态度好环境干净价格平宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓型酒店，设施还可以，但感觉房间设计不是很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1 酒店虽在闹市区，但是房间内很安静。\n2 位于太原街，位置不错。但是价格有些贵。\n3 房间不大，比较干净。但是热水不是太热，洗澡得找好时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 环境干净 一切都挺好的 就是客房内消费的东西有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不便，房间舒适度也很一般，早餐品种太少，供应时间到了还没有上来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施比较齐全，硬件很好，酒店位置也在黄金地段，价格也比较合理，可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面设施比较旧，水龙头出水还有问题，住的不好，不推荐。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此家酒店是新酒店，设施较新，整体感觉不错。就是有些时候手机信号不好，可能跟酒店的设计格局有关，地方也好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴喷头有问题 水很小 前台结帐时服务员态度很不耐烦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店是按四星级建造的，据说才运行两年，档次不错，在太原北街，离沈阳铁路局挺近的，到那办事挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太原街繁华地段 位置不错 酒店服务不错 就是地下停车位不免费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还行，就是房间较小，室温较高，淋浴水太小，服务一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以,主要是酒店位置实在好,又闹中取静.也比较新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，逛街很方便，卫生很干净，楼层u又居高临下，\n下回还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店  设施不错  房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新开没都长时间,比较干净整洁,房间小了一些,房间里面没有冰箱想喝饮料很不方便,性价比还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉都挺好的，服务方面也很不错，交通很便利，在附近办事也很便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站不远，房间挺干净的，服务也不错，而且价格也比较适中，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其他方面都不错,价格也合适,就是房间内软件设施不全,如饮料和吃的东西都不提供,就算收费的也无所谓.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的饮用水准备的比较少，环境硬件舒适度都很好，酒店是新开业的酒店，卫生很好，很干净我当时入住的价格是188觉得非常优惠，后来酒店涨价到228我觉得也比较合理适中，整体来讲对酒店还是比较满意的，位置也很好，出行交通方便，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好的，出行很方便的，服务卫生都很好的，房间的设施很陈旧了，价格还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的性价比还是蛮不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，在市中心，是新开业的酒店，设施条件也很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置非常好沈阳市中心位置。出行交通方便，价格合理适中，配套的硬件设施舒适度也很达标齐全，这是一家新建成的酒店卫生很好，很干净很舒适，服务也很好。非常值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是很不错的酒店，房间布置和卫生给人很舒服，但是正门有点不好找，我去的时候是从伊势丹的地下停车场上去的，唯一感觉不太好的就是没有整体浴室或者别的什么，只有一个布帘子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店所以设施很新也就很干净，房间面积不大但是很舒服，淡雅的米色调，喜欢大大的窗光线好，卫生间也比较宽敞，虽然是浴帘但是因为宽敞所以也不会有什么问题。当然这一切对于住惯4星5星的人来说肯定是不够的，但对多数经常住两三百价位酒店的人来说应该还是性价比很高的。至于位置嘛，其实地段是相当好，就在步行街的上，出租车不知道是因为，那幢大厦是新开业的伊势丹百货，当地很多人都不知道，过段时间应该就很有名了。酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '估计第一次去酒店的人都找不到，因为是在一个百货楼里面，打车都到不了，而且房间里的电盒有很大的噪音，挺吵的，其他方面都还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间没有电吹风，洗手间淋浴没有隔开的，就一个浴帘，它的位置第一次过去，不是太好找，周边出行还比较方便，价格适中，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3天，杯中的茶叶都没倒掉。前台服务态度差别很大，不专业。总体还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开业，出租车司机很多都不知道。具体位置呢，就在太原街步行街，伊势丹南楼8层。\r\n自助早餐不咋地，20元品种太少。\r\n选房子最好不要选背后的，正在盖楼比较吵。\r\n性价比还是很高，198大床，步行街，超值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂在8楼。进门没有提示，只是电梯里有提示但不明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务人员态度也不错，就是觉得办事效率有点慢，酒店的位置也不错，到火车站，商业区都不远，价格也比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置的问题主要是它的交通不好找,还有周边的广告标示不多,不明确.其它的可以达到4星的标准来定位的.价格非常好,我下次来一定还住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉环境还可以，挺干净，服务态度挺好，就是做的有点不细致，酒店的前台不应该设在8楼，有什么事还得来回到8楼，有点不方便，有点不太好找。价格要是在低点就更好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别的好，服务设施也不错，而且酒店周边的环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '09年3月新开的，在市中心闹市区，晚上会有夜市，但在酒店一点也感觉不到吵，出门就有大的购物中心，交通啊、餐饮都很方便，而且价格很便宜，当时住商务房188元，非常值！就是淋浴方面是中央控制的，水实冷实热，夏天还好，冷天去的话就可能会感冒了，可能由于新开业，设施还不是很全面，店内没有提供商品店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店在沈阳来说是最经济实惠的酒店了，它就在太原街的最中心的位置，紧邻中兴大厦、华联商场、伊势丹百货以及沃尔玛超市和百盛商场等！附近小吃众多，是娱乐休闲的最好去处！此酒店设施完善，设备一流，服务周到，方便快捷，六部直升电梯时我住过的所有酒店中最多的一个！价格公道合理，望继续发扬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉非常好，很干净舒适，而且是个闹中取静的地方。只是，酒店位置在太原北街上，但因为在伊势丹8楼，可只有中华路口有指路牌，初次入住比较难找，建议最好在太原北街上也有指路标示，或在订房时有所介绍，会更方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切很好，只是衣服柜里的衣挂有些问题，不过总监还是不错的。呵呵。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，住过多次，地理位置很方便，价格也不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在伊势丹商厦 位置对我来购物的 来说非常好 虽然在商业街 但很安静适合居住 不足就是洗澡水温度不是很稳定 忽冷忽热的 房间的消费品 没有  比如 饮料 碗面 还有等等 都没有 还有就是我住的那间没有梳妆台。。。  就是房间很干净采光也很好 。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度比较好,客房比较干净,宽敞.但是浴室没有屏风,水都涧到外面上了.酒店周边的交通很方便,有商业街什么的,逛街购物也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店的建筑设计方面不太合理，像是公寓式的，而且早餐太差了，质量太差，可选择的不多，但酒店是新开业的，所以设施还是蛮新的，地理位置也不错，离火车站比较近，价格也比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业，性价比不错；地点在太原街，但出租司机可能不知道，告诉他去中兴商厦旁边的伊势丹商厦的西门，接待大厅在8楼。不足之处是硬件和软件都需要提升；例如床头灯开关控制灯就有缺陷，可能是电路问题；拖鞋穿了不久底子就脏了，可能是地毯不干净。淋浴设计得不好，水能流遍卫生间。', '短评打分': 5}
