{'短评内容': '环境还不错，离惠阳高级中学只有两个站，挺方便的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，空调很吵，车位不够用，配套设施比较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还比较干净，不朝马路的房间比较安静。旁边就有一个饭店，吃饭还比较方便。早上喝早茶的人很多，很热闹。但是整个酒店比较旧。管理上有点像家庭旅馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较偏,虽然位置位于豪华别墅边上,但是人气不足所以基本没有什么商店。一开始入住的房间很吵，希望换房，工作人员服务态度还好，能很好地协助办理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '配置简单，规模不大卫生都是很好算是干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，房间比较干净。比较适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，员工都非常热情好客。有事情找效率也比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是很不错的，配置设施也相对达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都比较不错，配置设施也很达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评价一般 时间太久了可能 比较老旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比蛮高的酒店，位置有些偏，不过交通方便，服务，卫生，环境都很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表看上还行，不过网络没有在网上也不公布，内部设备也老旧，需要进行改造，早餐还只是10元券，更本搞不懂，还不如说没早餐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友家在蓝波湾别墅,我们拜访朋友便入住蓝波湾大酒店,各方面都算好,就是没有宽带,不能上网,希望很快能修复好提升服务.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\nweizhipian pi', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体规模不怎么大，不过出差住还是可以的，还算是比较干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、环境、设施、性价比都OK，有点热带雨林的味道，仅是位置有点偏', '短评打分': 3}
