{'短评内容': '#服务热情##性价比高##卫生干净##位置好#第一次来西塘，老公很喜欢我挑选的，才100过点，就住这么好看的房间，小小的庭院，性价比超高呢，老板还送了我红茶，冬天喝茶，温暖，下次带着爸爸妈妈来，喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，位于第三停车场旁边，在停车场就能看到酒店的牌子，店长小哥哥出来接的，还帮我提行李，很热情和服务的周到。到店办理完入住给我简单讲解了下西塘，没想到走到景区一分钟就到了，很近。西塘的喧闹后，，回到客栈看到一句卡片上的话“你从远方来犹如故人归”莫名的感觉温馨，复古的风格也是满心欢喜，冬天的暖色调，一点都不冷，下次再来看看帅帅的丢丢，还是带着爸妈一起，希望旁边还有一个他。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别好，我们到三号停车场，店家来接的，屋内环境不错，地方也大！还告诉我们怎么去景区最近，到景区步行3-5分钟就能到！性价比高！强烈推荐她们家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人指定酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板好，前台小姐姐好，老板的那条大金毛也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还住这', '短评打分': 2}
{'短评内容': '总体一般般！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是滴二次去了，老板人很好喝客气，环景也好，以后还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离景区有点远啦，但就在三号停车场旁边，可以坐观光车去景区，装修很用心，小细节都被考虑到，临着河，阳台风景不错，很干净，老板很热情，因为要来参加汉服文化周很早就到了，别的客人还没退房，老板娘直接弄了个房间让我换汉服化妆，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢很开心，有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级喜欢这样文艺古典气息有味道的客栈，一些木质风格的设计，好喜欢好喜欢啊，要是自家装修成这样就好了，性价比非常高，非常值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设计再到公共区域都很美，老板也是喜欢茶的人，可以一起品茶闲聊，非常愉快的一次入住，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，地方也很安静，不错，下次还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大并且摆件设施都很有感觉，看的出来客栈的用心，实物比照片美，要去西塘的话，我是强烈推荐这家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘人都很好,到车站接我们很热情！就是老板娘收钱时多收了10元,我们订的是阿三的歌158,阿姨收了我们168哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说，值得入住。建议自带有檀香味的蚊香，一来可以驱蚊，二来可以让你住的房间更符合主题。老板老板！！！！老上海房间总有股淡淡的酸臭味，不知厕所里传出来的，还是厕所门口那条小地毯散发出来的，反正没研究出来，你记得琢磨一下哇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板果然很热情啊，房间也很中意呢。唯一的遗憾就是今天大清老早就停电，活生生的被热醒了……囧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐，回来好久了，一直忘了夸夸云来集，房间很赞，好漂亮的说。很干净很舒适，WIFI也很快。最主要的是叔叔阿姨对我们真的好，我临走忘了带相机，叔叔发现后马上开着车追出来，真的太感谢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离开景区靠近酒吧街的门很近，但是完全不会吵闹，环境非常好。老板和老板娘都非常热情，帮我们买回程车票和景区联票。联票对折。不愿意去相信黄牛党，因为他们带进去要30左右，而且还不能看一些小景点，而老板买的联票也才50所以没啥必要啦。\n\n房间面积足够大，我就喜欢大房间和大床。这次定的是铁艺情迷，还不错。主要是觉得老板和老板娘人热情，我这个人就是比较注重这点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板太抠门了…虽然是白天吧可是屋里有蚊子就点了蚊香，老板说省着点儿用…我们出去了回来一看发现被拔掉了…隔壁的妹子在屋里看电视，老板竟然一开门直接进来了，进来检查妹子们出门有没有关空调…晚上回来还要门禁，没有偏门没有电话，嫌回来的晚…临走不帮我订车票，说客人不多自己也能订…总之我再也不会来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.房间很安静，虽然很小，可是很温馨，就是感觉房间潮气很大阿，老板人很好啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地中海房间真的很美很有风情哦。老板人也都很nice。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板是一对夫妇. 客栈特别特别干净! \n我是那种有心理洁癖严重的人,但是看见客房都还好!  \n因为一个女孩子,大叔还特地送到景区里怕我害怕.并且让我晚上回去打给他们,让他们来接.真的特别好特别热情. \nPs:住他家不用买景区门票.老板会带你进去的.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么久才来点评有点不好意思了，这家店挺不错的，离入口很近，老板人非常好...下次有机会来的话还会住这里...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天和老婆刚从西塘游玩回来！入住的  云来集  真的不错，老板夫妇人非常好，热情好客，主动帮助介绍景点，带我们进入景区，免票的，省了一笔。住的房间离景区很近但又没有景区内特别是酒吧一条街附近的喧闹，是居住的上佳选择，性价比也比较高，极力推荐大家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有种返璞归真的感觉，花雕床，推开窗户是竹林，屋外的露台上还有秋千，非常适合度假。老板也是和蔼可亲，有机会还去啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，我们 住的那间床套很梦幻的，很喜欢。老板一家人很好，临走时下雨了，还帮忙叫黄包车，真是很感谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净   挺大     老板人也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心~ 很真诚。在西塘玩的这两天很舒心。\n\n云来集客栈 强烈推荐给往后来西塘玩的朋友~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，还帮我们买票，这个价钱相比其他景区内的客栈相当便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不太好，老板人不错很热情！环境也很整洁！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的主人！！也还干净！！在外圈很安静！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大致上还是不错的~老板也很热情！位置方便~价格相对有点高了~洗手间的味道比较重~可能是天气热的缘故~主要也是洗手间跟房间没有门隔着~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板老板娘很实在，能帮到的都帮到了，让我们放心去玩，帮我们买票。还不收跑腿费。很感谢。客栈在景区入口处外面，不用担心睡觉会被吵到，很安静。网速也很给力，很快。店家对西塘特别熟悉，想去什么地方也能帮我们做指引。特别一提的是，我朋友掉了饰品在房间 老板还打电话给我了。我会给朋友们推荐一下的。以后过去还住你们家哟！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   老板和老板娘很不错，环境也好啦~~~很开心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店一楼太阴冷，二楼到是不错，另外老板接我们居然让我们自己掏钱坐车去他家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主人很热情，帮我们推荐了不少特色小吃好玩的之类', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，老板人很好，还帮我们买车票。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，住了风情老上海同事住了雕花，这两间真心不错，很情调很浪漫呢。老板一家人很热情很仔细，前期不厌其烦的帮我们找北京来西塘的最佳路线，定了生日蛋糕，买好回程票，还有半折联票很给力。在西塘度过了一个很美好的假期，西塘我还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不在景区内，安静也更干净，老板算实诚的人，房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的老上海房间，装修，布置都很好的，也蛮干净的，老板也很热情，只是夜晚回来好黑呦，周边没有路灯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板倒是很热情，就是有点不地道 要我们买一张50元的门票，其实都不需要的。\n但是清明人多，住在外面还是很好的，只是这边有点远了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '哎，怎么说呢，很矛盾，客栈位置比较偏，老板不来领人可以说不可能找到，晚上逛好西塘回去路上没路灯还比较恐怖，靠河的其他客栈也有他们的劣势。老板人还是很好比较热情，客观的来说其实西塘不适应住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很愉快西塘之行。停车方便，离古街5分钟路程，热情的老板带我们进入景区，房间干净整洁，大厅功夫茶具泡泡茶，惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板跟老板娘服务态度忒好，热情~~· 强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很干净，离塘东街很近，走几分钟就可以到热闹的古镇街，很方便，而且老板会免费把你带进古镇，很划算。另外，老板和老板娘都非常热心，特别照顾人，值得推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很干净，离塘东街很近，走几分钟就可以到热闹的古镇街，很方便，而且老板会免费把你带进古镇，很划算。另外，老板和老板娘都非常热心，特别照顾人，值得推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了西塘打个电话老板就会来领路，我们是做大巴车去西塘的，下了汽车站坐人力三轮10块钱就到酒店了。老板一家人很好，还免费带我们进景区。酒店到景区走2分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了西塘打个电话老板就会来领路，我们是做大巴车去西塘的，下了汽车站坐人力三轮10块钱就到酒店了。老板一家人很好，还免费带我们进景区。酒店到景区走2分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友从全国各地一起元旦在西塘聚聚选了这家店，没有选错，服务态度很好。免费把我们一群人都带进景区，不容易。所以给个大大的好评，希望生意兴荣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友从全国各地一起元旦在西塘聚聚选了这家店，没有选错，服务态度很好。免费把我们一群人都带进景区，不容易。所以给个大大的好评，希望生意兴荣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在景区外面，但是离西塘景区很近，老板到景区门口接我们，并帮我们免费带进景区。老板娘也很热情。很干净的一家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在景区外面，但是离西塘景区很近，老板到景区门口接我们，并帮我们免费带进景区。老板娘也很热情。很干净的一家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己家开的小旅馆 西塘附近都是类似的客栈 老板一家人都很热情客气 可以带进景区免去门票的费用 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己家开的小旅馆 西塘附近都是类似的客栈 老板一家人都很热情客气 可以带进景区免去门票的费用 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前去西塘，随便找个客栈就住下了，这次听了朋友的意见，在网上做了很多功课，最后选择了“云来集”，事实证明真没选错，小院很幽静，每个房间都有自己独特的风格，价格也合适。在院子里晒个太阳，喝杯小茶，真是一个惬意，老板非常热情好客，亲自来接我们，一个字，赞！！！另外建议客栈的小狗臭臭该好好打理一下，瞧那个小脸脏的，哈哈\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前去西塘，随便找个客栈就住下了，这次听了朋友的意见，在网上做了很多功课，最后选择了“云来集”，事实证明真没选错，小院很幽静，每个房间都有自己独特的风格，价格也合适。在院子里晒个太阳，喝杯小茶，真是一个惬意，老板非常热情好客，亲自来接我们，一个字，赞！！！另外建议客栈的小狗臭臭该好好打理一下，瞧那个小脸脏的，哈哈\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,房间很干净!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错,房间很干净!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常漂亮的院落，老板的客厅和房间都布置得很有味道，功夫茶真的不错，老板很热心，帮我们拿这个拿那个，还带我们走小路进景区~床单被套都很干净~物超所值！！赞~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮的院落，老板的客厅和房间都布置得很有味道，功夫茶真的不错，老板很热心，帮我们拿这个拿那个，还带我们走小路进景区~床单被套都很干净~物超所值！！赞~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是西塘最物美价廉的酒店 不仅房间好 老板也非常热情 老板泡的茶更是让人难以忘怀 强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是西塘最物美价廉的酒店 不仅房间好 老板也非常热情 老板泡的茶更是让人难以忘怀 强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋隔音一般，服务态度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋隔音一般，服务态度不错。', '短评打分': 3}
