{'短评内容': '民宿客栈，老板人挺好，在京行大运河边上，好酷。在东栅西栅中间，东栅门口走路过去也就三分钟左右哈哈。就是国庆期间，携程收了房费，我们到店还要再付一次房费，离店以后携程才退钱。也就是我们住店期间要花两倍的钱，对于用户来说是相当不友好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店老板亲自来接的，一路上介绍游玩攻略，热情周到，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算是勉强吧~相对于正规酒店来说，设施不算好，但是还算卫生 房间略小，但也够用', '短评打分': 4}
{'短评内容': '算是勉强吧~相对于正规酒店来说，设施不算好，但是还算卫生  房间略小，但也够用', '短评打分': 4}
{'短评内容': '沿河近东栅还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门就是东栅，京杭大运河边上，房间挺干净，客栈老板人很好，去西栅走路也挺快的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板很热情，有自家的饭店，吃住很方便。外面看起来旧旧的，里面装修的还可以。在东栅西栅中间，离东栅近。价格相对景区便宜一些。晚晚感觉还是住在西栅有情调些。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，很强大！下次去，还得住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈还是不错的啦，除了卫生间有点小脏.老板人还是不错的，来回接送.在房间发现了蟑螂吓到朋友了，下次还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是没网线', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，靠河', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和善；酒店，位置不错（距东栅2、3分钟；西栅7、8分钟）；客房，传统、整洁！（若是房价能调整到￥150、￥160左右，就更合适了O(∩_∩)O哈！）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错, 老板态度很好, 感觉很舒服. 就是离西栅有点远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提醒：\n这家客栈不在景区内的哦，但是距离东栅、西栅都不是很远。\n原来订的时候还以为是在景区内的，住在景区内的话就可以节省第二天的门票了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板好热情，环境比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，老板人不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很好，负责接送。唯一的缺点就是酒店没电梯，但是最高也就三层。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热心 环境也不错   以后还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很干净 老板服务态度很好 人也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。乌镇的人都很好。那天离开酒店返回的车上，我好像点评过了。应该点评成功了的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人一家人很好，很热情。住宿也很安静，卫生也不错。水流量大，洗澡很舒服。我们姐妹俩住一间房间，一间大床一间小床，小床相当于标准间的床，很舒服，被子很柔软，床单，枕套是一套的，像是自己定做的，喜欢。老板家里有卖菊花茶和当地的酒，包装精美，价格不贵。就在门口的一个小巷子里头有一家饭店，农家味很足，如果去吃饭的游客，口味淡的记得提醒老板少放点盐。此次乌镇之行非常愉快，感谢客栈老板的推荐和指导，以及真诚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不好。以为是临河的 结果那河脏的要死。还臭。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为是国庆去\n所以价格非常贵 430远\n但是房间相当差 差不多就只有招待所的感觉\n不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先要说的是。老板人很nice，来接我们到酒店入住，走的时候帮我们去车站订票，之后还送我们去车站坐车。硬性设施一般。~还是很满意他的态度~简朴，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，店家老板很热情，还去车站亲自去接我们，离景区也不远，不错的客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很干净，相比价位来讲已经是非常不错的啦！值得一提的事老板老板娘，人超好，老板还免费接送，有问必答，真正让人感受家一样的亲切！强力推荐！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于家庭型的，感觉还不错，离东栅很近，我们到了乌镇老板还开车接我们，老板人特别好，他们家的小狗也很可爱，酒店不错，经济型的，挺有感觉的，就是南方不像北方到哪里都有暖气，总而言之酒店是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境卫生，老板老板娘待客很热情周到，以后有机会去乌镇还会去老板家住，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大运河客栈干净整洁,服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客店位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺好的~就是房间小了点 被褥还算干净 特别白 不知道是新的还是漂白过的 总体还不错吧\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人还不错 但是国庆的价格贵很多 临河大床旁边的河比想象中的差很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人特别好，但是就是客栈形式的。设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的临河的房间，景色不错，就是有点吵~第二天老板还送我们到车站了，态度挺不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东栅景区很近，老板人很不错，开车接送！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+大运河客栈的老板有大众速腾负责接送，也比较热情，房间很干净，也很舒适。总之，我是比较满意的，再便宜一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的临河大床房，屋里很简单，洗漱间还有用过的牙刷，还好我们只凑合一晚上，要求也不多。房子还算便宜，地理位置也还可以，离东西栅都不太远，老板人不错，开车到车站接送。不过乌镇去过一次就不想去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板的服务态度很好，有车到车站接送，就是设施和普通酒店有些差距', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板服务态度很好，有车到车站接送，就是设施和普通酒店有些差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，比想象中好。下次去会再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'not too bad , the boss is welcome and kindful', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板还是挺热情，房间的卫生挺干净，位置也还行。价格还是蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板开车接送，非常热情，网速很快，房间临河，位置挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算蛮满意的，里面的装修和价格还是很符合，当时酒店派车去接的服务还是蛮客气。房间的还算挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，玩也方便，周围可看的地方很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是挺方便的离景区挺近的，酒店卫生设施都还可以。价格服务都差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开车去的话，只能停门口，去景点还是很方便的。坏境也安静的，卫生还说的过去，总的来说还行~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不在风景区里面,是在镇上,距离景区有点远.价格便宜,不过我本人不是很喜欢这家酒店,我推荐景区内的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较失望。。还是多花点钱住在民宅里吧~！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，环境好，性价比高，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务很热情 位置离西栅远些 步行需15分钟 离东栅很近 临近运河 房间蛮大的 环境和设施一般 可以推荐哦   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务 和态度很好  房间很大  也很干净 在大运河上了 风景不错 推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相比而言还是便宜,但地处农贸市场内,周边环境有点差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板真的好热情，而且亲自接送，推荐的东西也好，房间不错，感觉性价比很高，很值，会记得这次旅行的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在该客栈下榻，游客会全身心融入乌镇。其地理位置优越，与东栅咫尺之遥，步行10分钟即抵西栅。老板与老板娘为人热忱，还有一只惹人喜爱的泰迪熊——旺仔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很热性，就是设施很一般啦。', '短评打分': 5}
