{'短评内容': '房间里有些味道，空间很狭长，也就是睡睡觉了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小区环境不错，有游泳池，大人10元，小孩5元，离海5分钟路程，交通也方便，路口就有公交站台，去亚龙湾，市中心，都挺方便的，就是小区附近没有美食，千万别坐门口的随手叫车，各种黑心，介绍的美食贵就一个字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处三亚郊区了，坐公交还是很方便的！！！房间1室户，很精致，小区内有游泳池，可惜是冬天去的，没有下水，小而精致，值得一住！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住店位置和手续办理不是在同一个地方，我差点深夜直奔新海岸小区去了，擎天半岛在小区东边4公里的样子，满意的是办完入住手续，旅家马上派专车司机送达了小区，并带领至具体房间，不然自己的确在半夜很难找到，小区比较大。房间的装修样式跟图片有区别，但是很新，也干净，只是所谓的海景房其实只能透过楼栋间隙看到很远处的一些，过节办理的人流可能多点，退房等了一小会，另外小区附近没有餐厅，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是公寓式的，小区环境真的没得说，很棒，就是出行不太方便！', '短评打分': 4}
