{'短评内容': '酒店房间挺大，设施不错。\n很喜欢躺在床上也能看到大海的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离考场很近哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置安静，房间空间蛮大的，那里的服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施还比较可以，就是早餐较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在海边，住得很舒服，交通也方便，但早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅、价格适中、服务周到、总体感觉不错，是度假休闲的住所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，优雅、舒适、干净，离海边近。价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近海边，风景很好，购物用餐不方便，餐厅的菜味道很一般，房内设施过于陈旧..\n但如果需要在附近办公的话预算又低，只能住这儿了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在金山海滩这个位置，这家酒店还是ok的，酒店设施陈旧了些，早点单一了些，隔音差了些...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这里去海滩玩比较方便，设施符合三星标准，住宿价格有点小贵，浴室水量很足，早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边特近，走三五分钟即到，我住的是海景房，房间空间比较大，透过窗子能看到海，景观优美,晚上可以去游泳...这儿很偏周围没有吃饭的地方，在宾馆的绍兴饭店用餐，价格不低哟，味道一般...为了享受这儿的风景住在这儿还不错的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店吃饭方便，楼下就是绍兴饭店，味道也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点太偏了，价格稍偏贵；交通也不是太方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是很大 可能地方偏僻了点 住的人挺少的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定时明明答应是大床房，到酒店却说没有了，电话投诉，折腾了半天最后按原来的房价给我安排了其他房型。服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的，适合家庭度假，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间还可以… ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设置不错，服务员态度也很好。地理位置也和很，不管是玩还是吃，基本上打个的一个起步费就OK了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿环境很好，房间设计的很人性化，卫生搞得很干净，住着舒适度很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+住宿条件还过的去，设施有一些老化，价格偏小贵，胜在离海滩近，地理位置好，服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理欠佳，次序混乱\r\n前一个礼拜预定，可当天去却无房，在外逗留两小时，仍无法进房入住，原因是房间还没打扫，无奈之下换房，谁知更糟的是，到了晚上马桶却坏了，底部往外冒水，通知总台，又换房！换了不是原来预定房，气愤之极，向管理人员理论，理论下来再一次换房！晕！！！一天之内竟换了四次放，玩了没有那么累，换房却累了半死，呜呼呀！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置较好，离沙滩很近。设施一般，空调威力不是很足，叫了技术部人员来修理。随便住住还是可以的！CHECK IN速度有些慢，因为办理人员只有一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置倒是挺好的，价格还是挺不错的，房间的卫生设施也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般了，没有什么特色，周边环境还不错，交通挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天去的时候酒店的正在办婚礼,整个酒店大堂都摆满了桌子,人也很多,感觉有些乱,其他方面都还是很不错的,房间的卫生和人员服务都挺好的,虽然当时价格有点高,不过是五一期间,所以还是可以理解的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，酒店离海边倒是挺近，就是酒店门前又在新建其他建筑把海景挡了一部分。酒店服务不错，早餐很糟糕是真的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周利用了小假期去了金山,去程是锦江乐园换乘石梅线到终点站石化汽车站再打的7元就到了.金山很小,所以出租车基本都在10元之内.\r\n这家酒店不在镇中心,有点偏(其实莫泰和海鸥大厦也有点偏),所以周遍也没有什么商店和饭店,到了晚上出租车也不好叫(尽管酒店大堂有代为叫车的服务).酒店的前面是工地,很早就有工地噪音.可以看到海,但离城市海滩不近.\r\n酒店的客房服务还是不错的,但早餐一塌糊涂:粥是冷的,牛奶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说一般啦！说是海景房，可是。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,位置很好,环境挺舒适的,而且价格也比较适中,性价比挺高的', '短评打分': 5}
