{'短评内容': '酒店是真的差劲 房间还潮潮的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不怎么样，态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么多年住的最差的酒店，老板态度极差，一言不合，就要打人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是通过一个楼道到四楼，楼道电梯不干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '满屋子的难闻味道，连续住了3天，第二天晚上回来居然连房间都没有收拾，就是位置还不错办事方便，这是我在携程上订过的最垃圾的照片了，绝对不要被照片忽悠了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '坑逼的携程预订，网上订要312快说反50多块才定的，我问返现的事携程说我订的时候没点消费返现不了，他妈的都是套路，都说城市套路深一点不假，直接到酒店付钱才268块，真坑，携程要是不给我返现以后坚决不用你们携程订购酒店，大家以后订酒店要小心，返现的都是套路', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还挺不错，就是酒店问题很多，刚开始一间空调坏了，换了一间后灯也有问题，莲蓬头也有些问题，而且洗澡水忽冷忽热，感觉也没有描述的的18㎡，有点失望的入住体验。槽点太多不再说了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太黑了，服务态度极其恶劣，照片看着挺好，定完还得扣保证金，到现场发现极差，在一个火锅店上面，让携程协调退房，商家不同意，否则就扣保证金。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不值那么多钱啊！悲催！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，比较适合情侣，就是有点小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的话会不太好找，房间略小，交通方便，周边什么都有', '短评打分': 4}
{'短评内容': "挺有特色的。附近有超市，离五角场两站。\n价钱小贵呢'。", '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，有几个房间还不错，有几个房间就吵了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！但是要这么强制的20字以内的点评的话，那还是真实的建议吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，只是和我想象中的有差距，服务水平有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，前台效率颇高。值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还好，就是入口及设施不佳，性价比不行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间太小，设施也不行。在外面很不显眼。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '布置还不错，前台也挺热心的~很迟回酒店，还帮我们拿熏香来~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，就是有点难找，门面超级难看，但是一进去装修还是很不错的。如果不注重门面的话还是可以考虑住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常年出差在外，各类酒店住过很多，一般性不会更多评论，但这家就必须要说说了。硬件差，先天性不足也就不说了，但是软件服务呢？本来就隔音效果极差，还一大早就放音乐，根本让你无法睡觉，隔壁的吸尘声、谈话声不绝于耳，就是催你起床走人的意思。真是搞笑，没有宾至如归，哪还会有回头客呢？不知道这家酒店的管理者是如何想的。11：30即开始催着退房，呵呵，现在香格里拉、喜来登、希尔顿等大牌酒店哪家不是到2点退房，有的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚到楼下时确实吓了一跳，感觉进入什么拆迁房，确实有点不想进去了，后来上楼以后发现房间还算可以，只是这样的价格很多酒店都附有早餐，红贝德没有，可能是受环境限制。说实话如果楼下大堂还是这样，感觉不太会想再去，而且酒店确实小了点，只是房间比较有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的酒店，细节做得很好。前台的服务员素质再提高些就很完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，床是我住过宾馆中最舒服的，还有枕头很好，淋浴的水也很大，浴袍和毛巾很软，电视也够大，服务态度很好，就是我住的328元的房间感觉有点小装修风格也没有介绍的那么有特色，有点失望。性价比不高。房间隔音不好9点了楼上还在搬东西要崩溃了还有就是早上退房时前台小姐竟然没退押金给我害得我回来取来回打的50元，也是我太疏忽了，总体还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 装修很温馨，很现代化，是个好去处~\n而且地理位置不错，周围商家很丰富，有吃有玩还有大超市~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，干净 装修不错 ，就是位置有点偏 ，真的很不错 ，鼎力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂在四楼，楼下环境一般，到了大堂感觉别有洞天，服务员很热情，房间里装修很别致，设施很新，床很舒服，就是隔音比较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还行，性价比一般～\n靠黄兴路的房间晚上太吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无法用消费券！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小 很压抑 服务也很一般，从早上11点45开始催，5分钟一次电话，害我家妞妞不能专心化妆，貌似排队等住这间屋子的人很多？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店雖小但房間挺標緻的,服務是蠻好的,最好是有無線上綱.走路到最近的地鈇10虢線要15分鐘,打的到外灘要三十元.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外表看上去很一般，进到里面有别有洞天的惊喜，房间很舒适，晚上休息的很好，性价比很好的商务酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，就是上楼的那个电梯比较破旧，房间还是挺不错的，价格比较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红贝门脸不是很大，但是内部环境很舒适，感觉很惊喜，床也很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员很热情周到，氛围很好，环境也很舒适，很不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,交通比较方便，位置\n比较好找，对的起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很好，很用心，床铺很舒适，休息的很好，卫生间都很整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很舒适的一家商务酒店，价格也很优惠，性价比很高的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住体验很好，这是一家性价比很好的商务酒店房间很舒适，设施配置全，地理位置优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，床很舒适。房间布置的也很好，洗澡水也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红北挺好的，一看外面感觉有些失落，但是酒店内部非常好，适时环境都很不错，值得推荐的商务酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五角场商业区内的酒店，地理位置很方便，卫生服务也很好。房间布置的很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上休息的很好，房间也很干净，性价比还可以吧。很喜欢这家风尚酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过三次,总体印象不错。门面不大,但房间却布置得很人性温馨，适合情侣甜蜜,值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净、舒适、整洁，有家的感觉，整体经营模式和快捷酒店是一样的，但价格却比周边高出将近一倍，早餐要自己买，吹风要打电话找前台要。优点：液晶电视比一般的大，洗澡水很大很舒服，洗护用具如牙刷沐浴液等稍微高档一点。我定的房是东京一号，靠近马路，很吵影响睡眠。整体隔音效果都不好，因为他们原是一商业裙楼一间间隔出来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，房间的卫生设施都挺好的。价格也还行，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施一般房间里面也没有网线，服务员态度也不好，位置还是挺符合我办事的地点，价格也是蛮贵的和里面硬件设施一点都不符合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的布局、设施还算不错，应该说比一般性酒店显得更别具一格，价格稍微高了点，但还是值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店在一个商务楼的一层，房间不多电梯卫生条件较差，房间还可以但没有写字台使用计算机不方便。离大润发较近，购物方便。性价比不高，以后基本不会再次入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，内部设施挺好，但在马路旁边，比较吵，而且走廊的隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道比较大,不知道是什么味道,不过室内的环境挺不错的,性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n这是一家舒适,时尚,的酒店。现代简约风格的装饰。离购物中心和旅游景点都很近。尽管这家精品酒店比较小,却有其不少隐藏的优点。首先,房间的面积不小,各种设施一应俱全,甚至无线上网是免费的,这一点很重要。房间打理得很好,浴室很干净。细节方面做得都很不错。酒店室内有些艺术品，还有一些个性化的画和一些比较时尚的装饰，挺个性的。工作人员很乐于助人。尽管酒店不大,却坐落在中心区。周边有很多可以逛的地方，交通', '短评打分': 5}
