{'短评内容': '什么都好举例来说，古风有感觉，猫猫很可爱，店长也很 可爱啊哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个充满回忆的老宅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的服务人员都很随和、热情、有求必应，尤其对于一个人旅行的我来说非常的关心。第一天由于飞机晚点，两个小伙子（小王和小李）一直等我到深夜，特别的感谢他们（另外还有飞飞及小吴）。客栈古香古色，保留了较多的清末的家具及较好的房屋结构，把徽派建筑的美表现的淋漓尽致。房间稍微小点但卫生整洁，床上用品干净、舒适。公共区域可以写字、读书、喝茶、下棋，我专门趁下雨那天写字、读书，无不惬意。待客司机洪师傅热情、开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的老宅子！管理人员也非常亲切，贴心，能找到这样尽心尽力的员工真是老板的福气！下次去婺源还会选择这里，非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的老宅子！管理人员也非常亲切，贴心，能找到这样尽心尽力的员工真是老板的福气！下次去婺源还会选择这里，非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务菜肴都是一级棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务菜肴都是一级棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉太好了，煮酒品茗，美女经理服务热情，菜肴口味非常 棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店工作人员服务热情，让人有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子价格偏贵一点，但是是保存的很完善的装修精致的老宅子，徽州传统的木雕保存得很好。宅子经过改善后，公共空间很多，茶室、棋室、书房，还备有传统服饰可以cosplay一下。超级推荐房东胡大姐的菜，地道好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出清华镇往东开几公里就到了 房间较小 但蛮干净 环境很典雅 周边也比较悠闲的感觉 特别是饭菜特别好吃 总之住的蛮开心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常完美的体验，无论住宿和餐食都非常棒，服务也很到位，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice cozy place to stay in Wuyuan area. The staff will go out of their way to help a foreign.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以很好的体验当地老宅的特色，接待的人员非常热情周到，比商务酒店强太多，缺点房间略小，没有浴巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小众个性化的服务，相比景点和县城的酒店，服务和设施都很好，一价全包，吃的是当地农家菜。推荐', '短评打分': 5}
