{'短评内容': '干净，卫生，感觉很温馨，大厅明亮，前台服务员态度很好，独栋独院很安静，停车方便，安全，房间里面很温馨，客房服务员，服务热情，周到，卫生干净，硬件设施设备齐全，WiFi\xa0很给力，热水很好，浴巾都是封包的，很干净，交通也很方便，就在地铁口，离钟楼很近，夜宵很丰富，味道也好，门口就是公交站牌，价格实惠，出行方便，离机场大巴很近，特别方便，隔壁就是小雁塔，位置好，旅游小吃棒棒哒！干净，卫生，感觉很温馨，大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚好这段时间在小雁塔附近出差，选择了这家7天，不得不说酒店位置非常好，距离小雁塔100米，距离地铁口200米，酒店附近很多好吃的。再来说说房间，房间宽敞明亮，5楼的房间可以直接看到小雁塔，可以说是观景房，但是价格跟普通房间一样，算是一个福利。酒店的打扫房间的阿姨也非常热情，见面就问好，（前台见面也一直问好）搞得我自己都不好意思了。总体各方面都非常棒，以后出差还会再来的！刚好这段时间在小雁塔附近出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个不是7天的水准啊，酒店设施很陈旧，最不能接受的就是卫生实在是太差了，枕头床单厕所都不干净，WIFI总是动不动就断，其中一个前台服务态度也不好。 酒店地理位置尚可，旁边就是地铁站和小雁塔，离机场大巴也近，不过周边很多饭店都关门了，略微不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，有停车的地方！，住的还算舒适，价位不高，！！！！！！经济型酒店！！…….........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是西安住过很差很差的快捷，而且还是七天这种大品牌的连锁，真的很可怕。周边全部是小旅社小宾馆洗脚按摩之类的，这都不算什么，酒店房间一进门墙壁就有塌陷斑驳的痕迹，地板随处可见污渍和脱落。洗手间地板和地缝全都是污渍黑块。下水盖附近可以清楚看到虫子，天花板掉落一块，洗手池也有塌陷。水龙头上到处是水渍和污垢。地巾直接就有黄色斑。环境堪忧，卫生堪忧，很差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '价位比较低，还算干净整洁，卫生间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了三次西安，次次住这里，交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合溜达南郊地区，紧邻小雁塔，去小寨赛格，或者钟楼商圈，及其便利，周围又有多种美食可选，真的不错哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程预付款担保了，订的标准间，但夜里到告知没有房间。只能换成两个大床房。很不方便。房间里没有毛巾，梳子，杯子等物品，不知道是不是忘了放了，还是节约成本。只在入住时发了一个牙刷和牙膏。一个房间没热水。地上蟑螂爬，空调一般。连锁酒店第一次遇到这样的。唯一的优势就是地段符合我的需求。第二天一早果断搬到对面芒果酒店，终于回到人间了。以上真实入住体验。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位是优势，而且距离地铁口和小雁塔都很近！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生间偏小。其他都还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，离我要办事的地方近，出行便利，每次来西安，基本住这里', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好!', '短评打分': 5}
