{'短评内容': '价格较贵，房间太小。位置就在西湖边，空气好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不要给图片骗了 房间小 脏 发霉的感觉 风筒也没有 隔音吵差 走路的声音什么都听到 没到8:30就在钻墙  严重差评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在西湖北边离公交有点远，很安静，空气好!靠近农家乐，吃饭有点小贵，但是味道不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在西湖景区，房间很大很舒服，很安静，酒店大叔也会帮我们抬行李，服务很好。除了在景区里，交通不是很方便，其他都很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错！都很喜欢……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得推荐的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是一楼的房间马桶会有异物回流，恰逢入住时外墙装修以及隔壁房子装修 早上7点就开始用冲击转了。酒店附近不好找早餐 ，所以酒店也有提供早餐，每人每天10塊，白粥蒸包子，还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 员工服务态度好 地理位置较好，交通比较便利 价格比较合理 房间内部设施比较齐全 而且卫生干净 值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错 员工服务态度好 地理位置较好，交通比较便利 价格比较合理 房间内部设施比较齐全 而且卫生干净 值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '员工服务态度好 地理位置较好 斜对面就是浴鹄湾，安安静静的一个景点 步行去花港观鱼也很近 价格基本合理 值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '员工服务态度好 地理位置较好 斜对面就是浴鹄湾，安安静静的一个景点 步行去花港观鱼也很近 价格基本合理 值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '员工服务态度好 地理位置较好 斜对面就是浴鹄湾，安安静静的一个景点 步行去花港观鱼也很近 价格基本合理 值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在西湖的一角，混于民居中，环境很好，唯一不足的是，车子的声音有点吵，就像一个小区，里面停着私家车', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适合背包客和小情侣。环境没有图片看的那么美好，实际是混在一堆村舍里面，挨着就有当地人居住，房间较小。周边倒是幽静，离著名的景点有点距离，但不喜欢人多挤着看的打算在杭州多玩几天的，这里还是很不错，离灵隐和西溪、龙井都不算远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，开车很方便。后来看到另一个分店了，位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置虽然稍微难找了一点，但是周边的环境特别好，很喜欢，下次去还会住这儿。酒店也很干净，服务也很好。不错。重要的是价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 很满意  下次还会住这里酒店不错 很满意  下次还会住这里酒店不错 很满意  下次还会住这里酒店不错 很满意  下次还会住这里酒店不错 很满意  下次还会住这里酒店不错 很满意  下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是阁楼，装修还不错，但是层高太低，1米8身高在里面站不直。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗房还行，小巧，有空调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，民宿改建，外部乡村野趣，内部条件不错。就是交通有点不变，在武状元坊里面，做好走路＋打车的准备', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常住的酒店，位置很好，环境舒适，周围吃得很好，特喜欢和风大床，有情调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太喜欢了这种风格，尽管小了点但很精致很有特色，还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古香古色非常喜欢，周边环境也不错，出行方便，去西湖很方便，喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖景区附近，环境特好，住宿还可以，基本都到位了，农家乐嘛，综合评价物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  价格实惠。环境也还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和风双人房很不错，环境也挺好，有特色，就是交通略有不便，适合自驾游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，私房菜也好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，离西湖也不算远，就是酒店服务员太白痴，往附近来的有什么车都不知道，只会说打车！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小也就算了，设施陈旧，服务欠佳。电视机，杂音巨大，根本没法看，带我们到房间的保安调试后仍不能解决问题，让我们自己跟前台说明情况。他说这个问题之前别的房间也出现过，搞了很久。我们跟前台要求，如果修不好就换个房间。结果前台态度生硬地说，不能换，房间没有了。我们说，那没有其他房间我们就不住了。结果前台说，可以，但是不退房费。酒店无法提供应有的设施，还不许客人退房。当初选择这家店就是认为连锁店服务会不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，位置非常好，卫生不错，就是散在民居中，寻找费了点事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，在花港观鱼后面，卫生好，服务尚可，但缺点是分散式客房，像是住在农家，不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,就是房间有点小,客房散在民居里,晚上有点不太好找,离公交站有点距离,不过附近的浴鹄湾,武状元坊风景很好,人也少,总体感觉还是蛮好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但比较温馨，满意的服务，在景区附近，吃饭很方便，旁边都是农家乐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住他家最便宜的那种还行，正常的房间贼冷，，，还不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在也不会住，，，奶奶的差点把我冻死...', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这个酒店太操蛋啦！！标准的农家乐啊 楼下有鸡有狗的 草', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已连续入住万凯好几次了，以后还会继续预定入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Elong提供的50元券还不错，交通方便，去苏堤很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去早了，再过两个月去边上太子湾公园看花就好了。 离西湖也不是很远。逛一下午去雷峰塔，第二天自驾去灵隐寺也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错就是住的那个房间居然是阁楼！而且浴室的窗户居然是通风的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不方便，房间太小，条件也不好，价钱倒是不便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错,卫生也可以,适合歇脚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时选这家酒店只是图片看起来不错，没想到到了以后发现真实环境比图片上看到的还好，周围郁郁葱葱都是绿化，让人感觉是在一个桃源之中，房间的环境和卫生也很好，虽然是人字顶的结构导致标间的面积有点局促，但非常有感觉，配合木质的家具，仿佛和大自然融为一体，虽然这里地处的位置不太好打车，但前台可以预约出租车，2楼有家叫作传奇私房菜的小饭店，味道很有特色，尤其是那个奇香山药，让人难以忘怀啊。可惜在大众点评上找不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错蛮干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这边吃饭可以，但住宿不推荐。不只这家不推荐，这片都不推荐。因为是饭店宾馆集中在一起，还有住家及养的生畜都在一起，整体的卫生环境难以有效保障吧，我和我先生两个人都有轻重不同的被不知名小虫子咬过的痛痒症状~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房间有些小,离西湖很近.去火车站和河坊街有公交.很安静,是公园里的感觉!', '短评打分': 3}
{'短评内容': " 恩'住进来了'环境不错", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間太小,廁所太潮濕!! 房間是頂樓加蓋上去的,所以有一半是斜的屋頂,行走很不方便!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和风房有点小，而且热水要等5－10分钟才能出水，淋浴的水太弱。\n不过环境和服务是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地势不错，清净。但交通不怎么方便，基本都是打车的。\n餐厅的那个西湖什么藕的太甜 不好吃，东坡肉还可以，但是感觉中间冷有点儿时冷的，怀疑是事先做好 然后加热的。对于西湖醋鱼，酸酸甜甜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的店，整洁干净，但是很小，适合独自一人来放松', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常幽静，是小别墅改建的宾馆，单人房非常小一个人呆在里面都转不过身的感觉，和风标间是坡屋顶，站在里面很压抑的感觉灯光也比较昏暗。好在设施比较新，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体一般，去的时候正好下雨，房间里挺潮的，不过周围环境不错，三台山里头，挺安静的，早上出门空气一级棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看西湖音乐节特意定的酒店，因为离太子湾的演出现场非常近。\n酒店隔音很不好，但是真的很近……服务也很友善，虽然三人间的卫生间是磨沙玻璃这一点有些尴尬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面烟味很重，不过还是很舒适的。环境真是曲径通幽呀。楼下的私房菜臭豆腐太臭了，坐在门口被熏到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖景区很近 环境很好 靠近三台山 可以早点起来去爬山的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要看在它所处的环境很好，幽静、空气也好。房子是村民的房子改造的，还是比较推荐的，适合自驾游的游客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民居改建的酒店，性价比较高，在景区内，周边有很多的景点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很让人惊喜，是别墅改装的旅馆，卫生条件也满意，已推荐给朋友。以后如果来杭州还是住那里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大小还是可以的  就是不知道为什么卫生间是天花板漏水  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美，处于西湖经典景区中，第二次入住了。服务非常好，前台24小时帮忙叫车，还帮我们及快递。第二天一个同学来看我，晚上回不去，服务员给我们主动拿去了被子和枕头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算干净整洁，遗憾的是卫生间的问太大，房间偏小。离周围的景点不算太进，交通不是太方便，如果赶飞机或者火车，一定安排充分的时间等车。酒店的小餐馆做菜口味还不错，价格不算贵，周围农家乐很多，吃饭方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房挺小,洗手间无法转身,且有味.房间皆处于农家乐中,早晚很吵.环境差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，卫生还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象中的要好很多，很舒适离西湖很近。赞一个.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高。首先，离景点都不太近，没车不方便，二是房间太小,三是吃的不方便，只有酒店自己的餐厅可以吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境蛮幽静的，离湖边很近。服务态度很好，房间设施比较简洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近环境还可以 但是房间隔音太差 去过两次 后面可能不大会去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是小民居改建的宾馆，住的单人间，房间很小一个人都转不过来，不过设施很齐全所谓麻雀虽小五脏俱全，服务员态度特别的好会帮你拎箱子很热情，宾馆前台同时也是个小餐厅，味道很不错价格也合理。唯一不足的是宾馆的位置有点偏，打车要等一会才打得到。总体来说这个价位在景区里算很便宜的了，风景也美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 房间很干净 设施不错 服务态度也很好 再接再厉 下次要去的话还会住那里  不错     的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点偏僻  应该还可以卫生 倒是很有情调 但是 住的实在是                                                     ', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 总得不错，就是蚊子有点多 推荐啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 条件太过一般，堪比农家乐。电视不能看，连个吹风机都没有，房间小的可怜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 大堂换了地方好找了，设施一般，不过这应该是西湖附近很有性价比的酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三台山路的一个小村落,喜欢安静的朋友或自己有车可以考虑,周围吃饭不算太贵,有一家小平价超市很不错,房间设施一般,但挺温馨,晚上六点后无公交,白天坐公交得走到浴鹄湾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的农家酒店，设备齐全，后面餐厅的面和鸡汤好吃。马路对面的湖景很美，过了湖景就是西湖了，合适游客居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，比较安静，靠近西湖景区，总体感觉蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的和风大床房，房间卫生条件还行，就是实在是太小了，只够放一张床和一张床头柜，其它什么也放不下了。离西湖的苏堤估计一公里左右吧，还算比较近。感觉房价跟房间的大小不成正比呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务是很热情地啦~\n唯一的一点小小的不满就是多人间里的厕所的磨砂玻璃设计让人不能接受啊......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境不错，就是有些房间还在装修，有点味，另外隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次住这个酒店了，酒店环境一级棒，周边的小饭店很多，而且味道蛮好！服务员态度也一级棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨舒適, 位於民居中, 有點像家庭旅館, 跟西湖沒有想像中近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，很安静，价格也比较合理\n不错房间比较小，交通也不大方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是房间小了点，是小阁楼型的。离西湖景区很方便，适合喜欢安静的朋友，唯一不好，就是交通不方便，不过，酒店提供叫车，就是可以等待的时间不准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，环境很清静，就是地方小了点，总体上满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置真不错，房间条件一般吧，服务态度挺不错的，挺热心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了,没有窗户!太闷了!有一间还可以,不过实大太小了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门就是西湖，而且在西湖西边比较安静的地方，环境很好，公交打车也比较方便。最关键的是性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，卫生也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，以前也住过，朋友说卫生情况不如以前了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖很近,打车很方便,酒店服务很不错..\n店内价格与网订价一致,有时还会比网订的要便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '但是卫生间不是很舒服 总体还不错 出门有农家乐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理 不错的选择 离苏堤很近 步行10分钟左右 双人间不太大 卫生间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次光临这家店了 和3年前差不多 房间不大 但还算干净 离西湖有点距离 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，头两天晚上常听到狗叫声，虽有点田园感觉，但还是影响休息，希望以后给狗培训一下，洗手间的玻璃强烈要求换成不透光的。服务员态度不错，在此谢谢你们的招待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，卫生条件也是，房间没有网上评论的那么小，3人间住上去也很舒服。关键是就在景区里面，非常安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，价格适中，酒店干净而且出门就是景区，同时酒店附近十分安静，夏天也非常凉快。如果定三人间，卫生间比较大。整个房间也没有像其他评论里说的那么小。总之，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格别致我很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次基本都住这里，挺好的，自己可以办一张卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，可交通不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居家的感觉，很不错，离公园很近，吃饭也方便，值得推荐！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，价格实惠。 比较满意。 杭州这种性价比的酒店不是很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD,很有特色的店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，房间虽然小些，但干净整洁，给人的感觉很温馨，而且酒店处于别墅生活区，周围有很多茶馆，很安静，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算干净,地理位置也不错,附近有蛮多农家乐,是周末出游的好选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间布置简洁温馨，还不错。就是楼下的茶馆有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很不方便，节假日根本打不到车！公交车也只是单行道有去无回！房间很小！但环境还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果喜欢安静，酒店位置很好，服务也很热情。酒店不能算有星级，实际上就是条件好一点的农家客栈。可能是因为五一期间价格不便宜，性价比不高。房间比较小，如果只是睡觉还可以，不可以在房间里休闲和发呆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于景区的三台山路，在杨公堤的西侧。过往的车辆很少，宁静惬意。只是酒店本身热闹的很，隔音效果相当一般。早上会有很多住客check in，声音很大，影响睡眠。\n室内设施达标，夏季时房间需要空调一刻不停地抽湿。\n\n享受这里山间翠绿，又不想被打扰的唯一办法就是健康作息，早睡早起。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务设施都不错。只是位置有点偏，交通不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 跟网上的相差太多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然不大，但是蛮干净的，去西湖游玩住宿，性价比算是高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生奇差，床单上、地面、桌子全是灰尘，整整打扫了半个小时卫生……无语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，周边环境很美，离西湖也很近。真的很不错，下次带家里人还会来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '穿过酒店门前干净的马路，就是秀美的景区浴鹄湾。房间有点小，晚上觉得冷但没有添加的被子。前台包括保安大哥都很热情，可能我们的房间靠近茶室，所以有点吵，不过不是很晚。公交不是很方便，适合自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，酒店门前有一条干净的马路，吃完饭后可以散步。设施比较简单，开着空调还是挺冷的。总体感觉一般，过年时订的，价格水涨船高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修简约,看起来还比较清爽,只是有点味,可能是一楼的关系吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家在景区的旅店，房间不是很大，但是很有杭州的特点，环境不错，服务人员也人热情，就是需要提醒大家，杭州的出租车是在是不好打，一定做好提前订车的准备，要不然会很耽误时间，自助游的时候我们两条腿走的都要腿肚子朝前了....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，已入住，酒店不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次住了，酒店扩张了，越来越大，地理位置很好，边上都是农家院和西湖风景区，就是酒店房间太小了，太吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还算不错，在里西湖，很安静的地方，可以在风景区里闲庭信步。\n但是酒店隔音非常不好，早上的时候特别吵，门口窗外都是说话声音。睡懒觉是不可能了。\n不知道是不是酒店生意太好了，去了几次都是不按我的订房要求给我预留房间，而且不跟她急就没有房间。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，地址很清静在景区内', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较适宜，就是房间有点小哦，希望房间能够再大点哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是民居改造的简陋了点但环境真的很好 员工很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，除了一个单人床，基本上没有剩余的空间。当然可能和住的价格有关。因为地处西湖景区，周围环境还是相当的不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间是一栋栋独立的民房改的，房间太小了，转身都困难，又有蚊子。酒店不提供矿泉水，如买酒店的矿泉水还不能入房费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，周边环境很美。我订的三人间，房间很整洁，也比较宽敞。可以的，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '村落概念不错，地理位置一般，服务设施差强人意！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我已经入住了该酒店，对自己感到的情况，说给大家听，供大家参考。酒店的服务态度还不错；环境也行；因为我是自己开车过去的，就是位置难找了点，和总台联系了好几次确认，才慢慢找到的；酒店有停车位置；还有一点，酒店可以在下午2点结账，这个个人感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，貌似是传说中的农民别墅，每个房间都有下水道味，17号楼对门第一间常年闹白蚁（第一次见到白蚁本尊）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '独特别致', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次入住了，旅店规模扩大了很多哦。前台也搬到了更前面的一栋楼。住的53号楼，新楼。很喜欢呀，还是一样的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，位置很优越，对面就是花港观鱼，环境很静，早晨只听得到小鸟的叫声，房间挺大挺干净的，服务员和保安的服务态度都很好。下次如果有机会再去的时候还会入住的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，位于西湖景区中心，距西湖，四眼井都很近。酒店设施不如更低价位的城区酒店，但对来杭州旅游的人还是物有所值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺有情调，驴友挺合适。在西湖南山脚边，很清净，环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里非常好,宾至如归,帮你拿行李.比较整洁.以后有机会还住这里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺难找的，而且连窗户都没有的房间，很小很小的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合好友或情人自助旅游，向西过了浙江宾馆就是“上香古道”茅家埠，外地人都不知道的美丽地方，向东就是花港观鱼和雷峰塔，要住就住小木屋子风格的，很有意思，撞头更是终生难忘。干净的踏踏米。民居的炊烟和鸡犬之声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望酒店能改善房间的热水。压力太小了。房间烟味太重。打车不怎么方便。还是第一次入住比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮喜欢的，以后还会再去，住的很舒心，数字电视，看了很多电影，不错，被子很舒服，2楼洗澡水小了点，1楼的房间一直会听到楼上的洗澡声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在杭州，在景点旁，这个价钱很超值，这个酒店，是一栋栋小别墅，和居民区在一起，装修比较简洁，家人都觉得很好，被子很舒服，网速很快，这个小区里，农家乐很多，吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵。定了两间。\n距离西湖比较近。环境还不错。房间有点小。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖比较近。环境还不错。房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到杭州之前我在网上对比了很多酒店，看了很多网评，我想可能是每个人的要求都不太一样，有人说好有人说不好，可是我这样觉得，如果你来杭州想购物想买东西方便，那么万凯地点有些偏；如果你想像我一样，来体会南方美景的话，那么坐落在西湖旁边周围是别墅群的万凯很理想，不过必须承认的是交通不是特别方便。我和老公住的是和风大床房，在三楼的阁楼，我和老公非常喜欢，四周和棚顶都是木板，感觉很特别，房间的大小我可以接受，不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较为满意。但早餐不太丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生都不错，感觉很好。离风景区很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：保安态度很好 会帮忙搬箱子之类\n      结帐很快，叫车也很快\n缺点：没有电梯 地方很偏但周遭很吵\n      房间比较小，没有牙刷等必备品 洗手液不知道是什么类型 臭臭的\n总之没有什么太大的特色，地方有点偏 所以下次入住可能性不是太大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太矮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实觉得里面，装修服务都不错，还有免费上网的地方，就是真的挺难找的，没去的过，根本找不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点环境非常好,想在西湖多玩的,住在这里比较方便,周边的一些小公园风景也美.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一去的，都挺好的，就房间隔音差点，下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万凯已经入住了第三次了，还是不错的一家旅店，下次还会继续去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，青山绿水怀抱，适合度假，但是有几个让人很不舒服的地方\r\n房间真的很小，设施真的很陈旧，隔音效果真的很差很差，住的是标准大床房，卫生间的锁是坏的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置难找，房间很脏，单人间地方小到不行。从早到晚吵吵闹闹个不停。\r\n是我在杭州几日以来住 过的最差的酒店。真的非常差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+单人间太小了，周围的景色和空气挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他较好，就是有些吵，看朋友自己的选择了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落于大西湖景区中，临近声名遐迩的江南会、西湖国宾馆等。周围的农家菜清新可口，别有野趣。很适合度假的经济酒店，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，卫生不太好，设施比较陈旧！但离西湖很近，爱旅游的驴友们可以试试，但离火车站很远！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍微小了点，环境还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对经济型酒店很失望！关键问题是卫生差，到处是虫！墙上遍布苍蝇蚊子的尸体血迹。床单毛巾等也不干净。。。以后不图便宜了，而且也不便宜多少。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很好 环境不错 一楼有点潮 换到二楼好多了 还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于到杭州旅游的人而言，这家酒店的地理位置非常好，因为依山面湖而居，空气很好，尤其是夏天高温时显得非常凉爽，周边的风景真的好极了！\r\n酒店的大堂非常有情调，而我们这次正好住在大堂边的一间房，很有家的感觉，很温馨，我的小孩超级喜欢住在这里。如果卫生间的卫生能再好点那就更加完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 服务很好 就是隔音效果一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是三人间，初到旅馆感觉来到了农家乐的地方，但是进了房间感觉还不错，门口还有小卖部比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    服务态度不错,位置也比较近西湖.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧风房风格简洁，虽然有点小小的旧，但感觉很不错。木屋的三面都有窗，窗外青山绿树，午后知了时而鸣几声，一直有些紧张的情绪在这一刻放松了下来。羽绒被柔软舒适。服务态度也非常好。好想躺在浴缸里透过长长的窗户感受窗外青瓦上的茅草及午后的阳光，美中不足的是没有清洗浴缸~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是出差入住,带着小孩,和风双人床空间太小,空气不好,不知其他房间如何,小孩总是哭闹,服务很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家风情,风景很好,但是很偏,当地人愿意来喝茶,房间虽小,五脏具全,电视点播功能电影类不错,窗外风景独好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,就是房间太小了，被子有点潮湿,但是离西湖很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房间太小了点，其他可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，条件艰苦了点，不过胜在比较专业，还是有点小创意，地理位置偏了点，适合背包族，节假日自然就贵了点，另外隔音效果不好，没有闹中取静的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家乐集中管理式的酒店，还算蛮干净，比想像中好。\r\n适合节省费用的简单出行模式。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是度假休息，所以选择了这个酒店，在三台云舍，很安静，房间很有特色，主要特别干净，这个酒店的都是三层楼的自己盖那种别墅，不错。\r\n\r\n离西湖、太子湾都很近，前台服务非常好，还可以免费升级房型，不错\r\n\r\n门口只有两个小超市，度假非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '归隐山林的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去该酒店，位子不是很好找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店其实就是农家乐，位置不错，但其它均一般，服务态度还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是网速慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是大堂的网速真的太慢，其他还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很喜欢这家酒店，位置好而且我们入住的和风木屋，感觉特别温馨。下次去杭州还要住万凯酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好，感觉一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一堆农家乐的小饭店之中，所以要吃饭什么很方便，还很便宜。\r\n酒店房间不大，但是洗手间倒是不小。。。\r\n周围离鸿鹄湾很近。中午吃好饭，去鸿鹄湾点上一壶茶，十分舒服。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮小，不过总体还行，就是太太太偏僻了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，很干净，服务人员态度热情周到，基础设施很完善，地理位置交通方便，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,但就是酒店的位置稍微有点偏,不太好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面的住宿条件非常一般,价格也比较贵,性价比不是很高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务都还不错，出行交通方便，价格合理适中，房间的配置硬件设施也很好，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坐落在虎跑路三台山路上，那里的风景很漂亮。宾馆的是由别墅群改建的，房间里面还有电脑，环境很好，设施也很齐全。以后如果去杭州还会选这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这酒店印象很好,服务很热情,周到,最主要是价位很合适便宜,性价比很高.房间不是很大,但是基础设施还算齐全.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不太好，整体都还可以，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进去酒店有条小巷子 开车过去里面不是很好停车\r\n房间都还不错 就是隔音稍差了点 晚上睡比较晚 一大早就被上下楼的人吵醒了。。\r\n整体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也挺好的，就是酒店在小路上，要走进去大概300米才能到酒店，上次十一去的，价格有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间隔音不好，不过挺干净的，服务也比较不错，这个店的位置比较方便，整体来说挺不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件很好很干净,住着也很舒适,房间内的设施也很完善,地理位置交通很方便,性价比蛮高的一家酒店,服务人员态度也很好,值得推荐的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆和女朋友去杭州玩，房源紧张，就订了单人房。到了之后发现是在太小了，整个房间估计只有2.5张床的面积的大小。也没有窗户，只好退房，换其他酒店。\r\n不过要肯定的是他们的服务还是蛮好的，旅店的位置也一流。离西湖西线很近，附近有很多家喝茶吃农家菜的。很适合非旅游高峰期时来住几天，到西湖边走走，看看书，喝喝茶。能真正惬意地体会到西湖的美。当然了，如果这样的话，不建议住单人房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面的环境很优雅，适合周末想远离喧嚣的人们，是一个好地方，，卫生设施也部错，，总的感觉部错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，交通方便，价格合理适中。环境硬件设施一般，但还是比较的整洁干净，算是性价比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于三台山路近八盘岭路,过马路就可是子久草堂、浴鹄湾，离于谦墓、乌龟潭、杨公堤、花港观鱼、太子湾公园等景点不远，进出有Y6路公交，在八盘岭路、杨公堤路口还有不少公交线路和公共自行车可借（需在平海路、延安路公交公司先办卡），边上三台云舍57号的炒包心菜、土鸡汤等农家菜味道不错，适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺好的,就是文生不是很好,刚到房间就发现房内地板上有条虫,吓了一跳.离西湖景点还是有点距离的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境不错，离西湖不远，步行几分钟到杨公堤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，卫生条件也很好，服务也蛮周到的，就是这家酒店在景区里面交通不太方便，打车不是很好打，其他方面都挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较简陋,卫生有点脏,地理位置一般打车不方便,价格比较便宜.比较经济实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，度假的好去处，价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店这个位置挺不错的，方便，里面的硬件设施，服务环境也都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，位置出行交通方便，价格合理适中。卫生服务都很不错，整体来讲算是比较不错的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比一般,大床房房间太小很拥挤舒适度不好,卫生和服务也都很一般,位置比较好,性价比不好合同等价格酒店相比要差很多.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境设施都还不错，价格也比较合适，就是他这个位置打车不太好打，其他多还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不好，交通很不方便的，价格还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在的地理位置非常好，幽静，舒适，价格便宜，是渡假的好地方．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,很干净,设施也不错,整体住着还比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离当时要去的地方很近,而且价格合适,房间里面也还是比较舒适,整洁的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是在居民区的，位置不太好找，环境有点吵，附近有公交站点，但出租车少，不好打车，价位偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境还是不错的，也是独栋的三层小楼。唯一不太好的地方就是打车不好打。对面是三台梦迹，可以步行去花港观鱼和太子湾公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为生极差！尤其是床！床单上有污渍！翻开来下面，什么脏东西都有！还有血迹！可怕啊！我都是穿着衣服睡的！空调声音可以媲美火车了！电视也比其他饭店的难调节！\r\n而且住着半截，房间居然还给我涨价了！天啊！总之不推荐大家住这里！我也没觉得位置好！我出门都是只能打车！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置有些偏，离市中心远点以外其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是不错的，干净整洁，服务也很周到，在这个价位来说觉得还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较挺好的,而且地理位置也不错,离西湖不远,环境很怡人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较小,步行10分钟左右到西湖.位置也还不错.卫生服务很不错,价格很便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，价格适中，环境服务都挺不错的，而且他楼下就有农家乐，周边设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置其实挺好,就西湖风景区边,不过在度假村里,不熟悉还真不好找,我花了几个小时才找到,累得不行!服务态度一般,基本是自主吧,不过也好,大家都很随便,比较符合年轻人.房间太小,单人间里站不进三个人,晕!适合小情侣度假.158/单人间,不算便宜!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还可以了,位置不错靠近西湖边上风景挺好的,价格也挺适合的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉热情度不够，住宿到离开，自始至终都感觉没有热度。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务比较热情，房间也很整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都挺好的,地理位置也不错交通挺方便的,价格稍微偏高些了.但酒店不能给提供叫车服务,晚上出去挺不方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，隔音效果极差，不能算作旅店的旅馆，倒象农舍，还有地方特难找！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店相当难找，出租车司机都不知道，服务态度相当差，既然在不通知客人的情况下取消订房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友开车带我很艰难的找到了地方，好处是离西湖比较近，房间确实比较小，刚装修的味道比较难以接受。国庆期间价格翻倍！！如果是平时的158价格还可以考虑，318的价格相对于房间和服务来说确实太高了！第二天换了酒店。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '<font face="宋体">Sample Text</font><br />\n 我从城站火车站坐Y2到苏堤下，然后走到酒店，由于天太热，因此，觉得路很长（路边没有大树），大概10分钟的路就到酒店了。非常明显酒店是农舍改建的，新装修还是有些味道，但还能接受。我订的是标房，没有衣柜，洗手间不错，面积也挺大，就是电视小了些。总体来说，环境和服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '惠普的朋友推荐我有空出差去这家旅店，一方面是杭州的酒店能住得我都住了，基本都是出差公司给安排的。这次这个万凯刚开没多久，我一直还没留意到。另外就是据说这个旅店有些特色。<br />\n<br />\n 我先来说说我的感受吧。<br />\n 第一：位置特色，这个位置呢，首先是不太好找，我是个例外因为经常来杭州玩吗。但是这个不好找的位置既是缺点也是优点。它离西湖实在是很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4月份的时候我去杭州住了这个酒店，简单描述一下吧：<br />\n第一天：我住的是标准间，实在是太小了，在房间里走动都需要侧着身子，卫生间就更是小的可怜，一个人站着都觉得挤。隔音很差。<br />\n第二天：我换到了欧风房，这是个斜顶子的房间，斜到什么程度呢？最矮的地方也就60公分左右，所以整个房间只有一半的空间是能抬起头的，碰头的机率很高！<br />\n第三天：我', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我也说说情况。<br />\n<br />\n1.位置：看了ELONG介绍定了2间欧风房。晚上大约8点到的，是很难找，幸亏出租车司机是当地人要不估计不知道要转到什么时候，具体位置是在一个度假村里。<br />\n<br />\n2.服务：前台MM态度不错。但是当开好房间询问房间内长途电话是多少钱一分钟，前台MM竟然愣了十几秒，说外面是多少他们这里就是多少，我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是4月初的时候入住旅店的，确实像上一个朋友说的，位置比较难找，在一片类似于度假村小楼群中，旅店外观也是其貌不扬，第一感觉比较失望，但是入住以后，印象大大改观。<br />\n1、房间：我住的是标准大床房，房间很整洁，而且装修的整体风格有一点点宜家的味道；屋子里有一台液晶电视，可以点播电影（而且是免费的哦~）；洗手间也很大，配淋浴房，不过虽说是24小时热水，其实就是电热水器，所以洗的时候', '短评打分': 3}
