{'短评内容': '位置很好，离景区出口很近。我是黑龙江的，在这碰上黑龙江老乡，特别亲切，人实在，住在这挺踏实。不远处还有一家东北饭店，真跟回到东北差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到第一关较近，楼下是菜市场。房间还可以，毕竟是旺季这个价格不错了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离火车站很近，走路大概15分钟，我们是晚上的火车，直接坐三轮车8元到地方！到天下第一关更近，走路5分钟！老板人很好，房间很干净整洁，有独立的卫浴，这个价格真的出乎我的意料，只有廊窗，不过一点都不闷！下次来了，还会选择这里，经济实惠，最主要是老板人很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一到宾馆我出游的心情就减了一大半，这也叫宾馆！顶多家庭旅社！价格还那么贵！顶多几十的房价要一两百！房间很小，连放东西的地方都没有，洗漱用品都开着封，谁敢用啊！电视也没法看，周围环境也不好，应该是个村庄。离山海关是近，不过山海关好几个入口，其他几个入口还相对繁华些！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店人不多，老板给找了3楼靠窗户的房间，房间很凉快', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离天下第一关、上海关火车站比较近，老板人挺不错的，周边还有好吃的哦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '优点：酒店距天下第一关很近，步行十多分钟可到；酒店前可免费停车；酒店三层楼，很整洁；老板就叫罗罡，很热情厚道，服务周到。  不足：带窗户的房间较少；楼梯较窄；无线网安在某客房中，如该客房的客人未到，则无线网无法使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好不太好不太好不太好不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很热情，介绍当地特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离第一关很近，步行几分钟就到。设施较全，就是房间小点，', '短评打分': 5}
