{'短评内容': '特价房，挺大，卫生还行吧，独立卫生间也可以，有热水能上网。就是有一道墙上没有完全封死，可以听见那面说话。没有隐私性了。住一晚上还好吧，服务态度挺好的，距离机场也挺近的，相对便宜了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务非常好，服务态度更是没的说，非常亲切！下次还会光顾的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的特价房，没有空调没有窗户，一床薄薄的被子晚上有点冷。网线在床头柜上是个摆设，无法上网。房间的隔音也不是很好。唯一方便的是24小时的热水喝24小时的机场免费接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么好，房间设施差。就是价格还比较便宜。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺干净的,车库有免费停车位...服务还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出乎意料的差，住的标间，根本就是招待所，房间很小，连椅子都没有，床和枕头都不舒服。网线很短，就在床头，要弯着背在床头上网，网速很慢。浴室很小，下水道堵塞，马桶没水。考虑到五一假期，而且就住几个小时，第二天一早要赶飞机，就凑合了一晚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就这价位来说，还算不错，该有的都有，离机场也近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不怎么样，房间里面有股臭味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还一般，就是离机场近一点，交通方便一点，就是里面的一些该换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离江北机场很近，还提供接机服务。很好。距离江北机场很近，还提供接机服务。很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境很好，交通便利，离机场很近，服务不错', '短评打分': 5}
