{'短评内容': '酒店确实旧了，与描述的也差别挺大的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洒店环境好离公交站不远出行方便吃饭也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的服务，地理位置蛮好的，交通便利，给个赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，酒店设施陈旧，卫生间卫生最差！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台小姐的服务态度热情，有什么问题她都会回答与解决。卫生方面确实挺一般，在乎卫生方面的话还是慎重选择，毕竟一分钱一分货，有送双早已经不错了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务很周到，环境不错，值得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方位置很好找，房间的卫生干净，也蛮宽敞的，离景区很近，还有免费的早餐哦！推荐大家去住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去武夷山旅游的人可入住，酒店对面就是大红袍剧场，从机场到酒店座6路公交直到门口，周边吃饭也很方便，去景区也方便两站路。酒店对面就是大王峰，景色不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，今天刚住进来就先发赞了。我是在携程网上定的这家酒店。看评论不错，就也定了，确实不错。服务员的服务很周到，房间也够大，够星级标准。就是要提醒要定房的朋友，提前在网上定，来柜台价格就涨了不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在度假村内，离印象大红袍剧场近，只有十来分钟的路程，来回只要步行就可以了，用不着开车，。酒店大，房间比较宽敞，干净。酒店是在携程网上订的，价格相当实惠，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台的服务挺好的！成熟干练！！客房服务挺不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人对这次的行程特别满意，酒店设施设备干净卫生，最最让我意外的是酒店还提供了免费的接车服务，必须非常赞！赞！赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好。也很干净。仅仅是房屋比较旧。房顶有些霉。但无异味。很高性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能我订得比较晚已经没有什么好一点的酒店了，价格感觉还好了168，但是听说还是贵了，有人住过是138，房间窗户的视野很不错，有点山庄的感觉，望出去心情显得特别好，无论是下雨还是晴天，只是房间设施比较破旧了，犹豫是春天，潮气大，床一侧的白墙都发霉发黑了，浴室可能也是比较久了，浴缸上方缸与墙连接处的胶已经从透明变成发黑了，用手触摸，还好，是本质黑了，摸上去没有黑色的不干净沾到手上，大堂比较大，前台服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、环境不错；\n2、早餐不错；\n3、位置不错，出门就有公交；\n以上都是推荐理由的，但是两个房间之间有一道门相隔，以致于深更半夜都被隔壁那女的销魂声吵醒，这点最难原谅~~隔音效果差的离谱~~~\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，性价比高。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。坑爹的20字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像是盐业系统投资的宾馆，说到底，原本就是供系统内“接待”用的“招待所”，而系统外的投宿者本来就不是服务对象，使用的卫浴用品，餐具餐饮以及应对服务态度都充斥着廉价气息，令人不快。如果是团队旅游，被安排在这里也是事出无奈，个人宿泊则不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '山庄离景区很近，风景爪不错，房间干净舒适，可以给八十分。值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没电梯,那么重的行李都要搬上去,很崩溃,设备都很老,不过考虑价格因素忍了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错~~~便宜划算~~还有院子。。。比边上贵些的都好 ~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务态度很好房间有点小问题一个电话马上OK了值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，酒店服务一般。借个电吹风还要押金，不敢借，怕用坏了还要赔。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 我喜欢的风格   不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住等回去后再评价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该饭店环境比较好，一看就觉得像一个星级饭店，设施还比较好。唯一的遗憾是我入住期间正好赶上中秋节，服务台旁边也贴了一个公告，说在节日前后将推出优惠套餐，但在我入住的3天内（9月11日至14日）没有开伙一次，让我们白高兴了一场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，卫生间竟然有小蜈蚣！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！\n\n应该有50个字了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比挺高的！！\n交通方便，就是附近吃饭的都很不理想！！！\n\n没话说了，为什么一定要50个字？？？？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住，感觉还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，离机场和景区都不是很远\n而且酒店的基础设施还不错，虽然不怎么新\n在此特别表扬一下酒店餐厅服务员的态度和服务\n再来武夷山一定还会选择入住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，酒店设施完备，堪比低星级酒店，虽有些旧但还算干净。10元的早餐很好，家常的东西味道就是好。交通极其方便，去市区和景区的各条线路都经过，包括强大的新村专线和6路公交，招手即停。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九店还可以，卫生不错，服务员不是太规范，不过我还比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店境好，卫生好，交通十分便利，属于度假区中性价比很高的酒店，非常值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很清幽，很安静，卫生也还不错，提个小建议：卫生间的卷纸可以换成抽式的放外面就行了，两卷纸塞在那个纸筒里，看着不敢用啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晶辉山庄环境典雅大方，卫生情况也不错，交通便利，有直达的公交车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄环境安静,房间舒适卫生!很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的挺好的，就是设施比较旧，性价比还是挺高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不好，房间卫生打扫得不够干净。还有床太短，165CM的人睡脚都刚好伸到边缘', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还不错吧，不过没有和武夷山其他的酒店比较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的一个酒店，在武夷山北出口，游玩方便，很不错，服务软硬件都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好赞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景区很近，卫生不错，服务也不错。下次去还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好 干净 卫生 很静如有机会再去还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于130元1天的酒店来说 非常超值 早餐10元一个人 还可以 \n让人不爽的是宽带收费20元一天 对于一个只想发几个邮件的人来说 太贵了些 \n打电话不仅长途要收费,本地电话也要收费，而且加价很多\n看得出经营者经营理念落后 丢西瓜也要捡芝麻 否则会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，服务也挺好的，设施也较为齐全。下次有机会的话还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武夷山晶辉山庄离景区近，非常安静，出行交通便利，卫生等总体不错。非常值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区近,酒店环境好,房间设施旧,价格实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，卫生还可以，设施有点旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错，类似于一个山庄，环境较好，房间较干净，就是稍显古朴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还不错，感觉很好，也比较安静，我们提前一天入住，在房间紧张的情况下，总台帮我们调整出三间房，原定两天的，结果住了三天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山庄环境还不错，出门就有到火车站的公交，但床略窄，服务员态度不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': "Goof sevice for picking up from airport . It's very convience for customer.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和价格成正比，但还算是干净实惠，希望省钱又住的安全的同志们可以考虑。我们在出火车站时等了半个小时打了四个电话才等来了宾馆接站的车，希望同志们吸取教训，火车到达前半小时就打电话和宾馆再确定一下吧。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，到景区非常方便，酒店里也很安静，服务态度很好。因我飞机晚点到半夜1点半，还安排了师傅来接机，并及时check-in。下次去武夷山或朋友去，一定会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级推荐！130元的酒店简直是超值！很好很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄位置还可以，装修有点久了，性价比挺高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好,很幽静,古香古色,房间内靠窗还有一个小的榻榻米,美中不足的是卫生间不是很好,第一天晚上洗澡落在地上的水到第二天早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和周边环境都很好，交通方便，离景区近，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还很满意，离景点也不算远，做车挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，就是房间没有大灯，比较黑，不是很喜欢，再就是一下大雨就没有有线电视看了，比较烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店总体还不错，服务态度也蛮好，就是房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，是个正常的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，但为什么消费卷在那不能用了？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠型酒店，同样在同一航班遇到的去那边旅游的游客定的酒店虽然便宜一点，但条件相对差些！酒店环境比我想象的好的多得多，主要是卫生，环境优雅安静，只是不负责帮住店旅客预定火车票，酒店所处地点在景区中心，想去市区中心逛逛的就要做那里的6路小客车了，3块钱就能到很方便，离机场火车站都不算太近，剧中的位置，但是酒店旁边就有售票点还是很方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般，武夷山度假区里有很多酒店，可以到了在找···', '短评打分': 1}
{'短评内容': '山庄环境好,位置也不错,满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得，各种指标都不错。这次我到武夷山游历，晶辉山庄给我留下了深刻的印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的浴帘发霉，能换一下就好，其它设施还不错，至于牙刷什么的可以不准备。前台的服务员跟司机串通，就想让司机赚门票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，内部卫生打扫的很干净，设施一般了点，整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，离风景区挺近的，乘坐巴士也就几块钱就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店建的时间有些长了，设施陈旧，就是离武夷山景区近。（可座6路、星村专线）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗澡水比较凉； 位置和服务对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施比较老土，还是那种黄色的老款家具。但是我觉得在武夷山的度假区，这样的条件就算不错了，加分的是卫生、位置和酒店内的环境，这些都不错。', '短评打分': 5}
