{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是奔着王姐来的(ps:偷笑一个)。说正经的，客栈就在停车场附近，出入方便。房间蛮有当地特色的，很安静，到了晚上9点多，10点左右附近基本没什么人活动了，跟广场那边对比很大，这就是我想要的，不影响睡眠，嘻嘻…王姐最好了，有什么问题或者想去哪里的都可以请教王姐的哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就拍了一张，房间超棒，王姐人特别好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人超级好，等我们入住等到晚上十一点，特别感谢。位置在束河，晚上特别安静，小院子很漂亮，从束河古镇北门停车场进来步行5分钟就可以到，门口就有美食街和小店，吃饭特别方便。房间很美，设备都好用的，气温不高，所以没有空调睡着也不热，木房子的话隔音会稍稍差一点，不过幸运碰到好邻居，晚上也很体谅，尽量不吵到对方，值得多住几天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好，容易沟通，古城里小吃很多。环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境就那样，不算多好，但是老板娘很不错，赢了不少分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在北门P3停车场 旁边的巷子里 还有腊味排骨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈古色古香，特别漂亮,干净卫生，设施齐全。客栈离停车场很近，周边购物及出行都很方便。老板很热情，人很好，很满意的一次住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，安静，老板娘很热情，去的时候路走错了老板娘还亲自出来接，晚上在门口吃腊肉排骨，味道一级棒，老板娘吃小龙虾还送几个给我吃,很满意的一次出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，老板亲切热情，房间小温馨，价格合适，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，不错。小环境大舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合晒太阳，喝喝茶，待着啥也不干', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，晚上很安静，睡得超级舒服！自驾的朋友可以选择这里哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到丽江入住的第二家客栈，环境很好，老板也很热情，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音效果很差，提供的纸巾比路边摊吃饭提供的那种还差，客栈老板服务态度一般，洗澡的热水忽冷忽热，床弹簧咯吱咯吱的，唯一的亮点就是院中的秋千，总之不值这个价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一间客栈，推荐入住，下次去一定会再去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，菜的份量足，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在束河古镇内，步行3分钟就能到达束河的四方街，环境优美，老板人很好，虽然只住了一天但是感觉很好。推荐此客栈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子挺漂亮的，就是订房前从图片上看不出浴室是用帘子隔开的，如果中间有墙感觉应该好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然在束河镇边上，但旁边有不少客栈，饭店。吃饭还挺方便。不喜欢房间里铺的地毯，感觉不如地板干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店员相当的热情，服务也比较好，只是三人间在一楼，浴室又是开放式的，导致房间的湿气比较重。总体来说，还是比较满意的，下次再来也会光顾的~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在俗河古镇的北门停车场附近，从正门进的话很远。酒店比较干净，房间也都还不错。唯一不足的是房间的卫生间不够封闭，几乎完全敞开。客栈的工作人员和老板人都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈主人很热情，客栈的环境很有感觉，虽然是全木的结构，但没有简陋的感觉，很值房价，住起来很舒服，赞一个~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈服务态度好！房间漂亮干净，就是隔音效果不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很开心的假期·五味生活小院的环境很不错，老板客气热情，房间也还可以，最主要的是热水很好，随时逛回来都可以洗澡。小伙子煮的面很好吃。遗憾的是没有和麦露合影！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，老板很热情，后来丢了个水杯还靠老板给寄回来了。度假休闲游的不错选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈房价适中，房间也不错，各种配套设施都可以，小院也比较大，老板人很好。有一点点瑕疵就是位置比较僻远一点。不过喜欢安静的童鞋，住这是个好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个客栈，很大，很特别，喜欢那里的院子，喜欢在那里泡茶，老板是个爽快的小伙子，很幽默。客栈位置不错，离停车场很近，而且很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很开心，现在回想起来很搞笑的，我们两小姑娘去丽江直奔束河了，直奔五味了，少龙很有意思，客栈很舒服，只是去的时候没能凑一桌麻将，可惜了。\n之后也是少龙把我们送到大研三味去住的，恩，总之很温馨。现在才想起来点评，sorry', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈风格不错，是有特色的一间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的,老板是帅哥,人很好,热情,还能陪着玩陪着乐陪着喝酒,哈哈,三陪呀!\n在束河的日子因为有五味客栈,更加开心!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错，就是位置偏，找到不容易', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是先的古城，后住的束河，来到束河才突然发现-这里才是我真正喜欢的地方，很安静，没有那么浓的商业开发，清澈见底的地下泉、农民的自留田、索道桥...都很原汁原味，偶然逛进了新开的店-五味小院客栈，他们的名字叫小院，其实是个特别大的客栈，这家的风格好有特点，古朴、自然、又不缺少舒适、温馨，老板好热情，是个北京中关村过来的大帅哥，和老公义不容辞地就选择住下！住着五味超舒适的大客房，每天没事就在庭院里和老', '短评打分': 5}
