{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好房间干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 送了早餐券 很适合带孩子来玩 就是周边没啥吃的 我们晚饭自己带的火锅 很好的体验 运气好的话车可以停在自己家门口 拿东西非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 好 挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是因为不愁客源吧，感觉经营不是太用心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在一个农业科技园里，第二次来了，温泉水还行，环境也不错，早餐30一位，里边有个小动物园，不分大小一人10元门票，喂动物的食物也是10块钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '益泉很好，房间大，这个季节各个小屋都是满的了，温泉水很热，一股臭鸡蛋味，可以带宠物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以呀，价格也不高，就是离市内有点远，比较偏！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前经常来，还是熟悉得环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的 房间有味道 其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑合吧，赶上那里在装修，有点脏，冬天去还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乘坐地铁在天通苑方向终点下车 b口出来 打了一辆私家车商量好价钱40元 直接送到酒店门口 很方便 前台美女直接安排了入住 领取了早餐券 订的三期温泉花园 位置很好 离益泉餐厅很近 吃完午饭 餐厅旁边就有个小动物园 10元每人 1米1的宝宝也收费 里面有鸭子 小白兔 很多小动物 买喂食小动物的食物10元一包 动物园不大 很干净 动物都是有网子围的 很安全 温泉很好 水质也很好 带了滴露自己又涮了池子 泡进去 很舒服 很暖和 房间空调很好 总体很满意 客房服务也很好 下次带父母来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 益泉是最有名最好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错 环境和价格最好的一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是下水管道不畅！京东预定方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，这个季节客人很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适合一家人度假 周末节假日要提前订 房间设施稍有点简陋 露天小温泉还是很棒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，周五去，周六回，出来的时候很多车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '路不太好找，转了2圈找到了，在科技园里边，与热带雨林、美神宫挨着。我住的6622房间，是三期，车停在门口，走到房间100米吧，每个房间就隔一睹小墙。屋内是2个1.5米床拼起来的，中间隔。卫生间有下水道味道，地暖，所以屋内很暖和。有加湿器，免费2瓶矿泉水。出门150米就是餐厅，有团购，79抵100，只能用一张，饭就是家常菜。2人吃了110元。赠2位早餐卷，7点半到9点。2种粥，馒头片画卷鸡蛋咸菜炒圆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室下水很慢，几乎无法淋浴，不过泡温泉还是很爽滴', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经是第二次来了，私密性很好，很方便，离市区也不远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '温泉正点，房间温暖，农家菜餐厅好吃。还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 值得一试 还会再来 可以自己带着东西烧烤 24小时温泉私汤 价格还可以接受 下次周五下午请半天假来 这次我俩到酒店已经十一点多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好找 百度或者高德导航都很方便找到 酒店软硬环境不错 服务热情 很开心的一次旅行 以后泡温泉就这家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为工作原因，很晚才开车去酒店，通往酒店的路有些闭塞，因为定泗路的路口施工，绕了很远才到，实际上是在一个大园区里，这里还有其他几家温泉酒店，园区大门不够明显，里面很黑，路牌也因此失去意义。 酒店有家农家饭，营业到11点，我们到的晚，特色的烧烤品种很少了，面点师傅也下班了，炒的菜一般般，绝对谈不上好吃，双拼肠简直就是外面小卖铺买的调料香肠！ 因为套房满了，只能订了火山岩的，以前冬天去拉菲特，所以还是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为工作原因，很晚才开车去酒店，通往酒店的路有些闭塞，因为定泗路的路口施工，绕了很远才到，实际上是在一个大园区里，这里还有其他几家温泉酒店，园区大门不够明显，里面很黑，路牌也因此失去意义。 酒店有家农家饭，营业到11点，我们到的晚，特色的烧烤品种很少了，面点师傅也下班了，炒的菜一般般，绝对谈不上好吃，双拼肠简直就是外面小卖铺买的调料香肠！ 因为套房满了，只能订了火山岩的，以前冬天去拉菲特，所以还是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内温度较低，体感较冷，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次来了，花园房比竹园房要小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎呀喂～很喜欢这里～小汤山科技园区里的几家温泉几乎都去遍了～这家人最多～果然是有道理的！订的周五的房间，五点多到达，门口的车就已经几乎停满了～房间很多～但几乎都住满了～真的很火哇！服务不是不好～是实在忙不过来～自己根据编号找小院不太好找，我们的小院被安排在最里面～很私密很安静～但是不太好找～最后还是得求助工作人员！小院虽然小、但是石头的泡池，很喜欢～有Feel还干净～房间比我想象中的大！卫生条件很', '短评打分': 4}
{'短评内容': '根本没这个房型！还要加钱！千万别买这个！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '根本没有这个房型！呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '冬天带个火锅来，就更完美了？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静，舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错很有情调，私密性好。附近的有机大棚可以参观，就是床太软了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很有情调，私密性好。附近的有机大棚可以参观，孩子很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温泉一天只有3个时间有水，早上、下午、晚上，但也差不多够泡的了。卫生间淋浴水不好。前台服务人员态度差，开房、退房时间长。牡丹园花开地很灿烂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人真多啊!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '水很好，是硫磺味的，泡着很舒服，就是他们为了省水把池子用水泥砌了一半，在里面有点拘束，另外就是换水卡时服务员还要进屋！这是泡澡的地方，有点儿私密意识好不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '西式标间大床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '会所不错，环境怡人，服务上可，用水方便，值得一去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务还不错，想换床单人家马上就来了！就是屋里有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，温泉水干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的有点简陋，下次应该试试欧式小院，这儿的草莓不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西式温泉标间，性价比相当不错，就是后院的小泡池略微有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到前台大约3点左右。房间被分到最边上。房间前的停车位就已经被占领。建议大家早点到，以免没有地方停车。温泉池子比较小，但两个人还是够用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的中式竹林小院。房间很整洁，晚上稍微有点冷，但是还能接受。温泉水很不错，池子比较大，两个人泡空间都很富余。但是现在温泉水定点开放，这点不是很好。餐厅还不错，价格稍微贵一点，但是还能接受。总的来说，还是挺满意的。另外，建议自带拖鞋浴袍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，西式小院儿私密性很好，屋里是地热，泡完温泉进到屋里也不觉得冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温泉泡池很大，能坐下3-4人，水质很好，\n就是床太软了，老人有点吃力，有时水流较小，不知什么原因，\n但总体很满意，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了温泉没有优点了,设备设施太旧了，而且没有宽带', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不方便，酒店叫不到出租车，只能叫黑车....酒店位置比较难找，晚上过来出租车师傅不知道路送到园区门口就回去了，下车以为到了，结果黑灯瞎火的在园子里走了40分钟才找到会所前台，房间设施陈旧，家俱陈旧且不易清洁，最主要还没有宽带，除了温泉还不错找不到优点了.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，温泉池子也很大，不过到了以后服务员说热水已经停了，要按时间段供应让我很郁闷，等到22点多来电话说有热水了，整体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，但设施相对较老，温泉池有点小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '西式温泉标间，整体环境不错，性价比很高！就是最后退房的时候，查房的莫名其妙发现浴袍、床罩染色，我确定不是我们的问题，而且不止是赔清洁费，而是要求照原价全赔，这样的还从来没碰到过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中式房间温度太低，中央空调坏了。淋浴水没有热水，据说是热水管道冻裂了，其他都  还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天室内还是有些冷，不过私汤的感觉真的是非常棒，很好的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美，住起来非常舒服。温泉很不错。餐厅价格贵了很多，而且服务态度很差，我只让他重复了一遍菜名，直接跟我急了。除了餐厅其他的设施都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有意思的小院，就是太难找了，床是两张单人床拼的，其他都很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室温有点低，温泉不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '欧式二期双床间，信用卡担保，前台押金800，退房时扣除房费余额返还，然后自动解除信用卡担保。总体感觉客房环境三星+。前后院设计，后院是露天温泉池，四周是墙比较私密，但隔壁后院的声音还是听的很清楚的，大家小点声就好;)看介绍以为每间房都有冰箱，去了才知道这种房不带的，如果是夏天大家就要考虑自带吃的保存问题了。温泉池水管分冷热自行调节，水卡2吨差不多两池水吧，不够免费续。浴袍，床单被褥等都还干净。网线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很私密，每年冬天都会去的温泉。最喜欢竹林小院。不过每年都涨100元，幅度有点太大了，池子有点脏，里面有青苔，泡之前要自己刷一刷~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年都来还是老样子。很喜欢这的环境。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐厅的饭菜不敢恭维 房间很干净 床超大的。。。泡之前要让他们好好刷刷池子！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很暖和，水的温度也很热，就是洗澡的水不行，一个人洗完还得等着才能热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本每年都会去1-2次。喜欢那里的中式竹林小院。虽然设施有些旧，床睡着也不是很舒服，但私密性确实很好。所以还是可以推荐给情侣们尝试的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是平时去的所以人不多，住的不错，我选择是中式小院，池子很大，西式的池子小，带宝宝去的，水温可以调节。益泉里面动物园挺好的，小而全。唯一不好的就是里面的餐厅，饭菜太难吃，还特贵，建议自己带吃的可以在院子里烧烤、火锅，院子里有插座。房间里有冰箱很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '独立的泡池 很舒服 有点老旧 不过有些房间在改造 期待更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不好找，如果坐公交走的很远，适合开车的去。温泉不错，小院隐秘，适合情侣去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来过很多次了，有部分房价在装修，就不知道装修完了会不会涨价~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中式泡池大，但房间小。酒店环境一般，在一大片菜地中间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、温泉小院不错，私密性高，温泉水随时可以享用。邻居的主客居然是凌晨1点还放水泡汤，还有个带烧烤的餐厅，吃的也还可以，就是房间不好，很旧，再就是中央空调太差，热的够呛，早晨起来一身的汗，住宿不太满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错私密', '短评打分': 3}
{'短评内容': '6月8号入住益泉休闲会所，感觉还好，大厅服务员热情业务熟练，房间比较大，泡池水量和温度都可以随时调节，比航空博物馆旁边那家（X泉）要好的多，那家温泉水一天只供应几次，赶不上这拨只好在房间干等，益泉就比那家人性化，随时可以在泡池里嬉戏，孩子们很是喜欢。但是益泉会所要注意设备的维修，更新。如1022房间卫生间地漏位置高，污水乱流，洗完澡险些滑倒。床单太破旧，洗的也不干净，还有窟窿。该换换啦！泡池是否配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧了，总台服务也一般般，温泉水硫磺味道还是比较浓的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错吧 不过得自己开车 晚上去附近的村子吃饭不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多方面比大众点评上说的有改进，比如热水的问题。而且私密的温泉也让人很舒服~总体来说真的挺不错的~下次要是去的话还是去早点吧~\n如果有什么不足的话，床不那么软就好了呵呵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己是将在此刻的在这样子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间略显老旧，但是还比较干净\n服务业还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施的确很旧，刚入住时有点后悔，不过到了晚上泡起温泉来，温泉环境的优势立刻盖过了其他的缺点了。我住的是套房，温泉就在院子里，当天室外温度很低，可是水很热，泡起来真舒服，情调又好。大力推荐给家庭，或是情侣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的房子有前后两个小院，中午在前院烧烤，然后在后院泡温泉。屋里有地暖，非常热，晚上睡觉要开这门才行。屋里可以免费上网。非常不错。\n以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间蓬头特别小基本就没有水可以洗澡，位置还行，服务态度还好吧，房间的装修和卫生都不错，就是那个洗澡水的问题，其他都还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的私密温泉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京益泉休闲会所各方面都很好，就是预订我用了信用卡担保，有点不爽，期待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，价格还是挺合适里面也可以泡温泉挺不错的，不过出行不是太方便周围环境挺荒凉的。服务还行吧。要是去泡温泉还是可以考虑一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的二期，之前在网上看评价似乎口碑很不好，所以有了足够的心理准备。进入房间一看，房间很大，设备设施很简易但比较干净，有冰箱空调，带前后院，总之比想象得实在好太多了，除了前台MM的态度很生硬，其他各方面都很好，入住退房也很快，自带的烧烤炉，在后院池子旁边边烧烤边温泉，把笔记本拿出来架在椅子上放大片，非常惬意~就是房间太少了，很难预定上~', '短评打分': 5}
