{'短评内容': '经过明朗干净卫生的大厅，看到前台服务员非常亲切问候声，制好了房卡后，非常细心热情的提醒楼层和无线密码，遇事打前台电话服务真的非常细心热情服务非常好！进入干净卫生的电梯电梯地板是鹅卵石形状的具有很好的防滑性，听说有好多人在电梯里滑倒，这样可以保证了顾客的人生安全，经过米黄色的走廊，看到了很多巡火电子标签，虽然不知道做什么用的，但是仔细一看是每日巡火的定时任务可见这家酒店的放火意识非常高由此可见非常安', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次和男朋友一起出差的，在前台办理入住的是一个小帅哥服务挺好，办理入住完还给送牛奶了，房间光线很好让人感觉很舒服很安全，卫生很干净床套铺盖的很整洁，房间装修色调温和让人感觉舒服。洗澡淋浴花洒水好大洗澡很爽，每个房间都有独立wifi， wifi信号很强，看电视一点都不卡。而且晚上出去还看到有保安师傅每个楼层的巡逻，让住的很安全，很放心。房间的床单被套很干净，卫生很好，淋浴也不错，安全系数很高，服务很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家出游，房间很大，卫生好，停车很方便，还是免费，很好找的酒店，一下高速就看见了，去到酒店已经晚上11点多，周围还有很多吃东西的地方，不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就那样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自己住过的最差的七天连锁酒店，太失望了，就是位置好一点，价格也比同等的快捷酒店高，住一天果断换房！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置特别赞，位于景区附近，办理入住时前台服务很好，大堂干净整洁，房间装修精致，设备齐全，光线又好通风又好让人感觉很舒服很安全，布草干净卫生床套铺盖的很整洁，房间装修色调温和让人感觉舒服。洗澡淋浴花洒水好大又舒服，每个房间都有独立wifi，\xa0wifi信号很强，而且晚上出去还看到有保安师傅每个楼层的巡逻，让住的很安全，很放心，下次还会来的！酒店位置特别赞，位于景区附近，办理入住时前台服务很好，大堂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间还可以，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的最烂的七天 千万别去 热水都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离博物馆很近，过来面试，房价很便宜，隔音也不错，就是七天都开始不送牛奶了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离博物馆很近，过来面试，房价很便宜，隔音也不错，就是七天都开始不送牛奶了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置在中山路的地鐵d出口對面，交通便利，周圍也很多吃的！環境還行，一般的商務酒店，服務不錯，房間床什麼的看上去都還算乾淨，在這訂了8天！總體和價位都還滿意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点和环境都不错，服务也还好，有牛奶哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生什么的都还行，就是现在周边在修东西，感觉很吵，很晚了都会有施工的声音', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还不错 就是窄了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果真神奇，设施老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近施工，晚上会很吵，但是酒店位置总的来说还不错，离步行街都近，走几分钟就到', '短评打分': 5}
