{'短评内容': '一分都不想给，图片严重不符，阴暗潮湿的房间，打开门的那一刻真想直接睡车上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是118的，到酒店后告诉我没房间…那就改88的了…这么便宜所以也不能期待太高，但到房间后一看，发现简直差的超出我想象！马桶盖脱落…墙壁脏兮兮…面盆龙头晃动…隔音差…用个破椅子当床头柜…没有窗户…也就床上还算干净吧…', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生很差，设施也不好，连最起码的插座都不好用，而且只有一个插座，电视没几个台吧不说，太不清晰了，门锁都是坏的，晚上噪音大的根本没法入睡，双人被小的可怜，被子潮湿的很，总之很不好，建议携程网以后看好了商家再合作！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务还是不错的，就是周边环境比较差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务周到，太度热情，车接、车送到机场。非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起价格，一家旅游很好的选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '嗯，住宿挺好的！也安静～下次还会选择的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好！但对得起这个价格。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较大，有接机服务，但是设施有些老，卫生间设施一般，无线用着用着就掉线，空调不给力，并且噪音很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场约几分钟车程，有专车接机送机，附近的餐厅和便利店都很方便 ，到市区也有很多公交车。住宿都很集中，就是空调声音太大了，希望能改改。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！家庭房间，条件可以，干净，出差住宿好地方！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 下次还预定这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2人间环境差点，3人间环境还好，由于是公寓式酒店，配套设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '租用小区公寓的旅店，离机场近，坐飞机方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，洗澡的热水很充足。床确实是两个床拼起来的。但总体来说，我很满意。我喜欢房间的落地窗。隔音效果不好，能听到隔壁房间的洗澡水声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾酒店,真真真係垃圾酒店.no good!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿环境与连锁酒店相比比有明显的差距，但有免费接机服务，价格还算优惠，如果对住宿条件不高的旅客，可以考虑将就下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全啦~而且老板人都超级好的，而且会有接送~接免费，送才10元，真的超级方便~你要转机什么的真的住这里最好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的有点寒碜，价格便宜吧。到的时候很晚，大雨，房间太朴素，在外，看来还是需要有点星级的，才靠得住。额外提一句，管理人员，包括接送机的大哥，很不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公寓式宾馆 设施简单 电视太小了 燃气热水器供洗浴热水 不好控制忽凉忽热 卫生间看来不是经常清洗墙壁脏 床铺卫生还行 在机场接免费送10元 和电话里说的不一样 我记得免费接送 暂住可以价格便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '停车很好，离飞机场很近，但是没去过的不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有免费接机服务送机一房间10元，不错，5点送机，房间一般，即热的热水器，要等会才有热水，作为等飞机的休息房，还凑合。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不像介绍说的在6楼以上，房内备品简陋，又没有网路，邻近路边的房间路上车走在夜间嫌吵...是我住过性价比最差的酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，物超所值，价格不贵，条件还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的一个公寓，环境舒适，安逸！安全可靠！服务还算比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店免费接机，我们订的是套间，很干净，在小区内，估计附近有住户，没啥干扰，很清静。一夜住宿比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距机场距离近，酒店比较干净，服务热情，机场免费接，送机10元。要是房间里配座椅就更好了。赶早班飞机很适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间挺大，但是大床是两张小床拼接而成，床单被套卫生部干净又残留的毛发，早上没有热水，好多房间都没法上网。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场很近，有接送机服务！在那里住的话，接机是10块，不住是20块！环境也还可以，三人间其实是一套二，里面一张双人床，外面两张单人床！热水也可以！最方便的是楼下有地下停车场！把车停在下面，几天耍完之后来取！10块一天，挺方便的，以后还回来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般！态度还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备差（破损及老化），远差于品牌快捷酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作人员态度挺好，还有接机送机，就是房间的热水器不太好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，设施一般，公交比较方便，总体还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被转到其他酒店.因此感到不太满意，也无法了解酒店的情况。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在一家住宅楼里面，据说是老板租了几十个房间，用来做的旅馆。\n入住时要签订一个“短期租房协议”。据说可以上网，给了我一个拨号密码，不过嫌麻烦我没去配置。\n设施偏简陋，有热水，但没有毛巾。\n出门走五六分钟是西南民大，去食堂吃了晚餐和早餐，很实惠很丰盛，是吃过的最好的大学食堂。\n免费接机，送机10块。师傅开一辆小车，速度还挺快，打电话十分钟后就来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到机场很方便,房间挺干净的,还提供接送机服务!给个好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，适合早飞的行程，房间很大，还不错，有接送服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水全天都有 就是有点久 公寓式酒店 上次住过是一个客厅一个房间带卫生间还有阳台就是觉得很有家的感觉……这次定的是标准大床房和想象的有点失望 电视的液晶的还不错 有阳台 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，有接送服务很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，挺好挺方便，还有接送服务！挺好的下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以了啦，离机场近，有免费接机的服务。环境比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说，房间挺大的，位置太偏僻，离机场是挺近的，就是去市区一点都不方便，唯一让我非常不爽的就是，居然没热水，我是硬着头皮洗完冷水的，我觉得我太强了。。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是在居民小区里面租了一层，很难找，环境、卫生、交通都不行！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境好，很舒适！空间很大，一个卧室，一个浴室，一个客厅，一个阳台！下次还会入住的！距离机场也很近的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好看,很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一打开门，有进入家门的感觉。很好，有冰箱、洗衣机、空调、热水。很滿意，下次有机会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，像住家一样。离机场也近，转机的话很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以。老板人不错，就是吃饭的地方有些远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价很合理，房内设计也很好，只感觉门市接待环境不好，作为一个旅店首先一点门市就相当于一脸面，给人的第一印象很重要～不过这是私人的营业的也还说得过去。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式的房间比较宽敞，功能齐全。离机场还是有一点距离，幸好有接送服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：离机场非常近。（我和朋友一起去的，她的那间是木地板、有冰箱、洗衣机和衣柜，窗帘也很漂亮，我的房间铺的是瓷砖，装潢也很一般。其实每间房就是一套小户型公寓，两个房间都有床，睡5、6个人完全没问题。）缺点是：我能闻到毛巾上的灰尘味，而且没有招牌，非常难找，到了附近酒店会派人在门口接。总体来说，睡一晚完全没问题。顺便提醒要入住的朋友，酒店地址在西南民族大学旁边的瑞升民苑内', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境设施一般，不过服务态度挺好，可以接机，也不会催着退房，迟一会走也是可以的，还可以叫餐，就在楼下可以送来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店是坐早班飞机人的绝好选择，理由有三：一是离机场近，交10元钱酒店有车送你到出发大厅门口；二是房价比机场周边的酒店低；三是房间挺干净，设施还不错，有空调，电视，衞浴，但没网线，总体说来对得起房价，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偏僻，床不算干净…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间比较大，还有个阳台。总的感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错\n就是第一个房间居然地漏堵住了\n而且地方太难找了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離機場不遠是最大優勢而且有接送機服務，接免費，送十元/間但限乙次，像這次我因需去機場處理機票事宜，來回就得多花40元，因沒有公交或的士只好認了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错哒\n有些房间灯光比较暗，建议老板换噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住了，酒店带阳台，住起来很爽的，唯一不足的就是不能刷卡，比较麻烦，不过如果有网银的话，可以给经理转账，只是需要是熟人哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不好找，卫生间不够干净,有头发。要的双人床，去才发现是两张单人的拼的。老板比较热情', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早上赶飞机确实要方便些，因为离机场非常近，车程也就10分钟。\n酒店提供免费接的服务，但送要收10元。\n房间还好，临时住一晚没什么问题，大床很大，仔细一看原来是两张单人床拼的，晕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到机场的时候酒店有人来接，以为送机也是免费的。其实要收10块钱。还好啦\n也就是一个小区里面私人开的酒店。\n还算干净。要赶早上的飞机住一晚还是可以的。附近只有楼下一个私人小超市。\n只能吃泡面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早班飞机比较适合，不过要收10元送机费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场近。不太干净。一般吧.在机场附近还可以，对面有吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错。房间也挺好，卫生也干净，下次还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间安静，有些不好找。住的一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还不错，就是淋浴很小，不方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，装修不错，房间也大，就是热水忽冷忽热， 比较难把握。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是公寓房，很大，很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，最贴心的是因为有接送机服务，尤其是不论多早和多晚，这点非常好，离机场也近，可以多休息会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两次了 不错\n接机送机都有\n房间小但是温馨 阳台神马的都有\n隔音不错\n唯一不给力的就是热水啊！！！完全是浮云呐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '賓館離机場行車時間約6分鐘，我們在成都轉机來回香港及黃龍机場均在零時或早上五時，24小時接送服務最值贊賞。賓館位於民居大廈內，佔用數層，外觀較舊。房間大、設置簡單、但尚算清潔，熱水、空調及電視齊備，以158元人民幣入住該賓館的豪華雙人房，不失為一個轉机歇腳的好地方，值得推薦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋环境和条件都不错\u3000是公寓式的\u3000很干净也安静\n还能接机\u3000就是热水器有点不给力\u3000总体都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务很人性话，就是不太好找到，热水不行，夏天来还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不设牌匾，内部设置普遍不错。由于该宾馆房间仅部分有网络，故在入住前务必要联系好宾馆客服。唯一美中不足的是，宾馆的淋浴水温调节系统极其复杂，不是太冷，就是滚烫，始终无法调节到适中温度。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生还可以~~~~就是有点难找，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是公寓，有客厅有卧室，到机场车程只有6-7分钟，很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址太难找了，环境也不好。吃的地方也太远。服务台在6楼。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置还行，出门交通还算方便\n以后出行还能考虑此酒店，也会向朋友推荐下，毕竟价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，布置得和家里一样，有公寓的感觉，但是热水器不是很先进，有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找地方费了点事，电话联系后派人去接了，服务态度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置便于乘机，设施简便，服务态度还好，就是吃饭不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓还是不错，床超大，有阳台是我喜欢的，但是吃饭不是太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没房间，把我发配到一个5公里以上远的酒店，大通，房间倒是还干净。\n但是来机场接人实在太慢了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有厨房，没有衣柜，连衣架也没有，空调外机设在把阳台改成的客厅内（第一次看见这么安空调的），如果夏天开空调，坐在屋里唯一的沙发上就会头顶着空调外机汗如雨下了。还有一点要提醒：这家酒店和另一家公寓酒店同租 一层，所以相同的房间号可能会有两间哦，加上楼内没有指示，不记着出来怎么走的，回去想走安全通道什么的环形路线肯定会走错房间的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还是算比较干净，对于一早需要乘飞机的人来说，位置还是很好。去机场很方便。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店。转机的好去处，洗漱用品最好自己带，要求高的人就不要过来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的时候会有私家车来接，是一家没有门牌的公寓楼上，房间很大，很不错，环境很好，一个屋子适合4个人住，从价位上来说很划算，但是就是出去麻烦了一点，自己打车到机场要20元左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍微有点贵，，主要是早上送机场还得加10块钱。一般都不会加的。。上海108就能免费接送机。。而且周围没吃饭的地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，房间很大，就是有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场较近，并且有免费的接机服务，很好！但是，水温是个大问题，忽冷忽热的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，要是能够提供早餐就更好,机场接送很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，可以接送机。房间超大，很干净。但地方有点偏，适合于机场转机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两张床拼在一起的大床房的床果然很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，还不错，离机场近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，很干净的感觉，公寓式的布局很有亲切感。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，干净也很安静。不过最好要接送，自己是找不到地方的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施简陋，非常冷，距离机场也不是二公里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，离机场很近也比较安静;但地方比较难找，而且服务台不在一楼定退房有点麻烦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场近，有免费的接机服务，送机收10元，如果只是等飞机住一晚是个不错的选择，但\n热水器让我研究了半天才弄明白。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么好,热水都没有,不太方便,感觉不正规', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点是拉去机场很方便，缺点是空调确实有点儿不给力，冬天有点儿冷。总体感觉优良，还是推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点冷，开着空调都冷；插线孔多数都不能用；热水也不是太好用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '建议你们不要推荐，具体回去我会在你们网站上点评，反正十点多从机场过来折腾到现在才躺下，洗了忽冷忽热的澡，空调不制热现在浑身发抖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差劲，房间及设施陈旧，卫生状况差，甚至找不到店扯及总台！下次绕道走。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常感动，半夜三点了还来机场接我，太感谢了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '茫然', '短评打分': 3}
{'短评内容': '招待所水平，感觉就是一个阴冷，床象冰床。没有好身板千万别来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算干净。就是吃饭不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成都机场精品公寓提供免费接机,热情周到.房间干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，价格也比较合理，离机场也很近。还有个小阳台，嘿嘿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如其名，房间是公寓里的房子，条件还凑合，有接送机场服务，只是不如酒店那么专业，总台也很简单地设在公寓里面', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体布局很好，但是空调不好用，大床就是两个单人床拼的，不舒服，电视不好用。服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 很新很干净不错 很新很干净不错 很新很干净不错 很新很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便,服务一般,设施一般,价格适中.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，虽然不好找但是有人接，服务员态度很好，酒店设施也不错，干净整洁，以后有需要还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，房间也很舒服，设施都挺齐全的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，虽然空调有点点不给力。服务也挺不错的。如果要转机在机场附近逗留一夜的话，是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施齐全（吹风机可向前台索取，有洗衣机但不知可否使用，热水什么的挺方便），有接机（免费）、送机（收费）服务，楼下有便利商店，吃饭也可叫外卖……如果需要上网最好提前向宾馆方面提出，我这次没住到能上网的房间，但总体来说性价比很高，之前看到的有些评论太吹毛求疵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，可以接送不错，就是有点不好找，不接找不到，免费出车一次，出门右边走一点，有一家川菜馆，一家饺子店，一家新疆大盘鸡。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好,原说好来双流接我们，后又让我到民族学院,最后叫我自己找着去。有点骗人。签约这样的旅店有损ELONG形象', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上EL预订的宾馆，还不错，服务也周到。\n下次还有可能住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是大订间，床真的很大，是我见过最大的，但是被子有点薄，晚上不够暖，。我出机场也快11点了，公寓的接机司傅还在耐心等候，到了公寓热水澡还能洗上。送机公寓也能办到，只要提前说明，它会安排车辆。公寓周围很安静，适合休息。但是吃饭不方便是。总的来说，此间公寓适合转机的、时间在一天内的旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间环境也不错，是出差中转的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是刚进去有些坐落在公寓里，一定要先联系他们，才能进门', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般情况', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施有点差，非常冷，没热水，唯一的就是离机场近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宽带很上我费劲，要自己设置账户，多少年没这样了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间很大，还带阳台，这个价格算起来很实惠啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单纯为了转机，可以选择住在这家酒店。离机场不远，并且提供接机服务，很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板服务周到，接送机准时！酒店比较新，住起比较舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，没热水，没服务，没门牌！上当受骗的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 接机很及时，房间很大。对的起价格。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边出行不太方便，硬件一般，服务还好，卫生也差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，是公寓式的，但是不好找，服务人员很亲切，有接送机', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说是有宽带，结果没有网络……满屋子的插座只有两个能用！大早上起来，电闸给关了……晕！\n不过房间还是蛮干净的，如果只是单纯转机或赶飞机的话，还是可以哈`', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间蛮大的，有阳台很喜欢，就是地方不太容易找，特别是我晚上才到，问了好多人，都不知道那个地方，所以去的时候，一定要先联系店家，让他们来接。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作车也很方便，房间有点陈旧，设施太旧总之价钱便宜\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很家居，房间挺大的，离机场挺近，可以接送，但是比较难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合起早赶飞机的人，条件很一般，价钱不算便宜 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不好找,需要提前打电话让人接.热水不好,持续时间太短.早上送站挺贴心.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差。。。这辈子住过最差的。。和大学生，公司。。还有乱七八糟的人混在一个楼里的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉不错，就是房间里桌子太少，还有房间价格比较单一，只有双人间和3人间的价格，单人间的价格和双人间是一样的，对于一个人入住的话，比较不划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是位置有点难找。如果指示牌醒目就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是蛮大的  转机或者赶早班机的朋友住在这边还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '燃气式热水器，刚开始需要等一会儿。\r\n液晶电视，数字机顶盒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓式旅馆，环境和卫生还可以。\r\n需要上网的要提前说明。\r\n负责免费接机，10元送机。\r\n对于只在成都转机的朋友很适合！\r\n楼下有一家小超市，营业到12点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还算干净的 只能满足基本要求 如果转机乘客 可以住这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚进大厅 觉得电梯还蛮吓人的,不过住进房间 都还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '转机很方便，周边一些冷清。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' +好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了比较难找和热水器的水不稳定，其他都非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点偏僻,如果早上赶飞机不挑地儿还行,管接机和送机,但如果对住宿和周边环境要求高的就不合适了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因公寓停电，安排了别的酒店，很不错，在双流县城里，离机场稍远一些。赶早班机是个不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店提供免费接机服务。这次住主要是赶早班飞机，性价比好，是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非正式酒店，是小区内公寓，没有服务员，完全自助式', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+离机场很近,且有接送机服务(接机免费,送机10元)。屋内干净简单,就是淋浴水温忽冷忽热。转机入住还可以,附近只有一超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了有提供免费接机送机以外，其他就非常不合适，酒店在小区里面，上去房间都必须有他们酒店的服务人员带路要不找不到，不过这个价格也是非常便宜的了，服务态度都很好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是洗澡水忽冷忽热的，有点不爽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开的公寓式酒店,很干净,很好.适合转机的旅客.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很不错，住着挺舒适的，性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近居然找不到吃的地方，只好啃了煎饼，汗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是在小区里面的公寓 不过设施很新也比较全 服务稍微有点跟不上 因为没有前台 工作人员是在楼下办公 不过态度很好 有机场接送服务也不错 总体来说很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太偏远，在小区里面，周围没有东西可以购买，不过有接送机服务这点比较好。床铺还比较干净，设施太简单。不过价格也便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮父母定的酒店，反应像旅社一样,不太推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比一般性价比一般服    务差服    务差性价比一般性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还算干净。到机场有接送比较方便。套房中有一个房间没有空调，只安置了电扇。有网络但是不稳定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新房间，但没有什么优势。转机，还有比他离机场更近的。旅游，离市区太远了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还是不错的，就是稍有点吵\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，大，性价比很高~服务态度也很好~’\r\n虽然比较偏僻，但是免费接和10块送机场的服务很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很好而且不是正规的酒店就是那种公寓式的一个房间一个房间的连大堂都没有。服务态度也不是很好。当时房间里面热水器是坏的，而且宽带说是提前预定根本就不是免费的，位置也不好找，价格还是挺合适的但是我去的之后这个价格和酒店环境还不是很匹配的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还是比较干净但是电视是坏的看不了，位置离机场还是挺近的，价格服务也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好距离机场很近挺方便第二天上飞机的,不过其它各方面条件很一般,不过综合感觉住起来还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，也很安静，离双流机场也近，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错。比较安静。但是大床房是用两张单人床拼起来的。这点让我不太满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场很近.接送机服务挺不错的,不过就是硬件设施方面都有些陈旧,其它各方面还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不便，房间还行，但设施不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然地理位置，已经酒店的设施谈不上是最好的，但是服务很好，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不方便，服务和管理都跟不上，价格较低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场太远，周边不方便\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里的设施过于简单，洗澡水一会热一会冷，下水道是堵的，其他都一般，感觉就是个小旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是个普通的公寓，根本称不上公寓式的酒店，好像就一层是酒店，而且跟出租的房屋混在一起，就是个毛坯房，很糟糕的，感觉受骗了一样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还好 设施方面挺一般的，环境不是特别好，服务态度还行价格我是感觉和酒店环境不是太符合，位置也不好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比蛮高的一家酒店，而且房间住起来也比较舒适.整体水平很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场比较远，而且硬件条件也不是很好.是公寓楼改造的，前台服务不够专业.我个人感觉不太值得推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次到成都所以对路不熟，完全找不到酒店在哪里。不过酒店会有车来机场接，也还算挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓位置较偏。在双流县民族大学旁边，但服务，卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓位置较偏。但服务，卫生还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从房间质量看，面积不大，电视机也很小，卫生间的装修比较简单，热水器的水温冷热都不稳定，房间没有宣传的宽带，插座配置明显不足质量也不够好，烧个水插个电脑都不容易。当然啦，因为便宜，在成都来讲，这个还算是性价比好的了。离机场还是稍微有一点距离，不过有免费接机服务还是要赞一下的，店主还能热情回答指引公交线路。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比蛮好，靠近机场，当时为了转机预定的，挺不错的，也很方便，下次还会再选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好，靠近机场，当时为了转机预定的，挺不错的，也很方便，下次还会再选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的一家酒店,坐落在一个新开盘的高层住宅小区内,卫生条件设施都很不错,还能免费接机,离机场又近,非常适合第二天要赶飞机的旅客.关键是性价比很高,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置偏一点，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，装修还可以，热水器冷热不稳定（没见过这么难调的燃气热水器），电视很小。在介绍中说有免费宽带，实际上根本就不存在宽带网口。因为位于机场附近，6月促销期间提供接机服务还可以。总体上感觉：一般偏差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近,每房十元包机场接送，性价比高，唯三人房中有一间无空调，至少可给个电扇...', '短评打分': 5}
