{'短评内容': '服务超棒，是我住过酒店中房间服务最好的，晚上准备的泡脚桶可以让人洗去一天的劳累，睡前喝一杯酸奶可以提高睡眠质量。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒，环境好，房间服务非常周到，连泡脚桶和热水都有准备，还有小玩偶和酸奶，真的让人感觉非常的温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，房间服务非常周到，晚上回到房间有意外惊喜，泡脚桶、热水、酒店自制的酸奶以及那温馨的留言，感觉特别的温暖。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，下次去还住在这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '甘肃最好的酒店，国宾级的，各方面都很满意，房间内所有物品均免费，标间送两罐自制酸奶，服务员看我们带两个孩子还又主动给送来两罐，特别感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '省委招待所嘛，深宅大院的，怎么会不好呢。绿化好，服务细节很不错，该有的都有，特别是各种应询信息很丰富，早餐吃的也蛮好，不知道如果私人入住，会不会有相同的待遇哦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，清静舒适!中餐不错!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '记得这里以前是兰州的钓鱼台，现在依然可以感受到国宾馆的那种氛围，出众的女服务员，体贴的房间设施，当然还有森严的警卫。住在这是一种不可多得的体验。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常非常舒服的宾馆，主动帮把行李送房间里，不需要预授权，房间提供了泡脚，自晾酸奶，各种水果！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的花园式酒店，环境好、设施好、服务更好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，超值，来兰州必住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务各方面都很好，房间也干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，内部设施服务一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '哈哈，号称兰州的钓鱼台国宾馆。二号楼安静，房间也大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林式国宾馆，我喜欢！自助餐丰富、美味，还有哈根达斯冰淇淋，好吃！透明、分区式卫浴，方便、舒适！下次来兰州，还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说是个国宾馆，新盖的2号楼是5星，到了前台感觉大堂硬件还可以，只是酒店前台的工作态度非常有意思。皱个眉问我，定的是哪个房间。我好生奇怪的问她，我定酒店，现在刚刚过来check in, 我怎么会知道是哪个房间，房间是你分给我啊。对方又是一阵皱眉，跟同事抱怨什么这个错了，那个又找不着，总之让我觉得很sorry, 好像我的到来给她带来了好大的麻烦。我已经有些怒火了，“忍着，忍着，”我告诫自己，出门在外', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '甘肃的钓鱼台，全新建筑和设施，服务一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助早餐很丰富，服务也很好。就是电视效果太差，还是用的老式电视机，希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已改房间2706郭文佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常安静，早餐丰富。下次来还会住这里，非常喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么每次入住后都收到短信说宾馆反应未入住？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  环境不错 服务不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间较小和当初订的豪华间不相配、也不是含的双早。服务也很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住宾馆，这次感觉比去年态度好很多!心情就好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面条件都不错，服务员态度非常好，值得推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件都不错，服务员态度非常好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1,房间里应该加个加湿器，西北太干燥了；\n2，这种档次的宾馆，至少应该房间里送两瓶矿泉水吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常丰盛，环境也很好，安静，会向其他人推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静的花园式酒店，出行也较方便，向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,花园式的酒店,当地人告诉我,比较安全!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'We were extremely happy with this hotel, the service was incredibly helpful (when I feel ill they brought Chinese medicine to our room, free of charge). Our room had a free standing bathtub and separa', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，安静舒适，价格当然也就偏高一点，可以理解。下次还想住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人感觉兰州这家店还是非常不错的，整体都很好，首先像是位置很好很方便，环境也很不错，卫生服务都很达标，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境比较好，绿化很不错，亭子挺多的，很宁谧的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,只是旧馆太破了,应该翻新了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '院里的环境很好,但我住的是旧楼,装修陈旧,很一般.到是挺安静的.还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境优雅、安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,宾馆里面有很大的花园,早餐也不错,卫生打扫的也很干净.附近的交通很方便,离黄河很近,去黄河看风景都很方便,离火车站也很近的,出行都特别方便,有可能中国的酒店服务都差不多,服务不是特别到位,不过基本的还可以,你说的要求基本上都会帮你,价位还是有一些高,不过总体的感觉还是很好,性价比很高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般，主要我觉得他们的服务不是很好，设施也一般，环境都没什么特别感觉，就是交通还方便点，我住了一天感觉不太好，就走了。', '短评打分': 1}
