{'短评内容': '不错啊，很不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场大巴站很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没住，但酒店很配合的帮我及时退了款', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真心一般，还不如7天连锁，但是飞机太晚，就只能在这将就了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '图早航班坐车方便而已。入住时，问前台发车时间，前台竟然回答这么早那早餐券就不用给你了，无语！靠街房间隔音不行较吵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最糟糕的一次，一点多到打电话问方向，完全给了反方向。大半夜的在马路上转了半个多小时，到店后找前台理论，态度恶劣，然后故意把房卡给错，让我在整个酒店楼层转了一圈，卡片上明明写着336,房卡给的326.', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错，干净，安静，周边有很多小吃，提供早餐，不过质量和种类有些呵呵。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还不好，床很大，距离机场大巴也很近，只是发票金额开不到携程价格，还联系携程补开了余额…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为到西安的时间很晚，就定了最后一趟机场大巴的终点站附近的酒店。空港快捷酒店就在西稍门机场大巴的停车点的斜对面，下车后过天桥再拐进去一条小巷走十来米就到。酒店的环境很一般，房间有点小，但是有暖气片，一进去就能感觉到暖意，很好。也许是太晚了打搅了前台的休息，服务不太热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，价格公道，服务几好，近民航点，坐机场大巴方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '水温有点不稳定，差点把我烫坏了。房门还有没有装防盗链。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修稍微有些陈旧，客房内部条件条件一般，不过性价比还是很好的，酒店服务很好，叫醒服务也很准点。交通非常便利，到钟楼、大唐芙蓉园、阿房宫、历史博物馆等地都有直达公交。要是客房里能配备电脑就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件算中等吧。。。。。。。。。。。。。。有字数限制，有点烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，设施比较旧，没有无线网络', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，但是没有电梯！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好,早餐再丰富些就OK了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以就是没有早餐很让人恼火，房间有点吵\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修较老，电视也是老的，还算干净，水不够热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很便宜，也很方便。赶飞机比较划算。房间环境还算可以\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，卫生条件也可以，就是电话收费较贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件一般 价格有点高   地理位置还行 离机场大巴进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济性酒店，位置尚可，离机场大巴也很近，交通还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，干净卫生，交通便利，有的房子有网线，有的没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便 周边有水果摊 有糕点店 就是房间设施比较一般 总体满意 十一期间价格涨了30元 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，与机场大巴很近，去机场也方便，就是没电梯不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有些陈旧了，卫生条件不太好，感觉不好，以后不会入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店要是有电梯就更好了，各方面的设施还可以，房间要是再大一点就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面还可以,地理位置不错，房间内还算比较干净，要是房间再大一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，交通也很方便，美中不足没有电梯.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件和软件条件都还不错,室内挺大的住起来比较舒服.性价比还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，设施还可以，就是没有电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺不错，挺热情的，服务也挺周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里很干净，热水提供的很好，很热洗澡很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最后结账莫名多出了一份没有标明价格的袋装茶叶', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般的酒店，其实酒店离机场是很近当时也是因为急着赶飞机所以才住这里的位置还是比较不错，但是房间的卫生一般里面的设施也很陈旧而且房间也不隔音，服务态度也一般，而且上楼的时候也没有电梯东西当时都是我自己搬上去的，价格也不算太贵但是酒店的话确实不怎么样，下次如果在赶飞机不是太急的情况下我估计我会自己再找别的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店\r\n去机场很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错   推荐下', '短评打分': 5}
