{'短评内容': '服务态度较好，离海很近，值得住，会推荐给朋友。下次还考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度较好，离海很近，值得住，会推荐给朋友。下次还考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样！不怎么样！不怎么样！不怎么样！不怎么样！不怎么样！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有网上图片那么豪华干净，外立面一层土，显得很旧，但是海景房的视角就算凑合了，服务也还可以，总之这个价位的海景房在旺季就算合适了。另外喜欢钓鱼的朋友会很喜欢酒店楼下的码头，很多人在那里钓鱼，并且收获不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店工作人员很热情,附近的船歌鱼府的菜很好吃,房间看海很惬意,下次来还住这里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然硬件老了点，但服务确实挺好！值得表扬！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',服务态度还不错，面朝大海，挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，挨着海边。离火车站也很近。\n服务也很好，客房方面处理问题很热情，效率高。\n酒店的餐厅做的菜也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员的态度很好，饭店的家具有些旧，需要更新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较好，靠近海边，楼前只有两层小楼，可以清楚看见码头和海。 服务态度极好，服务员会帮你按电梯的。 就是酒店的房间家具比较陈旧 如果不是在夏季去的话，海景房晚上是很冷的，酒店的空调4月份就停了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老，设施陈旧，光线不好，地毯较脏，赶上青岛降温，房间没有热风，总之又潮、又冷、又脏。庆幸的是服务员的态度非常好，赶得上五星级。原计划住6天，只住了2天就换到不远的七天酒店了，价位162，差不多，但舒适多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网上定的海景商务标B到店后服务员说加20元升到海景标A。另外一名服务员【前台】说是免费升级吗。看到评价也有免费升的。房间设施一般。不过服务员服务很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，酒店设施陈旧，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在海边环境不错，酒店也非常的干净，由于是在网上订的房，酒店给免费升级到了海景房，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是海景房，视野很好，阳光洒在房间里面，感觉还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较经济，但就是设施有点陈旧。位置还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在海边的宾馆，有点点偏，不过很干净，床单好软好舒服。唯一不足的是卫生间如果能再显点档次就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为离公司很近，客户经常选择惠国。老宾馆，设施有些旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很不错，宾馆很不错宾馆很不错宾馆很不错宾馆很不错宾馆很不错服务很好，离火车站也很近，下次来我还住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是大海.非常方便.有家水饺店特别好.下次还住这里..............................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错，不错！挺！！！下了火车打了个出租，两分钟就到了，路上司机说这个酒店不好，估计是要拉我到别的酒店赚提成，到了一看很不错，前台很热情啊，位置很好，离海边大约60米的样子，房间很干净，早餐15元，大约30个品种左右，不错！最可挺得是竟然没有骚扰电话！第二天问前台他们说不提供此项服务！建议女士在丈夫来青岛时住此酒店，放心，安心，无后顾之忧！哈哈！挺！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '6月还是169,8月就成了389。。。青岛旅游旺季价格真是离谱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海很近，老城区略显破旧，吃、娱乐还是得去东部新城区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，离海很近，但里面设施太老旧了，而且在网上订的房间看的图片和实际的差的也太大了，和价格不符合。价格还是蛮贵的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在团岛，靠近海边，价格在旅游高峰期算是比较实惠的，虽然客房老点，但如果要求不高，是比较实惠的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务员比较热情，但房间的设施实在太旧了。如能重新装修，一定会吸引更多客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，早餐不行，花样太少，也不好吃；房子有些老，天花板上尽是水渍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好,性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，但房间很破烂。建议大家不要住。全失望~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还算干净\u3000就是离景点不近\u3000打车不是很方便\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错,就在海边,出去逛逛不错,酒店有点老了,住住还实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮合作的客户预定，老牌的宾馆，因为离我们公司比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在海边，很不错。酒店比较干净，下次到青岛还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老城区的酒店，略显陈旧，但价格低廉，性价比高。对面的船歌渔水饺很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几年住过！今年为了吃他旁边太子港疙瘩汤，鲅鱼饺子又住了一次，感觉那是“相当的好"吼吼！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务都还不错，只不过年龄稍微大了一点，跟新的酒店还是没办法比。。。其他的都很好，我去的时候预定的房间没有了，客服人员免费给我升级了海景房，管理上还是挺不错的。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，窗外就是大海，服务超三星，设施就一般了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   卫生不好,房间有味,不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无论迎宾还是 前台接待都非常热情，酒店布置及价位合理，三星级酒店性价比非常高，并且地理位置距离八大峡海边只有一百米，打理推荐！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的质量，确实差了点，很影响酒店口碑,建议尽快改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老三星，酒店服务态度一般，所住大床房，连热水都没有，在朋友面前倍没面子，汗~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '被子有点硬，早饭很不值~~~~~~其他都很好，哎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 服务也很周到  地理位置也比较好 值得入住 只是交通略有不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置，房间设施都挺好的，很给力。下次去还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是想在巫峡路海事大厦附近找住的地方，这家是最实惠的，能看到不错的景色，大概只有我住的房间有问题，厕所的门有时会打不开，想洗澡，水温不够。最郁闷的是中央空调的温度不行，房间很冷，都要盖着被子。房间的装修一般，听说会整修，希望能尽快改装！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于商住的话，出行不是很方便，出门打车是个问题，另外，环境一般，设施稍陈旧，200多，性价比还是低了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '屋子够大！但设施太陈旧了！床上用品已经泛黄！地理位置不错，要是设施再好点才对得起这个价位！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置虽然离海边很近，但不是景点附近。不过青岛交通很方便。公交车几乎所有的景点都可以到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，有几点需提醒：1、房间隔音很差，楼下楼中说话、扫地声都能听见，不利于想想休假睡觉的；2、设施旧，床板硬，睡觉不舒服。3、停车场还可以。我不打算再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。不错的酒店。不错的酒店。不错的酒店。不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，望海很舒义。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定房快捷，服务热情，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很一般，不太值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好！酒店环境不错~但是似乎内部设施有点老化~~可否再装修？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面感觉都很不理想', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说，房间有点潮湿，离海倒是很近，不过要想去海边的沙滩就要走20-30分钟，这个宾馆还是什么国企的宾馆，名声不错，适合中老年要求不高的人来住，我订了三个晚上，住了一个晚上就换酒店了，房间味道很大，根本就呛的睡不着，还有浓浓的发霉味道。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店现在的价格有点高了。能不能降回原来的价格啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件太旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的, 这个季节不是青岛的旺季, 价格实惠.\r\n酒店紧靠旅游码头, 坐船方便.\r\n推荐定市景房, 价格跟海景房相差很多的, 要看海景, 出门2分钟就走到了.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个天去还不错，就是隔音效果不好，一碗上，旁边房间全是嘿咻声音，连保安都在门口听', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在淡季去的，真的相当不错，对面100米处就是海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设施需要改进!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我想再有机会去青岛，我还会入住惠国。性价比高，位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的。价格合适。房间干净\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，考研时住的，离学校很近，周围还有地方吃饭，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '108元近海，非常不错了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。很干净。物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施比较陈旧了而且价格还很高,服务态度还行的,位置也还是比较好找的出行挺方便的,还是比较一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还是比较陈旧,找的时候不是太好找位置是有些偏了,酒店倒是离海边挺近的,服务态度还是比较好,卫生有也比较干净的,总体的感觉还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '估计是我吃了饭用酒店的毛巾擦了嘴巴的，有油，居然要我赔偿洗涤费，一辈子再不住这么环境差，收费贵的酒店，一晚上收了我差不多三百元。千万别住那里，偏僻，服务员僵化。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件比较旧，但是还是比较干净的，服务也是挺好的，交通方便，所以感觉还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '需要改进的很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三星级。房间很大，设施有点旧。性价比不错。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还挺好的,离海边挺近的,价格也挺经济实惠.房间也很干净,挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较偏，周围吃饭不方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置有点偏，别的都不错，上次预定的豪华海景商务标间没有了，酒店还免费升级到了套房，感觉还不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修较陈旧，但卫生好，服务态度好，可望海，火车站打车8元，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来到这边和想象的差距不大,总体感觉很好,性价比比较高,卫生和服务也都比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，地毯脏的不行，关键是从楼下餐厅订餐，送到房间还要收取5%的送餐费，在别的酒店从来没遇到这种情况，很让人不好接受，不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务还可以，卫生也还不错，就是房间里设备和设施都很陈旧了，价格也有些偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有暖气，空调也不开，感觉很冷，其他的都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;是青岛市国税局的招待所，总体讲还可以了。就是有以下缺点：&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;1。宾馆大门从火车站方向打车过来不太好找。2。下面的旅行社和其他配套设施经常无人接待。3。早餐花色太少，早上8点半服务员就催人赶快吃，而且经常说：你拿的东西吃不完的。。给我的感觉好像是我很能吃，而且还很丢人&amp', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店在团岛，环境还不错，二楼餐厅的早餐（自助10元每位）不错，品种比较多，出门就能看到大海，热水不热的问题我没发现，只是酒店商场关门关的太早，再就是每层楼的服务员会经常找不到，卫生间的地面洗澡时会觉得很滑，刚进去时找不到如何上网的说明书，仔细找才发现在抽屉里，里面的地图也太老了（2001年的）要知道青岛每年都在变化，外地人会找不着的，别的都还不错，早晨去吹吹海风真', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的感觉和我先前想的差不多,环境很好,透过窗户,可以看到大海、码头和船只，总之海边城市的景色都能尽收眼底，尤其是傍晚时间，海边夕阳的景色十分的迷人，感觉很好。只是服务员的态度一般，还过的去，最遗憾的是热水怎么放都不热，也没洗成澡。有机会还可以再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，价格实惠。尤其是面海标间，俯瞰大海全景，房间内部装饰新颖，视觉感觉很好。推荐大家住此酒店', '短评打分': 5}
