{'短评内容': '真真的不要期望太高，我都是为了惩罚自己才选择这家公寓，太差劲了……但是酒店老板娘的妈妈很热情的哦，听说我相机丢了还安慰我，这个评分也是实话实说。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间只能说将就，能够住。不过房东态度很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境可以。周边好吃好玩的多。离地铁站也不远。可谓闹中取静。就是卫生间下水道有点异味。其他都可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很大，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真心一般，还有虫子出现。哎，没有吹风机。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点旧，但是超级棒，地理位置很好，离春熙路很近，很有家的感觉，和同学一起住了三天，本来只定了一天，但是之后又去续定，老板也超级好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店有住别人家的感觉，小巷子容易转晕本人方向感不好，这个酒店没有招牌，在小区里面，的问问路边的人或者打电话给酒店，总之我不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己住过几次，这次是给朋友介绍的，老板诚信太差了，答应的事情后面没影了，一个回复都没有，房间一般，卫生间较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都还可以。老板服务态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
