{'短评内容': '价格比较亲民', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，值得推荐！环境优美，服务周到热情.房间很干净，摆设布置也不错，周边很安静。非常舒适的酒店，室内设施完备，地理位置绝佳 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，值得推荐！环境优美，服务周到热情.房间很干净，摆设布置也不错，周边很安静。非常舒适的酒店，室内设施完备，地理位置绝佳 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太老了，要是出游就不联系住', '短评打分': 2}
{'短评内容': '该酒店不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '购物不太方便，其他不错，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂应该是后来翻修过的，看着还好，但是房间和设施真的有点老旧了，不过就价位来说还是很超值的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉老板应该是不打算继续做了，设备老旧，卫生条件恶劣，房间霉味很重，除了门脸几乎是一塌糊涂，对携程的推荐感到失望', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店硬件全，卫生不怎么样，早餐非常简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店入主一晚两字"蹦溃"都是蚊子，一晚都喂蚊子了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去周边办事，图方便，选择此酒店。太后悔，实在是名不副实。早餐差对不起那份钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋nice', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋总起来还不错，床很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，但经营不好，没有人气。如果只是出差住宿，从价位和设施上还是不错的，当然位置偏僻，你得有车，不然出行不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住酒店，感觉5星是徒有虚名，28度的天气竟然不开空调，我在国内住过那么多的酒店。这还是第一次，强烈建议取消该酒店的5星级别', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'nice', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挂牌五星酒店，房间够大，330元在天津算可以，只是早餐80元太贵，还不含上网。周边配套不好，酒店后面有一些小餐厅和小商店，但早上餐厅不开。\n总体感觉酒店太偏僻，住的人不多，平时以举办会议为主。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Her is super, but a little bit far\nanyway, i will use it next time', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内设施有些陈旧，卫生间卫生不太到位。整体感觉大不如前。希望酒店能够坚持按章五星级的标准严格管理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友一家三口订的，他们挺满意，说下次还会入住，发给大家当参考吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好，设施较佳，房价便宜；位置较偏，早餐太贵，房间较小。建议早餐品种丰富些、质量提高些、价格稍减点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本没有人住，而且门童也不经常在，前台也的效率也特别的低，每人住是正常的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，客房卫生、干净，服务好，前台小姐敬业严格，就是早餐贵了些，而且对1岁多的孩子只给半价优惠，缺乏人性化味道。总统上讲，酒店从设施到服务，都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来讲，还可以。态度不错的，内部家具设施有些陈旧，不是很现代。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上很人性化，卫生也很好，每天都有人及时打扫，房间一尘不染，感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，绿化做得很好，房间打扫也挺干净，设施完善，住的很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，有什么事情能随叫随到，房间也挺干净，设施也不错，住的还比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果来天津保税区港内办事，您就没有选择的余地，因为保税区内只有这一家酒店，居住环境和服务都还可以，交通很不方便，餐饮又又不好吃。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还好不过酒店的服务一般，酒店的餐饮不是太好很差，卫生设施还不错，服务态度属于一般不像五星标准的服务，价格倒还可以但是早餐是挺贵的一份早餐要八十块钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不是很达标,像3星的酒店.可能是因为在保税区不在商业区的原因吧.整体水平一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '确认有些慢.位置太偏了，不太好找.其它各方面条件还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不够五星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '貌似很久都没有人住过的样子，服务绝对不是五星。\r\n除非你在新会展开会，那样比较近，除此之外我觉得没有推荐的理由', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如其他国内五星酒店一样，硬件ok，但软件完全跟不上。不过公寓的设计不错，尤其是可旋转的电视墙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏,价格贵,服务人员办事效率低,其他方面还可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置离办事地方近，很方便，我们当时几个朋友一起住的，都感觉还不错，设施条件整洁舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过5星级酒店房间最小的，设施最差的。真的是五星吗？除了大堂挺气派的，房间没法看。卫生间非常小，也特简陋，吹风机居然是厂家免费赠送的特别小噪音很大。标准间床也特别小，枕头一压就扁，很不舒服。有一天回来居然电视也打不开，服务员很久才来。这里真的5星吗？我看连3星都没有，不知道3亿元花在哪！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问有大床间吗? 价格多少? 离洋货市场有多远?回复邮件:changji822@hotmail.com 谢谢!', '短评打分': 3}
