{'短评内容': '给客户订的，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于深圳CBD和福田高铁站出入口，交通非常方便，酒店的早餐也相当丰盛。香格里拉是一家很好的酒店，我非常喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务态度很好，我们公司的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港澳门旅游回来经过深圳，就选了香格里拉大酒店，五星级真心好，房间很宽敞明亮，设备设施齐全，服务也很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高了，其它的都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，好住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，经常入住。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质量不错，价格便宜。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质量不错，价格便宜。值得推荐。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质量不错，价格便宜。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订单给下错，也不告知客户，如果自己不发现，京东（携程）就装傻不告诉你。发现了找酒店，酒店还睁眼说瞎话，京东协调的也不好。酒店服务很差，而且明目张胆的欺炸，睁眼说瞎话。总之很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次都住这里，但这次房间不隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一如既往的好，住的舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错   会展旁边  办事方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，设施很齐全很新，工作人员服务非常好，地理位置很不错，下次住酒店还是会住在这里的，周边交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超级好！位置好，交通方便！紧邻最繁华热闹的广场，吃饭购物超方便，地铁打车都方便！服务在五星酒店算好的了，让我很满意！友情提示一下：东营的万达嘉华酒店超级烂！服务超级差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，出行也很便利，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hotel suppose to be new, but start to feel little old. its just harder to keep a nice hotel like this in china up to 5 stars standard all the time. Minor updated may need in the coming year', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒啦！直接升级了套房，感觉太好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境高雅，服务高品质，五星级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为五星级的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，大堂也不错。服务也到位，有五星的水准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，挺好的，就是刚刚装修的，还有些味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '微笑服务，亲切热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，旁边是公园。旁边是大商场和地铁站。就是酒店旁边正在建高铁站，比较难找到，要绕路才可以到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香格里拉代表的就是不错，只是豪华阁太小气了，一点没有大酒店的气概', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！服务特别好！酒店在中心区，交通方便！下次还会再住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，放假挺大，干净，朋友每次都住这间酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件、软件都很好，特别是一走入大堂便香气扑鼻，整个酒店都散发着这种很好闻的味道，让人非常放松！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，有日本人的风格。不过卫生服务都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错, 员工服务热情, 但是感觉比起其他SHANGRILA 酒店员工服务方面还尚有欠缺, 不是很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，交通方便，服务特别亲切！商务楼层特别值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳福田香格里拉的豪华阁行政楼层的酒廊是经典。早餐很丰富、景观很好、待客周到热情。可能是广交会的缘故，这次入住感觉早餐服务打了些折扣，如定制套餐没有了。希望今后可以将自己的特色保持下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳福田香格里拉的豪华阁客房是我最喜欢的香格里拉集团的酒店客房。宾至如归在这里已不是一个概念而是事实。诚意推荐！只是，中国最容易出现的“难以持续”和“变味儿”的惯例，但愿在这里不会重演！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店噢！！！！！！ \n还可以积分到南航的卡！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务优良并能滿足客户要求,早餐美味,值得推介給朋友們', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的五星级酒店，位置，装潢都很好，下次应该会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱高了点，位置很好，环境不错，住的很开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏宫的点心很不错呢，不知道你吃过了没呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的服务热情周到 发自内心的笑容会感染每一位住客 让人心情愉悦 \n手机不小心落在出租车上 通过礼宾部的各位成员的帮助找到送回了房间 非常感谢他们为此做出的努力\n下次还要住在这里 强烈推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来对香格里拉就有归属感，在福田香格里拉，尤其感觉到富贵和舒适。豪华阁作为行政楼层，比起其他国际五星级酒店，酒廊餐饮及其丰富多样、美味佳肴。服务人员也很是友好和热情，宾至如归，在这里不是一句空话。推荐高端客户入住此酒店，绝不虚行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '福田香格里拉，大堂很气派，大堂吧很适合聊天。房间传承一贯富丽堂皇风格，舒适。就是电视偏小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件质量都很好，大堂和客房服务也很好,推荐。就是驾车进入指引不够，不是很方便找到酒店入口。在有停车场管理比较混乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比罗湖火车站的那家好太多。算是深圳比较棒的5星酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，给客户订的。酒店人员整体上很有礼貌，但是对内外宾客应态度一致，才更符合这样酒店的档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很诚信，比网上定的价钱更低！很为顾客着想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香格里拉是很舒适、很人性的酒店偶，管理到位，宾至如归，一切尽在不言中……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '招呼客人热情有余. 作为金环会贵宾会员对于SHANGRI-LA一直满意,但是这家可能是新开的原因,对于会员的服务没有按照规则做,可能是培训不到位.  而且房间门牌设计有问题,必须凑近才能看清.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧  总体来说   交通也比较便利  服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以拉 设施也不错 服务态度也可以  但是感觉 毛毛很多 房间里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，免费升级到了套间，超值的两厅一卧两卫，对于我一个人来说着实有点大；硬件质量都很好，洗浴用品是欧舒丹；服务也很好；强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌五星酒店，服务非常好，以后出差会再来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施一流，我们客户非常满意，一直夸奖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住福田香格里拉大酒店，服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设计很温馨，设施和服务也不错。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环景不错，比较干净，装修有些复杂，电视放在大床的右边，观看不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评还不错。算得上安静吧，说是撞了三层的隔音玻璃，只不过早上门外服务员（或者是别的住客）走动的声音大了些，老师听到关门的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修一流，价格合理。非常值得去的一间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳最佳酒店之一，服务细致到位，感觉温馨。酒店的硬件设施齐备，特别是健身房及游泳池，很不错，服务也很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚入住，感觉还不错，交通方便，环境和相当不错，以后还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天刚入住，感觉还不错，交通方便，环境和相当不错，以后还回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正到五星级酒店，价格实惠，环境优雅，服务一流，交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格确实是软硬件都非常棒  但性价比不高  只适合商务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋基本每次商务差旅都住在福田的香格里拉。我很喜欢这里，特别是它的衣帽间和梳妆台，很有韵味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，我的老板和同事每次去深圳出差都会要求入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，周边在修地铁，但是也不难找，附近吃饭购物比较方便，服务很好，下次还会住，特别是现在住两天送一天，折算下来性价比不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香格里拉旗下酒店也个个都还是不错的，环境，服务都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的非常愉快，环境很安静，交通也方便。服务态度也不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实际入住效果不错，很安静的，服务也还可以。交通方便，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就是价格高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好,环境也不错,房间的设备也比较齐全,算是城市中心较好位置.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格肯定是很贵的了。服务一般，这个酒店在深圳来说，旺中带静的了。这种高级酒店。。硬件是很不错的。只是价格贵了点！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局不合理。其他都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。可以说是深圳最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点小小偏，附近距离商业有点小小距离，而且我住的时候是2010年2月，还在施工，楼下的星巴克也很早就打烊了。\r\n定的套间，卧室有点小拥挤，卫生间面积可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象的差一點。共住了3晚。第二天落在地板上的微小棄物，竟然在我退房時一直存在！說明我住的幾天裡，地板沒被打掃過。第二天早上喝過的紅茶，竟然在我離開時都沒有被補上!這意味著根本沒有人檢查過放置紅茶的地方是否還有紅茶。退房時想要推遲一點時間，問服務中心是否可以，沒想到被相當生硬的態度拒絕。不過，其他服務及設施還是很不錯的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前点评过的，不知道为什么没显示。\r\n朋友说这个酒店不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，说不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽雅安静，设施齐全，交通方便,总体不错OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没什么说的，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说价格贵，不过毕竟的香格里拉，所以贵也算合理吧，中餐厅“福临门”8头鲍鱼6000元起，太贵了，两个人吃点午茶就460元。第二天还是去吃自助了，188元一位，东西还不错吧。定的是双床，套间，1700多的。如果含早餐就好了，一份早餐118元。地点呢，一般吧，是CBD,出来吃饭不太特别方便，其他还好。硬件绝对没的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错,整体环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是偏高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体施舍都非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮境外客人定的,说非常好,装修装饰华丽又有格调,房间舒适,一楼有歌手唱歌让人留恋忘返,结果客人在深圳哪也没去,就在酒店喝茶听歌用晚餐,直到第二天离开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为酒店新,设施不错,也很干净,星级达标,价格能便宜一点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务卫生方面还是不错的，设施条件也还可以了，周边交通也蛮方便的，整体感觉价格稍微偏高些了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星级还是蛮达标的.服务卫生方面还是蛮专业化的.', '短评打分': 5}
