{'短评内容': '隔音很差，楼里都是打牌的，走廊里凉着服务员的衣服。房间脏。整体像工地的板房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在携程上预定的三个标间，入住的时候前台竟然说查不到我的订单号，给了两个三人间，还好男女比例协调，要不然不知怎么分配。打酒店电话好久都没人接。打给携程，携程说房间分配给了其他的客人，真是........环境还可以的总体还满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐难吃，房间连瓶喝的水没有，连旷泉水都是收费的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境还可以，比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边设有公交站点交通方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友入住，还行吧，主要是方便相聚', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次住，感觉不错。交通很方便，附近饮食店很多。离琶洲交易馆较近，有酒店巴士到交易馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，前台员工不专业！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.交通方便，出行和吃饭特别省事儿. 2.房间大，带着孩子出来，一家人很适合. 3.全部大窗户，采光好！ 4.一早送餐太早了，才八点，就来了，惊到全家，没想到这么便宜的酒店还有如此待遇，竟然四个品种吃！ 5.空调太冷了，盖着被子还冷，孩子第二天没感冒，万幸！ 6.前台女孩子很周到，帮我提行李到电梯口！ 7.房间去年装修的，完全没有味道，之前很担心，房间配色非常有品位！ 8.有自己的停车场，自驾过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店吵，卫生一般吧，其他都还不错，周围的饭馆好多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生一般，有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有些吵，交通还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不隔音，太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境安静。适合出行。就是最后退房只有一个烟灰缸，偏要说两个，虽然和解，但是还是有点小不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境太差，地方偏僻，房间还有股霉味，空调也根本没什么用，再也不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修很旧，最重要的是里面的味道不是很好闻！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '用GPS都找不到地址，有没有搞错啊！！标示太模糊啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐每天都是肯德基6元超值套餐，都吃崩溃了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，安静。唯一美中不足的是每天的早餐都是一样的，肯德基超值6元套餐！都吃腻了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新聚缘酒店比较好安全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '14日是入住该酒店是500多，今天刚上网一看，变成300多了，太骗人了。酒店称刚装修过的，简直就是骗人的，看起来应该有5年以上没有装修了，而且是旧楼改造的，千完别在网上定这家酒店了，我可是前车之鉴呀，想要预定该酒店的朋友，千万要小心啊，不能在和我一样上当受骗啊！500多的简直连别的酒店的100多的都不值！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先我预定的是豪华套房，听起来应该不错，但实际入住连一般的也赶不上，528元，价格太高，设施太旧。在机场我们打车过去的，出租司机一听这个酒店名称就大呼我们上当了，不应该在网上预定这样的宾馆，还有就是我们到这家酒店附近找不到地方了，就给该酒店前台打电话，一下子把我们支出老远，一共给他们打了3次电话才找到。下了车我们的心一下子就凉了，太破烂了。和前台要价目表死活就是不给，朋友的前台争执，这么破烂的地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错..停驶惠的,附近正好有展会,就定在这里了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离富达医院蛮近的，价格经济实惠，其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比较高，服务很好，周到热情，酒店周边kfc，超市，理发馆，服装店都有，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的,吓得他不行...地点有点偏,入住的时候电梯无端端停了,像鬼片一样,打开门之后一个人都没有,漆黑一片,然后再关上才安然去到房间,以后也不敢订了^^^', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件太次了,感觉就是旧房改造的；设施也很陈旧；环境就不用说了；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不太好,环境硬件设施都还不错,价格很便宜,就是位置出行不是很方便,其它还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算不上什么酒店，就是小区内几间房子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯脏；无楼层服务员；房间在11点一刻左右房卡就刷不了，进不了房间了，必须再交钱；床头柜有常有虫子，卫生间很脏；唯一可以的就是房间较大．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我本来是出差要找个便宜点的酒店的，因为我以前住的那酒店都涨价了，所以就选择了这家酒店,因为它说它交通方便，离地铁近..确实是交通方便，旁边是个公交车总站,一天24小时吵的要命,坐地铁,还要花7块钱的的士费用,房间设计就是个广东农民气息的房子,设备一点都不好,挂衣服的柜子门都是脱的,我晕!!所以第二天我就急忙搬回原来环市路的繁华酒店了，告诉大家出门在外一定不要舍不得', '短评打分': 1}
