{'短评内容': '每次来香格里拉都订这家，因为工作原因离客人住的酒店最近，而且是一个集团下的酒店。在香格里拉来说，这个酒店还算不错了，舒服就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建唐酒店內非常舒適，大堂佈置充滿藏族色彩....有一個家的感覺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香格里拉环境真的很美，这家酒店也很舒适，位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏难以寻找，服务不错，但相比设施地段而言价格太贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很不错，像是按摩师傅都是尼泊尔当地的，技术很专业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于精品酒店的规模，城市环境相当好，设施配置也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，房间很干净，舒适度也很不错，可以推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店比较有自己的特色，环境设施也很不错，规模有些小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围非常荒凉感觉没有安全感，酒店的风格还是不错的卫生还可以里面的小景色还是可以的，酒店的服务还是一般也不是很差，价格还是高了一些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店具有当地风格，藏式的酒店建筑及房间温馨舒适，服务亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想不到此酒店卫生及设施这么差，三星的水准都达不到，房间卫生很差，特别是床头一带，象有几个月没打扫一样，但收费却高的离谱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国庆期间入住，性价比很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这饭店不是五星级。\n如果房费便宜点，我可能推荐。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为天界酒店的满房，我们只好选这家，房间没有任何的电器，离市中心远，如果在酒店叫车要多别人一倍，如果不想在酒店叫车，得走十分钟的小道，小道上什么都有死猪，鸡等，没有服务意识，东西感觉很脏，浴室只有两把土得掉渣的牙刷，房间的拖鞋浴袍别人都穿黑了还给我们穿，也不更换，桌子满是乱七八糟的渣，如果你喜欢他的宁静就去吧', '短评打分': 3}
