{'短评内容': '据说很不错有格调，周边各种方便快捷，住着很是赞。有钱的没钱的来玩的都去住住看，体验一下，再写几个字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店的服务设施确实不好，夏天来的时候到店被告知空调是坏的，这次来空调还是有问题，而且告诉晚12点以后没有热水，关键是不到12点水就是凉的，这大冬天的，关了算了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，周围环境特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错，前台服务员真的不笑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错住这里离欢乐谷很近非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离欢乐谷很近，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离欢乐谷很近很方便 楼下就是必胜客嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还行，就是房间太热，秋季没有空调不是很适合', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格不算高，性价比不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别方便，周围什么都有！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置也好，停车也方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置灰常好，周边购物餐饮极其方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边有很多小吃，出行也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 出行特别棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次上北京都去这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次上北京都去这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次上北京都去这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的沙发皮革都一块一块的掉了（非真皮），感觉非常不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实离欢乐谷很近，而且酒店的设施也不错，就是假期人太多了，可能太忙了，有一个服务员态度不太好，其它的服务态度还可以，解答问题也比较详细。总的来说还比较满意，下次去欢乐谷还选择住这里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，挺安静的，就是毛巾差了些，看上去不怎么干净，下次去玩还住这里吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间大 服务好 可以领取停车券 代购欢乐谷门票 适合全家居住的复式客房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间大 服务好 可以领取停车券 可以代购欢乐谷门票 不用排队', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，很舒适，离欢乐谷很近，是一个很不错的选择，下次还会光临的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离欢乐谷确实挺近的，酒店服务员态度也很好，只是床和电视不是对着的，电视频道也有点少，总体来说还是不错的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n挺好，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还是不错的 热水很好啊 一天回来 痛痛快快的洗一洗 感觉一下就清爽了 只是感觉上 硬件 有些稍显旧了 下次去那附近还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无语了。尤其是赠的那两张夜场票，入场以后几个大型设施都玩不了了（说白了没几个能玩的了，全都关了）。酒店（还能叫酒店吗）里，面积非常小，没有纱窗，床与电视不对着。椅子上的（不止椅子）漆都开裂了。没有浴缸，花洒不能取下只能一个角度喷水。就先写这么多吧，能改进就不错了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过很多回了，不错的酒店，退房时有件衣服忘在酒店，查房时也没有反应客人拉下了衣服，可见查房的粗心程度，还好不是太重要的东西，掉了也就掉了，希望酒店以后提高员工素质的培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还行。房间也不错。。离欢乐谷也比较近~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离欢乐谷非常近，周围环境很好，有超市，有肯德基。吉野家。二楼平台还有啤酒花园，很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市客栈离欢乐谷很近住宿环境也很好下次来还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地下停车场还得交5块钱，能全免就好了，其他都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较新颖，位置也不错。就是设施比较旧，电脑位置太憋屈了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订的说套房，但是来了却是很一般的房，后来又换的豪华套房888，这个还好，但是太贵了吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店,距离欢乐谷步行5分钟.环境干净整洁,有临街落地窗,室内有衣柜与小冰箱.酒店旁边有乐购,KFC和必胜客.物超所值,特别适合去欢乐谷玩得情侣或者家庭入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离欢乐谷很近，而且房间布局不错，价位也很合适，就是电视机的位置不太理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也可以，离欢乐谷很近，而且周边肯德基，吉野家，麦当劳都有，超市的话seven和乐购也都很近，而且广场还有一家大排档，很喜欢。不过酒店的卫生不是很好，水杯里有灰尘，我是重新洗过后用的，冰箱制冷还不错，不过一定要说因为酒店式插卡取电，出去的话冰箱就会断电，于是等你出去玩一天回来后发现冰箱里的东西还是常温的。再就是酒店没有冰桶，而且我们问前台时候前天竟然问冰桶是什么？狠狠得汗了一下。不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁 复式客房 可以容纳两个家庭，也适合暑期来休假的大家庭 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点小贵，离欢乐谷近，很方便，也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离欢乐谷很近，环境很好，安静，卫生也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常舒适，也是深圳华侨城的一贯风格，值得推荐，下次还会继续住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错，干净有个性，主要周围环境真好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去欢乐谷都住这 非常好 就是得早点去 尤其现在是旺季 要不然没有好的房间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，周边商业区也很丰富，复式房间很是喜欢，酒店也可以免费停车。以后有机会还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差入住，之前住过好多次了，这次住的是复式房，感觉不错，楼层很高采光也不错，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合自驾车旅游，周边也挺方便的，房间也不错，床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店满房了！不过做了一个升级还算不错！比较满意！房间信号不好半天发不出信息！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢房间得感觉.听说还有榻榻米得好想住呀.!环境也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，干净整洁，服务员也很专业，我住的是复式，感觉很不错，性价比高，而且距离欢乐谷也近，就是停车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错，去欢乐谷的住在这里很方便...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住习惯了，还不错……要是能解决洗澡水忽冷忽热就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，而且离欢乐谷非常近，是去欢乐谷游玩的最佳选择，而且有个套票的活动，非常划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店，各方面都很满意。周边有超市和餐馆，也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐！环境好！房间整洁，价格合适，适合开车出行入住，地下停车场非常大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，距离欢乐谷仅仅两分钟路程！已经是第二次入住了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坏境很好，与欢乐谷近在咫尺，很方便，周围有很多小吃，价格也不贵。酒店性价比比较高，就是隔音效果不好，卫生也可以！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水有时忽凉忽热…………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有时没有房，前台服务差。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是尾房不好，小而且阴。总是没有房，还有前台服务差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是房总是没有还行，就是房总是没有还行，就是房总是没有还行，就是房总是没有还行，就是房总是没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次的房间靠马路，有点乱，而且房间也小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床有点乱响，影响情绪…………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的。房间也很干净。距离欢乐谷很近，周边有吃饭和超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境很好的说，临近欢乐谷和超市，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种较少,而且人多时明显供应不足\n最要命的是附近打车困难!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '准4标准，快捷价格。电脑忘在房间，失而复得。非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一间房间显得非常明亮干净，睡眠也很好。停车也是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境挺好的。服务也不错！交通也便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住过几次，这次的房间有点旧，且收拾的不够仔细！最失望的是床，翻身时候响声很大！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '办理入住的服务都不会笑吗？太冷了这样谁还看的舒服。为什么就一楼有无线网。这吧台的人员太差了下次不会再去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '补充一点：对面的欢乐谷挺不错的，度假带小孩来玩玩，住这个酒店是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，在北京，这个价格的酒店，性价比还是不错的，比较干净、安静，出门打车比较方便。卫生间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离办事情的地方很近，酒店干净舒适，\n下次还来。。。。。。。。\n\n\n  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店比较安静又舒服 坐车也方便 就是有的屋大小不一样 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 因为经常去欢乐谷 所以每次都住这 干净 房间也大 噪音小 旁边还有超市 吃饭的地也有 在市里这个价钱肯定住不到这样的酒店 服务也不错 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来北京出差一定住这家，非常干净也很安静，客房的送餐很快味道也不错，商务出行推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  比之前直接到店住的房间大还暖和，而且便宜很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，快捷酒店的价格，但比其他的快捷酒店好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生可以，酒店环境还行，地理位置方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间很大设施也不错，就是冬天有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十酒店挺好㊣', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的，很干净。。。。蛮好的，很干净。。。。蛮好的，很干净。。。。蛮好的，很干净。。。。蛮好的，很干净。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，很干净。。。。蛮好的，很干净。。。。蛮好的，很干净。。。。蛮好的，很干净。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，很干净。。。。蛮好的，很干净。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净整洁，价格也不错，设施很齐全！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务很好，房间稍小，隔音不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好，屋内空间很大，相当舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然不是自己住，但是请相关的朋友去实地考察了下，相当好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，地理位置很好很方便办事，周围交通购物都很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很豪华，这个价是超值的，如果在这附近办事住，绝对是划算的。服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净整洁，也很安静，但打出租车要要自己走一小段去打，也许现在不是旅游的季节吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小 电视位置不适合观看 镜子位置也不是很合适 隔音效果不好 地理位置好 性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太**冷了，都给俺冻出鼻炎了，要了两床被子都不行，建议不要冬天入住，更不要住带天窗的套房！天窗窗帘不好使，还处处透风', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次来习惯这家酒店了。很不错的。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haohaohaohaohaoahoahoahoahoahoahoahao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直很好 套间躺在床上能看星星啊！！所以一定要找个大晴天去啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，地理位置优越，服务态度良好，房内设计独特，比较喜欢。 本人住的是豪华大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体很好，周边环境和设施也很好，有欢乐谷，有很多美食和购物的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，也很干净，我们在房间里点餐，速度很快也很不错，我们定的是复式套间，很宽敞……总之就是很好，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 刚刚入住 房间很大 还不错 房间里的楼梯稍微有点陡 而且没有拖鞋 不晓得是为什么 总体还不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错， 周围吃饭购物也很方便里欢乐谷很近 就是没有洗澡穿的拖鞋。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。最近连续2次都选这家酒店了。购物方便，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，干净，便宜，地点方便，可以加床，挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有点小，而且洗澡不是什么时候都有热水，但是想去欢乐谷玩的朋友在那住非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境好，周边购物娱乐方便。订房间时介绍入住赠欢乐谷夜场门票，但到店后前台服务员称没有，不知怎么回事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离着欢乐谷很近不错 前台服务一般 有一个男孩做的chick in 服务不好 但是从这里买欢乐谷夜场的门票还是划算的8.8折 我住的是复式的 床比较小 当时天窗有点问题 维修的师傅很好 总体还凑合 不过同等价位比起小橘子 那差远了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，朋友来了还会继续入住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，干净，安静，性价比高，还会来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境好，比较卫生，家里来人继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有一次性纸拖鞋？其他都很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度，和酒店环境都还比较不错的！下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错～～～可以推荐～～ 早餐有点简单～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，卫生服务都很好，去欢乐谷的号选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，周边环境很好，很热闹，就是内部隔音效果一般～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是隔音效果一般～～～～最后以后能够在房费中直接包含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n干净，整洁，温馨，是很不错的客栈', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'haohaohaohaohaoahaohaoahaoahoahaoahioahao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视挂放位置不太合适，躺在床上看很别扭；早餐一般；淋浴出水很有意思。\n服务人员态度很好，如果只为了去欢乐谷，住在这里非常好，周边的超市、快餐店等配套东西都非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地方啊，离欢乐谷超近，而且旁边超市饭店一应俱全，很好的地方，房间干净，打扫也很勤快，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，很温馨，灯光很有家的感觉，电视位置不好，躺着看电视很别扭，没有烟灰缸，抽烟烟灰都不知道弹哪去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近不错 很热闹 有个大超市方便 走几分钟就到欢乐谷门口了 房间打扫的很干净 水量充足不错 但有点小问题 送的3小瓶矿泉水 住了3天 没添加过 是服务员扣还是管理扣了呢？！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，周边环境很好 ，位置很好找，就在欢乐谷旁边，来欢乐谷玩住宿的首选。，感觉比较超值。房间很干净，设施也很新，最棒的是房间有一个小阳台，站在阳台上呼吸空气感觉很好，晾洗了的衣服也方便。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，据说入住信息的系统是五星级的！而且很容易找，去欢乐谷玩的话很推荐。周边还有必胜客和乐购，很方便！！公交车的站点也是有的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，周边环境很好 ，位置很好找，就在欢乐谷旁边，来欢乐谷玩住宿的首选。，感觉比较超值。房间很干净，设施也很新，最棒的是房间有一个小阳台，站在阳台上呼吸空气感觉很好，晾洗了的衣服也方便。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，距离欢乐谷也非常近，很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很简单，干净整洁，价格实惠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'haohaohaohaohaohaohaohaohaohaoahaoaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaoahaoaohaohaohaohao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小但还精致，周围生活设施也比较齐全。酒店的自助早餐品种太少，没什么特色。总体感觉还算满意，最主要的是离欢乐谷真的是非常近啊！如果再到欢乐谷，可能会先考虑城市客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店！值得推荐，停车也方便，还便宜！酒店内的设施也挺好，而且还挺干净！还赠送欢乐谷日场套票，真的是挺不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，周边环境不错并且离欢乐谷较近，吃东西也比较方便，就是离市区比较远但总体来看还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小但还精致，性价比不错，周围生活设施也比较齐全。酒店的自助早餐品种太少，没什么特色。总体感觉还算满意，如果再到欢乐谷，可能会先考虑城市客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以周围环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'haohaohaohaohaohaoahoahoahaohaoa', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是复式结构房间，孩子很喜欢，要求再住一晚。周边吃饭很方便，离欢乐谷很近，推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haohaohaohaohaoahaoahaohaohaoahao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他haohaohaohaoahoahaoahaoahaoahao用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上下楼的房间，孩子很喜欢，住了一晚之后去了秦皇岛，回北京后孩子又要求在这住，床品干净，热水很好，周围吃住都很方便，有大超市、各种口味的饭店，离欢乐谷很近，溜达几分钟便到。唯一的不足就是去市区较远。楼后的啤酒节烧烤麻辣烫可以尝试一下，还不错。酒店整体都不错。推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 就是床腿磕着了好几次腿  很疼  如果绑上棉套 肯定完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 离欢乐谷很近  不错 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设计很有趣，很新鲜。感觉很好，套房的房顶上还有一扇小窗户，有点意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，很干净，酒店对面不远就是欢乐谷，游玩很方便。不错的酒店，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的不错，设施齐全，服务也不错。很值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市客栈在欢乐谷边上，干净卫生，免费停车。 \n周边有必胜客、肯德基、青岛啤酒广场、乐购超市，餐饮丰富和方便。 \n关键是，离欢乐谷只有2-5分钟的路程，是带孩子游玩的好住处。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，周围的环境很好，很安静，不像市区很吵闹。附近消费也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，比较干净，也很安静，而且距欢乐谷非常的近 主要挨着商业一条街，吃喝遛不愁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，室内清洁好，服务态度好，就是隔音不太好，总体来说，非常满意，以后再来欢乐谷，城市客栈是我的第一选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间虽不大但很温馨，就在欢乐谷旁边，还有超市，KFC，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优美，服务态度很好，自助餐很好吃，床很舒服，就是电视的台不多,想看湖南卫视却没有，哎，不过整体比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，比较干净，也很安静，而且距欢乐谷非常的近，只是里面定火车票的手续费太贵，一张要35元的手续费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏贵，不过房间装潢环境还不错，主要挨着商业一条街，吃喝遛不愁，对过就是欢乐谷，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，离欢乐谷很近，去欢乐谷很适合入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，离欢乐谷很近。早餐也很丰富，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的跃层，两层空间各放一张大床，够一家四口人住的，空间不大挺有意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，楼下有一乐购超市，附近一条街有很多快餐连锁店很方便。酒店房间很干净，设施也很齐全，个人认为是个不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊里有声音，隔音不是太好，其他还不错，总体可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haohaohaohaohaohaahaohaohaoahoaha', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的豪华大床房，主要为了玩欢乐谷，过了马路就是很方便，附近有一些kfc、必胜客、吉野家、小豆面等快餐馆，旁边还有一个乐购，大床房的床好像是1.5米的，一家三口有点挤，房间面积说是30平米，大概是建筑面积，不过还算干净舒适，服务态度也很热情，在酒店买欢乐谷的票88折很方便，整体不错，下次去欢乐谷还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒.价钱合理.位置也相当不错.主要四周好吃的很多.很赞.推荐.下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次都住，还是感觉不错，下次还来，向大家推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面看的好看 里面硬件还是差很多 但是那也没什么可以住的 悠哉的在那玩完以后住在那也是一个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haohaohaohaohaohaohaoahaohaoahaoahao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，挺满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，离欢乐谷很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，算比较干净，周围有超市和各种快餐，唯一不足就是设备有点老，我住的复式，楼下是最普通的彩色电视，楼上是显示器，不是液晶电视。价钱算一般吧，就是位置，好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，安静，干净，热水也很好，地方也好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方比较荒凉 酒店看的好看 里面设施不行 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好好好好好好好好好哈好好好好好好好好好哈好好好好好好好好好哈好好好好好好好好好哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，干净舒适，还回来住，也会推荐朋友们来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，干净舒适，还会来，也会推荐朋友们来，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离欢乐谷极近…环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'pretty nice!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 环境都不错 如果房间配备一台电脑就好了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，欢乐谷游玩首选酒店，隔音效果不是很好，希望适当改进下，舒适度还是同价格内酒店中很好的，最后还是非常非常满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉很不错，而且服务也很好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净温馨，比较喜欢。离欢乐谷很近，楼下3分钟有大超市，很方便。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到欢乐谷及其方便，条件一般，值得一住。这是附近最好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不错很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间很干净，价位也能接受。\n真的是不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适非常棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺不错的，周围各种饭店商店都有，虽然地方较市中心而言有些偏，不过去欢乐谷玩的话，首推这家店，绝对的省时~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位不错  服务员也很热情  复式结构的房间很给力   感觉很好  一家不错的酒店   真的很推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，经济型里算是很好的了，离欢乐谷三分钟去玩非常方便，唯一就是房间隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店！复式房挺不错的，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是不错的酒店，值得推荐，现在订豪华大床房不仅送欢乐谷日场门票，还赠送早餐哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错.干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。 住着舒服。 性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乾净便宜舒适，玩完一天就可以马上回酒店梳洗休息，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haohaohaohaohaohaohaohaohaohao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住感觉一般，碰到了韩国的旅游团，有种欲哭无泪的感觉。都半夜了，还在过道里吵吵，太烦人了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是复式套房358元的，房间还是挺满意的，客厅、卫生间显得比较舒服，楼上的卧室稍显得有些拥挤，楼上、楼下各一个卫生间，比较干净，冷热水很大方便洗澡，装修的现代；一进宾馆大堂就感到非常的凉爽，服务也不错，8.8折代卖欢乐谷门票。总体不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直对这家酒店很有感情，就是交通不太方便，多开两家分店吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haohaohaohaohaohaohaohao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次如住本酒店，日式套房太小，不宜居。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒非常不错，环境好，干净，整齐，离欢乐谷超级近，非常值得入住，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是比较不错的 最大的优点是离欢乐谷比较近 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全，干净卫生，距离欢乐谷很近，很理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，酒店离欢乐谷真的好近，方便出行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实不错 干净。复试的房子有情调！就是床友点硬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉干净整洁，就是浴巾破旧了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，离欢乐谷和燕莎奥特莱丝都很近。出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haohaohaohaohaohaohao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务周到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错，离欢乐谷也非常近，周围乐购超市还有饭店很多很方便，房间温馨舒适，总之非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连着住了两次，还住了一次豪华套间，设施很好，就是前台服务人员态度太冷淡，看办理入住的动作很麻利，像是受过专业训练的人，就是冷冰冰的，让人不舒服，有其他选择就不住着了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.预定成功', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很方便呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间还行，前台态度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'haohaohaohaohaohaoahoahaoahoahao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离欢乐谷非常近，几分钟就到，酒店硬件设施很好，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，环境和服务都非常到位，设施也很好，我和朋友都非常满意。豪华大床房带有小阳台，很有情趣，但是两个房间的阳台相邻，能直接跳过去，感觉上有点不安全。房间里没有拖鞋，前台说已经不再提供拖鞋了，住过50元一间甚至地下室的都提供拖鞋，住豪华房竟然没有拖鞋提供是不是有点说不过去？总体来说还是非常好的，离欢乐谷也非常近，从酒店的设施，服务人员的素养都是高标准的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haohaohaohaoahoahoahaohaohaohaoahoahoa', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这附近最好的酒店了,干净,卫生,就是门口停车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很人性化 环境也不错 在北京这个价格觉得比较值', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hao hao  hao hao hao hao hao ahoa ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，各项服务挺好的，地理位置挺好的，应该多搞些特价房，各个阶层都住得起', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很温馨很干净，挨着欢乐谷，周边有大超市，地下停车很方便，24小时以内5元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很优越，周围设施比较齐全。但是必须身份证，驾驶证不行还要去警察局核实很麻烦，有些扫兴。后来几天又去了其他知名的全国连锁店就不是那么苛刻，驾驶证也是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hao hao  hao  hao hao  hao  hao hao  hao  hao hao  hao  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净居然还有小露台。酒店外面就是必胜客肯德基，还有乐购超市。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店好小,是三星吗?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，性价比很高！\n很安静的环境！\n就是精通不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比不错的一家酒店\r\n下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不错，很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很干净，就是房间小了点，离欢乐谷很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，房间也很舒服，是去欢乐谷的最佳选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是房间有点小~\n酒店早餐厅提供的食品品种太少，味道也一般，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好。价钱合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，很喜欢好，很喜欢好，很喜欢好，很喜欢好，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，已经住过很多次了，性价比很高很好，已经住过很多次了，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较适合短途旅客居住，性价比还可以，比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，床太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是不太喜欢有镜子对着床，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很干净，就在欢乐谷对面，去玩很方便。没有早餐，但是走两步就有肯德基。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置和环境都非常好，唯一不算满意的就是房间有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错， 就是记得以前拖鞋是毛巾的很舒服 现在全改纸片的了 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行·服务态度很好，交通也挺方便的···········', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 装修得也很不错 尤其是卫生间 很干净 干湿区域区分得很好 去那边考试的时候住的 虽然服务员会帮忙叫车但是早晨很难打到车 所以坐的黑车 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，复式套房，感觉环境还可以，就是浴巾等设施旧了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店住着很舒服，服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，卫生，服务态度热情，房间设施很新，边上就是乐购超市。性价比很高，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市客栈服务好，交通，餐饮，购物都非常方便，性价比高，值得一试！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这里，这次住的房间感觉很小，不如以前住的房间大，还是给推荐吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市客栈豪华双床房环境很不错，在同地段的性价比很高。价格接近于便捷酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然周边饭店较少，但酒店还是挺好的，如果性价比在高点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错啊，挺干净的，离欢乐谷很近,很方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很大   早餐稍贵  但是周围环境很好 就餐购物很方便，下次还去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调太冷，位置不错，可以买欢乐谷门票。还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是楼梯有点儿高。其他的没什么了。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的服务，还附送了欢乐谷的游券,以后去了就找这里入住了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！就是室内空调好久才热！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离家很近 所以每次客户来北京都是住这家酒店 谈不上特别好 但房间足够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很暖和 卫生间也蛮干净的  小冰箱和液晶电视 房间格局不错 前台小姐服务很周到呢 还帮忙免费办了会员卡 可以下午两点退房  欢乐谷的门票也可以在酒店买到呢 才120块', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，逛街很方便。还不错，就是复式房的楼梯很陡，走着有点害怕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好,就是地方有点偏僻了,环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点偏,周围环境一般,酒店设施一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净很舒适，只是交通有些不便利，但来北京肯定建议都住这家酒店，因为打车去地铁站也不是很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很一般，复式的结构适合多人聚会，                                                   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很舒适，房间宽敞，明亮，而且很温暖，大床很舒服，浴室小了点，不过干净卫生。服务人员很亲切，微笑服务。我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺不错的酒店，很值得。入住的是复式套房，还有个小厨房。离欢乐谷大门很近 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉非常好，尤其是复式房。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，但是很干净。离欢乐谷非常近~那天晚上突然下雨了，朋友们离家远的打车都不方便，幸亏定了城市客栈，几步就到了，很不错，以后去玩还定这里~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这家酒店到欢乐谷玩地理位置不错，环境干净。可存在的问题确实不少，用品老化现象严重，前台服务态度很不积极。（前天晚上十点多回到房间后由于没供暖晚上房间温度只有十五度，问前台是否可以加一床棉被，被通知很晚了只能问问看，此后一直不回电话，再三追问后还是问问看，等待中睡着了……最终的结果就是我和同伴都被冻感冒了。）\n\n如此长期下去除了地理位置不知道酒店还能剩下什么……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离欢乐谷近，住宿环境很不错，就是位置有些偏，但我宁愿打车打得远一些，也要住得舒服一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，我订的豪华大床间，房间不大，但是有阳台，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷，还送欢乐谷优惠券，很好，方便快捷，还送欢乐谷优惠券，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到欢乐谷很近。就住了一晚，整体感觉还不错。档次比如家强一些，算上赠送的门票，并不贵，而且另购欢乐谷门票还可以打折。对前台的工作不是很满意，前台的微笑服务和业务能力亟待加强；从地下停车场上楼的电梯要用对讲机和前台联系，结果对讲机早就坏了。幸亏有电话，结果打了两次电梯才下来（都是长途呀！）等了很长时间。感觉景点的酒店总是比别处要差一点，不过，总体上来说住这里是到欢乐谷的最佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很干净也很卫生。设施比较全。挺喜欢的。酒店附近设施也比较全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是隔音不太好   晚上对门的客人在门口聊天很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便、价格贵、服务态度一般、卫生差、床也不舒服 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的复式套房，还不错，设施挺全的，房间也宽敞，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。不错，设施齐全，用起来很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再温馨点更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好就是有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离欢乐谷特别近，去欢乐谷非常方便。酒店很干净，设施也比较齐全。如果去欢乐谷玩的话推荐住这家酒店，周围的餐饮购物也很方便，旁边就是乐购超市，肯德基，必胜客，麦当劳，吉野家一应俱全。不错~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置很不错，房间空间稍微小点，但是很合适。设施挺齐全的。卫生极其好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真不错，干净又漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境 住起来感觉很新  还有天窗 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我第三次入住本酒店了，位置相当不错，离欢乐谷非常近，周边的配套设施也很好，有乐购、必胜客、肯德基等等，都在酒店楼下，吃饭买东西都很方便！\r\n有一点不足就是，虽然每个房间里都配了宽度网络，但是得需要自己带着笔记本电脑，出来玩，在背着个电脑，实在是很不方便，希望酒店能给配备好可上网的电脑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好 这里很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'h很好很温馨~~下次来还会入住~~交通方便 环境好 喜欢的风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁干净服务较好，就是停车不方便，停酒店地下还收费，但该酒店值得推荐，希望酒店对老客户能有优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好，就是房间小点。不错，还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在欢乐谷正大门对面，去欢乐谷玩的朋友可以住那里很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在欢乐谷正大门对面，去欢乐谷玩的住这里很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离欢乐谷很近 就是离市区较远 但也还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好,挺喜欢的风格，就交通不那么便利吧，有车应该比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是复式套房，但感觉还不如标准的好，上面屋顶太亮睡觉还有点热，浴室吹风机说是坏掉了，让前台帮忙找一个来，可后来连个电话也没回，这些细小的地方希望能改善．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境各方面挺好，就是细节需要提高，房间电话居然无法打到前台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺干净的，性价比还行，位置也挺好找的，算是景区附近比较好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽带一直上不去，报DNS错误，感觉应该不是我电脑的原因，可一直也没解决', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对面的客人很吵，不过和酒店无关，感觉隔音不是很好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的商务间，房间还行但床只有1.5米，一家三口挤不下，就换住了复式套房，2层楼2张1.5米的床，先生儿子都很喜欢。周边吃饭很多选择，楼下还有家大超市，过了马路就是欢乐谷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去欢乐谷还有奥特莱斯位置不错，复式套房屋顶窗户早晨不太好，漏光如灯管。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适．很明亮，特别适合商旅人士，有一种回家的感觉，唯一不足的是，离地铁远．也比较难找．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，总算找到一个各方面都达标的酒店了，如果是来欢乐谷的话这里绝对首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉非常好！服务很好，位置离欢乐谷很近，附近有乐购，KFC，M,吉野家,比格等，总之很方便！还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住的挺舒服，就是保安服务不够细致，停个车也好费劲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好，就是价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去欢乐谷玩，首选之地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还成吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常喜欢，下次还要去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的酒店,而且性价比很高,在京城这个价位是非常实惠了.住在这里还可以买折价的欢乐谷门票,挺实在的优惠.周边的环境很好,有很多的餐厅还有乐购,餐饮购物都方便.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次，位置不错，周边配套很好。出行不是很方便，只能打的出去。性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很不错，适合喜欢安静舒适一点的旅客，比较有小资情调，貌似来这里住的韩国人很多（可能是和旅行社签定的缘故）很多韩国人没有礼貌，大半夜吵吵嚷嚷的，不过总体环境比较好，性价比高，值得一住哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式的酒店还是第一次住，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子挺厉害的！孩子晚上睡不着，半夜起来拍死两只！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是隔音差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，住着很舒服。就是早上退房时的前台态度很不好，像谁欠她钱一样。最后也没说谢谢。晚上一个戴眼镜的男前台态度很好，很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的隔音有些差，订2个房间用手敲墙旁边就可以感觉出来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去欢乐谷玩住这里很不错的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了门口的服务态度差点之外，其它的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，之前打电话过去确认时有提醒注意事项和酒店详细位置。退房时把忘在衣柜里的衣服送了出来，挺好的\r\n卫生不错，挺干净，设施齐备，该有的都有，卫生间里有吹风机的，这个不错\r\n离欢乐谷步行也就五分钟吧，旁边就是乐购超市，KFC和必胜客。\r\n在北京这价钱也不算贵，总之性价比不错的地方。唯一的不足就是房间稍微有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，一般。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一进门，挺宽敞的吧，得益于上下分开利用了嘛。\r\n有“厨房”，厄，其实是橱柜。真的是柜子，但除了美观，估计使用率很低的吧……\r\n\r\n茶杯啥的。那个杯子很特别，却不太好用。水也是不够喝的。第一天到就去小卖部拧了2瓶1L的农夫山泉回来。居然还要50块以上才能挂房费……结果硬是凑到47.……\r\n\r\n其实，像我这种不看电视的人，基本上，直接把桌子和沙发垫弄成日式的，在楼下上网了。说到这个上网，毕竟不是主打商', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能位置太好。我不小心取消的房间想订都订不上。。哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和服务都一般。。感觉实习生挺多。所以业务不是很孰。。。总体一般。。。但当别的酒店订满了还是可以考虑CITY INN。。。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我第二次入住了，感觉不错！推荐！如果能在房间能配置一台电脑就更好了，出门旅游，自己带着笔记本电脑，太不方便了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，经常来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，感觉复不如大床房舒服，酒店里面设施很新，很干净，特别是床很软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，去欢乐谷玩的游客首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是我在ELONG预定酒店最满意的一次。这个酒店的位置如果以北京市区为参考那么会显得有点远，但对于到欢乐谷而言就没有比这个更适合的酒店了。我入住的是复式套房间，这个房间确实不错，性价比很高。酒店的服务员也比较热情，周围有乐购超市，KFC等等，配套设施很完善。北京城市客栈，你值得拥有。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真是没的说~出门过马路就是欢乐谷的大门了~~适合来玩的朋友~~价格也适中。就是房间小啊~~跟照片有差距~只能说照片拍的很有技术~\r\n除了小以外，就是空调不凉~~是个缺点~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好了，下次还会预定！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好~环境好服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，每次都住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去欢乐谷玩，这个酒店是很好的选择，就在欢乐谷入口的对面。边上是超市/KFC/Pizzahut。有公交到地铁站。总体上还是非常方便的。缺点：\r\n1. 入住的时候，服务员没有任何表情，貌似欠她什么东西似的。不过第二天的服务员就好很多。\r\n2. 对非登记的客人卡的很严。不知是否因为被公安查过很多次才这样？\r\n3. 一楼的小卖部东西很宰人，对于快捷式的酒店，非常不应该。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，面积太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去欢乐谷必定住所,如果可以有所选择。这里不一定是唯一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是去欢乐谷就很方便, 要不有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比预想的好，且酒店构造独特，适合家庭旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '把毛巾弄脏了 但是没让陪洗费  不错\r\n面积和宣传的不一样大   小了一半吧  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，设施和服务挺规范，就在欢乐谷大门附近，适合游玩。貌似2张床的房间太少了不好订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置特别好，两分钟步行到达欢乐谷，非常适合专程去欢乐谷的朋友，其他的条件都还不错，性价比适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是因为离着欢乐谷近。。服务员态度很一般。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不大 但是整体感觉挺好的 卫生间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺干净的，就是离市区远点。主要是陪朋友考试在考点附近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离欢乐谷很近，去欢乐谷游玩很方便．房间偏小，服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，超市、饭店、停车场都很方便，主要是离欢乐谷很近，感觉复式套房很浪费，建议楼下也放床，改成3人或4人间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境不錯，條件也不錯。下次來還住哪裡！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，酒店的服务员态度很好，每次从走廊里看见都会主动问好！离欢乐谷非常的近，步行5分钟就能到！酒店旁边还有乐购，餐厅有必胜客，肯德基等等！吃饭很方便！值得推荐的一家酒店，如果再去欢乐谷，一定还入住！但是一点不足是，房间里虽然有网线，但是得自己带电脑，希望酒店能配备电脑，那就更完美了哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，离欢乐谷很近，价格合适又干净整洁，下次去欢乐谷表演我还会选它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友去住的，感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离欢乐谷非常近，旁边有大超市，吃饭有很多家，存车便宜，24小时才5元。非常干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，很满意   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利~~性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的，设施不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我还是蛮喜欢这家酒店 我租的是复式房 感觉特别好！很干净 设置也很新 会客很方便 楼上还有厕所 非常实用！位置有那么点偏 不过喜欢欢乐谷的话还是很方便的 欢乐谷就在对面。。。 乐购超市就在旁边买东西超级方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店，难道除了身份证登记外，驾驶证不可以吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不好  冷~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的1家酒店，安排客户下榻，唯一的不足是豪华房间有点小了，但是还有点日式的感觉。如果价格还能在优惠在200元左右。是不错之选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离我们分公司很近，性价比非常好！\r\n有个缺点：酒店没有剃须刀提供', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错,就是服务有待提高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店环境不错,就是服务差了点,退房时间超慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于来北京想游欢乐谷的人,非常适合.特别喜欢它的复式套房,非常舒适.不过,最近将复式套房的网上价格由268调高到308了,性价比有所降低.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '竟然在卫生间发现烟头，打电话给前台，态度还差！最后就给了两张早餐券，差强人意啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '竟然在卫生间发现烟头，打电话给前台，态度差。最后只送了早餐券。不好，反对！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶上欢乐谷淡季门票的最后一天，送两张门票，但是欢乐谷最好的几个项目没开。去欢乐谷玩的话这里是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是服务人员差了些，需要提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离欢乐谷很近，很方便到达，住的复式客房，还有简易厨房，周末300多挺划算，估计旺季后房价会涨一些。楼上的天窗无密闭遮阳措施，如周末睡懒觉条件不够，毕竟住这里的人大部分是放松休闲游玩来了，有别商务行为。应该充分考虑客人休息休闲时的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是替朋友预定的 ，自己没有去，听朋友说房间有点小，所以才住了一晚就换了酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静 冬天去的人很少 服务很好很晚了要了两次东西都准时送到 个人相当推荐 很实惠 下次一定还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式房间的卫生间太小了，还不如普通房间的呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格相对还是比较适中的,位置也离当时要去的地方比较近,卫生环境也挺好,比较满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了到失去有點遠都超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉都不错，价格也不贵，出行也方便，挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套间  很干净，性价很不错  值得再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很差劲，要求相当刻薄，我朋友没带身份证去房间坐会都不行，有这规矩么？\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方,性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的复式房觉得真是值死啦.服务也超级好！楼下就有乐购超市，东西巨便宜，真的!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有WI-Fi很不方便 性价比很好 浴室的喷头很不方便那个套票活动 对于冬季来说。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错，就是厕所没打扫干净，位置挺方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室的装修需要改进，有点破旧了，但是整体还可以接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调不好用，有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '夏天去欢乐谷玩很适合在这里住宿休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是挺好找的,这家酒店也不错房间也挺好的,性价比也不错,服务也挺周到的,还是挺不错的一家酒店挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一般 只是离欢乐谷比较近 去逛街什么的很不方便\r\n住的复式套房 空调很难调的合适 上下楼温差大 楼上的空间很小 洗手间的门关不上 总的来说性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很简洁，就是大厅好像在装修，有些尘土飞扬的。室内还很舒适，性价比适中吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是去欢乐谷比较方便,窗外环境太差了,是工地,都不能开窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还是很不错的，要说缺点可能也就算是位置了，因为住过多次，眼见着价格一路上涨，虽然也能接受，但心里总有不甘，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的日式套房，价钱合理，环境很好，服务到位，交通也还算便利，门口有公交车，打车到劲松地铁站也不算远，有超市，必胜客，推荐大家入住，是性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，安静，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，干净 安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是去考试，但是感觉这家的服务还是挺好的，唯一的缺点就是这家晚上有点儿冷，这个比较受不了，另外还没有退房的时候就不让进去了，交涉之后才进去拿的东西，前台服务还行，有个女的态度不好、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以很干净，服务热情周到，设施比较完善，地理位置交通方便，总体来说性价比不错的酒店，值得推荐，下次也会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别致的小酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置对有车接送的人很方便,周边环境不错,出租车相对较少,房间干净舒适,服务也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是去欢乐谷玩的话，住这家酒店还是可以的，环境还可以，服务也不错，可以推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错，248元还是挺值得，就是地点远了一点点，但是我是陪朋友去考试，这个地方离考点比较近，基本对于我们来说也不算是缺点。但是还是觉得有点点小问题的，首先，房间内的设施还不错，但是也不知道是我没有找到还是就是没有衣架，我没有找到挂衣服的地方，无奈只能搭在凳子上。。另一方面，到了大厅咨询了下关于12点离店的事情，前台说他们酒店不按照国家的那个规定下午2点离店的执行，有点小遗憾了。不过总体不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很西湖这家酒店,地理位置非常好,出去玩都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施及环境都不错，位置稍为偏远，楼下是商业街，生活配套没问题。就是出入基本要靠打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错的,离欢乐谷很近,就是门有点偏,第一次来不好找!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，但是说是458的房间送两张欢乐谷的门票，还以为是门票已经打过折的，结果票面是团体票，但价格还是160，相当于住宿发票只能开138，提醒需要开发票的朋友谨慎选择~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，不过前台服务一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很漂亮的一家连锁酒店，在首都这标准值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢。下次去欢乐谷还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双床的基本订不到，只有大床的。房间干净，位置较偏，早上打车要走1KM到京沈高速入口方向', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，酒店位置离欢乐谷很近，卫生情况也不错，入住后感觉很温馨，不过面积没有网站描述和图片上那么大，因房间而异吧，唯一不足就是停车问题，我觉得酒店应该提供免费停车场。\r\n\r\n还有就是结账时给了我张会员卡，没告诉我初始密码是多少，好像也没设密码，客服能解决一下不？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生打扫的很干净,设施也比较齐全,住着还是比较舒适的,就是位置离机场有点远,不过到市中心还是比较方便的,离地铁站近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的环境是比较好的，就是距离市中心有点远，不过性价比还是比较高的，房间的卫生和设施还是比较好，距离欢乐谷是非常近的，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有电脑，有网线。硬件设施不是很齐全。卫生服务都还好，价格稍微有些偏高，整体来讲算是比较达标的酒店，可以考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是比较舒适,设施和卫生也不错,而且离欢乐谷也很近,挺方便的,价格也可以,总体感觉还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部环境不错,不过酒店外部的环境有些吵,因为周边有施工.位置很好很方便出行.酒店的卫生和设施也不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里的床垫睡着很很舒服,而且内部环境也挺好的,价格还算合理,就是位置稍微有点偏.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网线比较短，不是很方便，要是想在床上上网，根本不行，只能坐在桌子上，其它都还好。卫生服务都很好，环境硬件设施舒适度也比较达标，价格合理适中，整体来讲算是比较不错的酒店。可以推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有些偏高。位置距离欢乐谷比较近，如果去欢乐谷还是可以考虑入住的，但是那边餐饮不是很好，位置也比较偏。其它都还好。卫生服务比较达标。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,虽然是在马路边的拐角处,但交通还是很方便的,房间的卫生打扫的也很干净,住着还是比较舒适的,就是房间的电话不太好用,遭音很大.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为什么网上的地址写的是小武基路?通讯地址?给顾客会带来麻烦的!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺干净的,价格也很合适,当时入住的时候就是想去欢乐谷玩,我住的那个房间是300多的,还送我两张欢乐谷的门票,还是挺划算的,就是附近坐公交车和地铁不是很方便,都有点远了,其他还是挺好的,挺满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件条件挺好的，在这个价位来说是不错的，服务也不错，而且离欢乐谷很近，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，配置也很齐全，价格合理使之能够，位置距离欢乐谷也很近，还是可以考虑入住的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视还是信号不好,房间还可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是去欢乐谷玩选择的这家酒店,但是酒店停车不太方便地下停车场停车不方便电梯也不方便,其它很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有些房间没有阳台，正好我住的520就没有，就是房号好听了点。还有就是在没有告知顾客的情况下进入房间打扫卫生，酒店的宗旨是好的，就是觉得心里别扭（幸好白天出去玩的时候没在房间里放其他什么东西）。总体来说还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在欢乐谷对面，对于想到欢乐谷玩的朋友值得推荐。就是床单不太干净，向酒店提出后，他们也很快给换了，服务还是很不错的。是欢乐谷附近性价比高的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生和服务方面都非常好,设施也很齐全,冰箱什麽的都有,就是位置稍微有点偏,着的时候不太好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合情侣度假，虽说在东四环了，但打车到大望路、国贸还是挺方便的。有个小阳台，非常喜欢。服务也很好，就是周围餐厅少了点，网速有点慢（应该是周边小区的问题，可以理解）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冷气很早就停了，屋子里很热，还有蚊子，晚上睡不好，早上因为炎热不得不早起。前台解释说酒店的空调和华侨城的空调是一体，华侨城停了冷气所以酒店就没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，整体感觉很好，下次去北京还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的新员工态度不是很好，不过老员工的解决方法还不错！中央空调这个季节只有自然风，房间很热。网速很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子多了点，空调不能用。其他的都还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间平米数不一样有点小。但是还是很好的。还有落地窗。很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去北京玩儿非常喜欢城市客栈，安静舒适，酒店设施很完善，交通比较便利，与欢乐谷更是一条马路之隔，下次去北京还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第N次住了。电视看不清。6楼还有蚊子，房间应预备蚊香。价格是越来越高了，从168双早，到188无早，到现在的238，呵呵。再涨就要考虑住不住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式房间很好，很有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合度假、适合情侣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和老公都很喜欢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，很干净，房间也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和位置方面是非常好的,持下都很方便,房间的设施也比较齐全,就是冰箱太小了,另外一点就是房间有蚊子.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以,硬件设施也比较好,服务还可以,因为离欢乐谷很近,如果出来玩单去欢乐谷我感觉还是很方便的,但是酒店应该配一个接送车,因为离火车站很远,要去酒店的话得倒了好多公交车才能过去,而且酒店那边也没有地铁,打车的话也得大概五十多块钱才能到,就感觉交通不是太方便,其他地方还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还可以.就是当时本来想再延住一天的时候,没退房之前和我说已经没有房间了,后来没办法就和酒店的经理商量最后又住了一天,但是房价和之前还多了20块钱,这点也没告诉我,感觉不是很好,其他服务方面还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '至今为止住过条件最好的酒店，带个小阳台，对面就是欢乐谷，还能听到奥德赛之旅的尖叫声，其他设施就不用在赘述了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在欢乐谷对面。旁边就是KFC和必胜客。还有乐购。非常方便。很推荐！很卫生很干净，在北京根本找不到比这个性价比更高的酒店了、。如果不是离其他景点远的话，我下次去北京还会入住。非常推荐去欢乐谷的朋友入住。在王府井做41路可直接到达。非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉还是比较好的,设施还是比较齐全的,位置不太好找,卫生服务还都可以的,下次再来这边的话还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合情侣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不适合度假,太遠市中心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是很不错的,性价比比较好,住着也很舒适,值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施服务以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生很好很舒适,这个价位能有这样的设施很不错了,性价比非常好.距离欢乐谷特别近仅一路之隔。在北京站下车下地铁站乘二号线到建国门下车，换乘一号线在国贸下车，再换乘地铁十号线到劲松下车，出地铁站最后换乘公交41线（富顿中心对面）到厚俸桥下车过路转弯就到了。（另外一条路线就是北京站坐地铁二号线到崇文门换乘41线公交车也可以到达）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较满意的，环境不错，挺干净的，价格也还可以，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施条件很一般，不是特别好，不过服务不错，而且离欢乐谷很近，去欢乐谷玩的话，去那边挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1，酒店的卫生，房间设施以及服务员质素都很好，物超所值。\r\n2，周边超市商场很方便，附近一处吃饭餐厅也很不错。\r\n3，距离北京常规景点显得略远了一些，建议来北京的家庭式8-10人游客最好包车旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是豪华间，可是给我一个最把角的房间，并不大，都成榻榻米了，卫生间就感觉特别特别小，其它还不错，楼下是超市买东西很方便，有个必胜客，对面欢乐谷还能买到打折票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的价格与服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和卫生那是没话说  绝对赞！！！！下次去北京还会去那里  提个建议：希望贵酒店能够提供接送车，有时候旅客第一次来找不见地方，又害怕被骗，所以```我们就是在北京站下的车，要倒好几次车才能到，行李又拿的很多，所以很不方便，最后只好花了50元钱打车去的！里面的硬件设施很好！过两天准备去上海和天津，不知道那里有没有，希望在别的城市在多开一些！城市客栈，加油！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是想去欢乐谷的话，这个位置特别有优势，在同一类型的酒店中，环境挺不错的，下次有机会的话还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格比较优惠，而且他离欢乐谷非常近，如果去欢乐谷的话，肯定是要住这里的，里面的硬件条件也都还可以，算是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好很舒适,这个价位能有这样的设施很不错了,性价比非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的性价比还是蛮不错的,稍微离市中心有些远,但交通还是蛮方便的.值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店各方面服务都挺满意的,环境也非常好,没有遇到什么问题,都挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，住的很舒服，房间内部设施较好，打完折以后的性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店挺满意的，性价比很高，酒店环境不错，而且周围有很多公交车站，外出方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，交通很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,就在欢乐谷附近,而且酒店的环境不错,性价比也很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打折的价位很好   很安静  不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大体上来说还可以,现在有特价所以在价格上来说还可接受\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边晚上十点开始盖楼，赶工要盖一宿，吵死了。酒店给我换到了朝南的房间，正对着欢乐谷大门。可对面房间住了一堆韩国人，哇啦哇啦开了一宿party。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再加几十元住附近的工大建国，比这里好很多！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，交通很方便，而且酒店内部环境也很好，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去欢乐谷玩时定得这家酒店,位置好,性价比比较高,各方面十分满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欢乐谷正对面的酒店,位置非常好,环境设施也很不错,价格包含两张欢乐谷的门票,觉得价格也很优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依该酒店所在位置，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很方便 ,很干净价格也不贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就有超市和吃饭的地方，很方便。对面的欢乐谷也很好玩。', '短评打分': 5}
