{'descr': '房间空调噪声较大，无早餐服务，卫生间条件不佳，无防滑毛巾。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，性价比可以', 'star': 3}
{'descr': '又老又旧，床吱嘎响，排水杜塞，水龙头随意摇晃，绝对不值这个价钱。', 'star': 1}
{'descr': '酒店性价比还不错，交通最方便，就是比较老了！！！！', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，别的很一般，感觉没有以前住的感觉好！性价比比较高', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，在一号线地铁口，房间较小，设施和卫生实在比之经济型的酒店还差些，正好旁边工地在施工，不过服务员还是比较热情的\n', 'star': 5}
{'descr': '除了价格高 其他的都很满意呢 我定的这个没有早餐 ', 'star': 5}
{'descr': '比较经济实惠的酒店，距离展馆很近。各方面条件都还不错。', 'star': 5}
{'descr': '这上海这个地方价格还算便宜，交通也很便利，靠近地铁一号线，出门即到，就是房间比较小，当然在这个价格下也可以容忍。', 'star': 5}
{'descr': '地点方便,内外环境、设施太烂。不好!', 'star': 3}
{'descr': '在世博期间的上海，加之光大会展有开展览，光大会展附近的位置按照这样的价位还不错，设施和卫生实在比之经济型的酒店还差些，特别的旁边正好是工地，连窗户都不敢开，不过服务员还是比较热情的', 'star': 1}
{'descr': '一开始听到有些不好的评价有点害怕，入住后比想象中的好，不过如果不是世博的原因房价有点高，其他都还好，清洁阿姨人很好，我们说要吹风机，她就马上拿来了。', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以 世博期间 房间比较紧张  就剩这个价位的套房了 很大', 'star': 5}
{'descr': '设施有点旧但是挺齐全的，去坐地铁很方便，过马路就是漕宝路站了。楼下也有些吃饭的地方和便利店。\r\n最不好就是隔壁夜晚在施工有点噪音，在房间里感觉到摇晃。。。不过地铁施工也是在所难免的吧。。', 'star': 5}
{'descr': '初感满意很，中间个人问题引起一点摩擦，不过他们的工作态度让我认可，这次最喜位置便利', 'star': 5}
{'descr': '在亿龙网上订的最早到店时间和最晚到店时间分别是8点到11点。结果我和我同学八点到，服务员告诉我们有房间，但是，别人没有退。让我们转转晚点去。我们可是要去浦东世博园的呀。然后我们即便别人退了我们也无法再11点前赶回吧。于是服务员说那我们没办法了。我说可是我定了房间呢。然后说让我们办理入住手续，但是房间给我们留着。行李寄存到他们那。于是我们把钱交了，行李存了。但是无法进房更换衣物。就这样有了房间。本人', 'star': 5}
{'descr': '     虽然挺好找的，但赶到时，房间还不能及时入住，进了房间后，发现空调不制冷，开了老半天还是31度，厕所也堵的，唉，真的是不怎么滴。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '环境太差了，酒店大堂居然还漏水，房间里有蟑螂，卫生间下水不好，房顶居然还漏水', 'star': 1}
{'descr': '进到房间一股“潮”的味道,像是私人的饭店，环境很差，不推荐。', 'star': 1}
{'descr': '酒店大堂太破了。。。有点像招待所。。。房间还凑合，就是家具什么的太旧了', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置很好，出行特别方便！特别是楼下还有辛香汇，特别的好吃~总体不错，下次还会继续入住', 'star': 5}
{'descr': '条件一般', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，紧靠地铁站，出行很方便。隔音效果差点。', 'star': 5}
{'descr': '1酒店的位置可以说十分好，对面就是地铁一号线，因为地址是漕溪路，第一天来的时候坐错3号线到漕溪路那站下了，结果走了半天，被太阳晒死了，郁闷，建议在酒店介绍那里应该介绍一下坐一好线到漕宝路下就到了。2酒店装修很旧了，感觉跟私人旅馆一样的环境，实在是对不起那288的房价。我住的那个房间那张床中间严重塌陷，睡在上面生怕床随时塌掉的样子。3我住了两晚，第二晚发生了一件灵异事件，床头的那个可调的灯我从住进去', 'star': 1}
{'descr': '这个价位在上海能住到这样已经很好了，我觉得离地铁站近是一大优势，不过隔音真的不怎么样啊。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，房间也不小，只是离水果店远了些，嘿嘿', 'star': 3}
{'descr': '   1、酒店对面就是1线地铁漕宝路站，出行很方便。离光大会展中心也很近。\r\n   2、提前好几天订的两个房间，到店入住时却被分别安排在了二、四不同的楼层，无语。标准间的大小还可以，洗澡间的地漏不畅通；房内设施比较旧，古董颜色。\r\n   3、电梯旁的走廊内有很多换下来的床单和刚刚送来的饮水桶堆放在一起，看着很不舒服。也许是生意太好，忙不过来送洗和整理吧。\r\n   4、晚上十点以后回来总能看到三两个', 'star': 1}
{'descr': '还不错，很干净，交通也便利，就是要走很长路才能买到水果，也许方向不对劲吧', 'star': 3}
{'descr': '房间算大的，但是卫生间很简陋，马桶都臭的，沐浴露洗发水都没法挤出来的。窗户紧贴着一个室外楼梯。去南站比较方便，坐地铁也非常方便。', 'star': 1}
{'descr': '地点还不错，挨着地铁站，附近好多好吃的，出门就是辛香汇，太方便啦，房间还不错。。。', 'star': 3}
{'descr': '还可以！地铁很方便！', 'star': 5}
{'descr': '世博会期间有房住就不错了，比较安静，交通好，紧挨漕宝路地铁。对要求不高的顾客可以接受。', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通很方便，就在一号线漕宝路站出来！房间蛮大！', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，距地铁一号线的1或2号出口都是3分钟路程；酒店前台吊工个人形象不好，无穿着统一的工作服，显得档次不高；房间卫生一般；不靠马路的一边相对安静；设施一般；周边饮食非常方面。', 'star': 3}
{'descr': '1、位置：如果去上海是看世博的话，选择该酒店为中性，如果离开上海下站去杭州、乌镇等，则为较好选择。\r\n2、交通：方便，酒店离地铁1号线的1或2出口均在3分钟内行走路程，其中1号出不用等交通灯，但要过天桥。\r\n3、形象：前台服务员无穿着统一工作服，看上去档次不高。\r\n4、房间大小：适中，不靠马路一边的相对安静。\r\n5、房间卫生：一般。\r\n6、饮食配套：吃早餐、饭非常方便。', 'star': 1}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '房间好大', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离地铁站非常近，出门就是辛香汇，吃饭方便，出行方便，房间宽敞~觉得还不错~', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施比较老旧，卫生也不是特别好，而且因为临高架，比较吵！\r\n但是唯一值得考虑的是位置，就在一号线漕宝路站入口对面，所以对住宿条件没什么要求的人可以考虑一下……\r\n总得来说，仅凭位置就要近300块的房价——我个人觉得性价比不太高。', 'star': 5}
{'descr': '地点好，卫生差，服务差', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置离漕宝路地铁站很近，出行方便。但卫生太差，一进房间一股霉味。设施陈旧，卫生间漏水。前台服务员的态度生硬，没有任何可以称为服务的东西，建议前台可以不用服务员用个机器人还能少让客人生点气。', 'star': 1}
{'descr': '总之一个字，差！！', 'star': 1}
{'descr': '房间隔音效果不好，服务人员打扫卫生时走动和关门的声音很大。位置比较好，靠近地铁站。', 'star': 1}
{'descr': '卫生不错，很干净，前台人员态度也蛮不错的，就是卫生间的热水器冷热阀门都老化了，设施忒陈旧了，其他都一般化。', 'star': 1}
{'descr': '设施、位置比较满意，在同等价位的酒店中比较理想。', 'star': 5}
{'descr': '2年了,去上海,一直都住这家,目前没发现有不满意的地方,关键是酒店的位置非常好,价格也合适.', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，靠地铁站，其他嘛就一般了，卫生间设施有点旧了，房间灯光也暗，三人房更是扯，有一个床根本就是简单的拉了个床，连靠背的地方都没有，床头柜都没有，很一般，以后绝不会再去住了', 'star': 1}
{'descr': '酒店的整体都还不错，外面的环境的感觉不怎么样，大堂有点小，但进房间后设施条件还是不错的，挺舒适，价格也合适', 'star': 5}
{'descr': '感觉房间有点小，别的还可以，干净整洁，服务也很周到，而且酒店在地铁站旁边，外出也比较方便', 'star': 5}
{'descr': '下午退房时把一个没打开包装的MP3忘记在房间，晚上电话打听就说没有了。很不够意思，没多少钱的东西啊。', 'star': 1}
{'descr': '优点：地理位置不错，交通方便，卫生间全玻璃的，挺大（我订的是商务房），算是一特色。缺点：隔音不好，单层玻璃窗，不是一般的吵。我住的房间正对漕溪路，晚上基本上睡不着觉，并且床垫翻身时吱吱作响。总之住过一次不想再来了。', 'star': 1}
{'descr': '当时安排的房间离烧水的锅炉房近，太噪，换了一楼层，还是那样，房间隔音太差，不过服务态度还不错，离地铁近，出行很方便', 'star': 1}
{'descr': '房间里拖鞋可以多备一些，环境不错', 'star': 5}
