{'短评内容': '环境不错 很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭一般般，距离地铁站有点远，走到主路上有一些距离', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不爽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不爽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预订后多方沟通推迟一日无果', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大床房很干净，也可以叫个外卖当夜宵的。附近有很多吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没去呢，看看酒店怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，在机场等了50分钟，酒店的大巴才到，有点郁闷。酒店房间可以。位置偏。到机场的班车还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错的，安全性很好，服务也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同之前的服务评价，贵酒店有待改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度有待改进，下单付好款订的豪华大床房在入住时，未被告知情况下换成普通大床房，然后联系前台说豪华大床房已被订完了，希望让步接受。不同意后说豪华大床房还有一间要拿重新到前台办理手续。希望贵酒店管理不要出现如此混乱，及处理时态度做法有待改进。不然还不如快捷酒店的服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务态度太恶劣！真心恶心', '短评打分': 2}
{'短评内容': '网络太差，服务一般。下次不会入住了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从第一次入住开始，一直就住的这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次广州转机习惯性的都住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场的距离还可以，房间大但是比较简陋，床很硬，卫生还可以，作为早晚机场赶飞机的利用者适合使用。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店一般，明明入住了，说查不到此人，搞了半天', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！干净整洁！方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮客人订的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好、服务贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都入住这里，服务亲切，停车吃饭都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好，有专车接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，还不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对贵了一点点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错~~~还不错~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，天！开眼啦！第一次看见那么大那么高的别墅，完全颠覆我对别墅的认识。不过房间还蛮大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好大！！！！！！！！！！！！！！下次还要去！附近较为少人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还可以，离机场比较近，方便一些。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店房间卫生很不错，房间挺大的，前台的普通话也很标准，有机场送迎。\n缺点：早上到机场的大巴不准时发车，我们是坐的早上7点的，结果快十五了才发车，建议需要的朋友，一定要提前一趟。其次是早餐，这个基本可以忽略了，真的没有什么可以吃的，超简单。周围购物不是很方便，有家超市感觉还没有便利店东西多，还不开空调，也太环保了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比想象的好，累了睡了，明天赶航班。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离白云机场好近但没有噪音干扰，房间干净。接机服务很不错，下了飞机一个电话就搞定，非常方便搭乘飞机。我们从成都飞到广州办点事，再赶乘第二天早班飞往曼谷的飞机，入住这家酒店，应该是个好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间摆设一般般，房间比较干净，酒店有专车接送，很不错，打个电话20分钟就到机场了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住顺利，不过给我的房间是刚装修的，味道较重，沟通后换了房。下次去机场会再订', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  适合赶航班，来回接送很方便，客房挺舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新的酒店，位置离机场近\n接送机服务很好，半夜到的航班，20多人，派了大巴接送。\n房间很大，大床+小床的布局适合家庭住。\n早餐品种再多一些就好了。\n还在建设中，全部完工后应该会更好\n性价比不错的酒店。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务态度也好，早餐也不错。只是接机时如果客人多要等上半小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以，就是设施比较简单，早餐也比较简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，24小时接送机服务很人性，房间很大就是感觉设施有点旧啊，虽然说是靠近大超市商业街，真是太失望了，地方是很大东西都没啥的，感觉像被洗劫过，而且很多东西都快过期了囧估计没啥买的人的-_-', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店是新装修的'有一些味道'挺安静的'早餐不错有很多选择'有专车送去机场", '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间性价比相当高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，离机场近，赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境&服务 都卟错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，不错。干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '半夜到的 也有接机  不错. 就是离地铁远了点 环境还可以 如果是专机或者紧急情况是值得休息的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场确实蛮近的，但服务质量有待提高，晚上8点要一根网线，到第二天离店时都没什么表示。另外，蚊子稍微多了些，应该想想办法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家新酒店，房间干净宽敞。服务也很好。地铁口和机场都可以接送，很方便，就是有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店的餐厅点了扬州炒饭，吃到一般发现里面有只黑色硬壳虫子。。。该说什么呢？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很宽敞，但是装修的气味真的很浓。和前台说，前台说“不会啊，虽然刚开始营业不久，但是已试营几年了”。天哪，装修了几年到了味道还这样厉害，装修用的材料太毒了吧。吸了一夜甲醛，很担心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太远了，也叫不到车，服务还可以，但设施太简漏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很好，面积很大且卫生，物有所值！可以推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，如果去机场赶飞机的酒店班车可以随客人而定会更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间很干净也很大，下次有去会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离机场近，设施较新，但配置不全，打出租不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，全新装修，下次有机会还是会继续居住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，有机场接送服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以吧，免费接送机，不过接机的时候让我们在机场等了一小时，有点无语和生气，每次打电话催司机都说快到了，我们是想着之前在网上订了，虽没付款，但是还是觉得继续等而已。房间的装修还不错，比较安静，新装修的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的光线很好,空气也不错,而且还很大.整体感觉挺好.唯一美中不足就是偏僻了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别差的酒店，等待来接的时间超过一个小时，本来晚上9.30分到北京，到达酒店后已经11点。最不可思议的是第二天结账，信用卡已经刷了，被告知说没有收到钱，要求用现金支付，支付过后，打电话给银行查询，银行说款子已经到酒店。要求退款，酒店不给，坚持说没有收到。。。。后来经过一再交涉，还有其他客人也遇到同样问题，酒店迫于压力才退款。因为这个差一点误了飞机。\n不知道这算不算是欺诈行为？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新店 装修味还很浓 但房间大且舒适 美中不足这个价位的房怎么连个冰箱都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，干净，环境也安静，早餐不错。半夜到的，司机十几分钟就到机场去接了。缺陷是第二天去地铁口时，司机在交叉路口就让人下了，得拉着行李走几十米路，天气闷日实在不方便。还有免费班车只有一小时一趟，如果等不及，给叫私家车，可要机场40元，地铁口20元，简直是敲诈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，可以保留到半夜呢？而且所有的服务员态度都很好。房间很新，设施很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，新装修的酒店很干净，虽然离飞机场不远，但飞机的噪音不大。酒店整点接送，对赶飞机的乘客是不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施不错，美中不足的是周边的环境还有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转机的话可以选择，有不错的接送机服务，可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，房间非常干净，服务也很好，而且离机场很近啊，免费接送的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，房间很干净，离机场很近，而且可以接送哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，酒店去年开比较新，朋友说环境都可以，比较干净，酒店的免费接机服务也比较方便，还会推介朋友住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃喝没有送到房间的服务，没有睡袍，不是很方便，不过赶机的话，这家酒店也是一个比较好的选择！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '约好了接机服务，到了机场却没来。打了两次电话才到，都已经半夜2点多了。去到酒店，登记了我的房间在A楼，却把我送去D楼。被折腾到3点多才进到房间休息。下次不会入住了，交通很不方便，的士一般都不会到酒店，必须靠酒店的司机接送。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，到机场也有免费接送，唯一不好的是，由于新店开张，有装修的味道哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务确实不错，交通很不方便，不过整点有免费巴士去地铁口和机场，适合转机的朋友，蚊子好多啊，满脸包', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、舒适、价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开酒店，性价比高，房间宽敞明亮，有机场班车， 服务人员很友好。就是打扫卫生的阿姨走廊里对讲说话声音巨大， 或者房间隔音不好，早上她查了几个房， 喊了哪几个房号我都能在冥冥睡梦中听到。。。不过这是软件原因，阿姨态度不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大 .环境好 .很想公寓  车接车送 .就是离地铁有点距离.很干净.不错/', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，服务周到，虽然靠近机场，但晚上非常安静，房间设施、用具非常新，还免费送机，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is a brand new hotel.  Very good rate.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新建的酒店！服务态度不错，很热情！性价比非常高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住退房办理慢，房间有极大刺鼻的气味，因为刚装修好，蚊子多的无法用语言性用，如果您入住，保证您晚上睡不好觉，当然这属于硬件设施不过关，酒店机场接送的师傅们服务周到应该得到表扬。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，房间设施是新的，很大，入住时前台服务态度很好。就是早晨赶飞机退房太慢，服务员太少也很不熟练，就四五个人退房，等了十五分钟。到机场很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很多蚊，请慎重选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比想像中要好！性价比超值！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住进来才发现跟兰卡威的Holiday Villa和Fedral Villa是一个酒店集团的，是国际联号的酒店集团，怪不是前台服务标准到位了的，跟艾美这些酒店服务标准差不多，新开的酒店还没有评星级，离机场还比较近，有免费的接机，还不错~房间超大，装修很新。\n唯一不好的是没有迷你吧的小冰箱，作为国际酒店集团的连锁，迷你吧应该是统一的标准，不知道为什么没有~应该给每个房间每天配两瓶免费的矿泉水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常赞的一家酒店，服务很好，有接机有送机，房间很大很温馨，装修很好。下回去广州机场坐飞机一定还会住这家~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净。。。家具都很新，而且最主要的事服务很到位，不管是地铁还是机场，车接车送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修都是新的，房间超大的，赞！\r\n<俞璐>', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，服务不错，设施都很新！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 真的无语了 绝对不会住下一次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新开的，离机场很近。酒店有车到机场接送还是很方便的。不过有些设施还没跟上。希望继续改进！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错,服务态度挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接机及时，出行都有接送。房间干净、大，服务也好！新装修的！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，宽敞，酒店临近机场，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接待人员很热情，房间超大的……', '短评打分': 3}
