{'短评内容': '房间很一般，停车不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真不怎样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有无线离车站远了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在公交站附近，找起来还是很方便的，到火车北站，只要再坐几个站就能直到了。房间设施齐全，无网上所说异味，也可能是我们房间朝阳原因，总体上感觉不错，如能价格再实惠些就更好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超级垃圾的一家店，地板有大口子脏乱差不说，还想不退客人押金！事情是这样的：在携程上用礼品卡付款了，到店里非要我们交现钱，我们说已经预付了，他们说这样还得给携程佣金，非让我们把网上的退掉交现金！你们脑残吗！！后来不知跟携程怎么沟通同意了，收200押金，第二天我们赶飞机，早上去退房，就给我们退100元，退完居然躺沙发上睡觉不起来，他以为我们赶时间就不能要另外一百呢，真是无良奸商！后来看我们吵吵大了，才', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算可以。服务态度真心好，相当好。空调制冷效果也不错。但是屋子设置比那种全国连锁的快捷酒店简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，有网线，干净！主要是很方便！下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高,环境还是蛮好的,卫生条件也还行,就是电视频道太少了,只有网线没有电脑!不过离市中心有点点远,但门口不远处有公车直达中心!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，不是什么豪华酒店，是可以省钱的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方环境很好，干净又安全，老板服务态度又很好，总之，就是喜欢啦~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺不好找的。标志不够明显，找起来有点点费劲。不过房间很好，干净、宽敞。就是网线不能用。前台服务态度也不错。', '短评打分': 5}
