{'短评内容': '房子很好，地段也不错 去的时候晚上十点多。因为住两晚要赶下午四点火车。前台小姐姐很好的给我说可以延到两点退房。房子里还有咖啡矿泉水和茶叶(铁观音，正山小种，普洱)。关键地段特别不错，楼下就是兰州夜市，晚上很热闹。交通也方便，吃的更没有问题。应有尽有。总之印象很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比其他周边的酒店好的多，价格合适，环境干净，房间宽敞，接待人员很热情，洗澡水特别热，在这种地理位置是我们最佳的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，服务在同价位酒店里是一流的，多次入住了。周边吃玩都挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离小吃街和步行街都非常近，酒店房间干净，前台客服管家刘磊服务非常棒，很热心，下次过来玩，一定还会选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便 很好 很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错便宜干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坤逸酒店住过三次了，都很好，永昌店不知道是不是老店，所以跟桃海店还有东部市场点相比还是有点劣势，晚上11点没有热水了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在兰州唯一的一晚，选了一个地段很好的高层公寓。朝向刚好看到夜市和白塔山公园。这边的夜市很热闹也很晚，出门就是公交车站，离河边也不远。酒店卫生还不错，设施也不错，只是空调有些老，来着噪音大制热效果也不是很好，望改进。其他的都很满意，也很正规，这是我入住的唯一一家寄存行李写了行李牌的酒店。下次有机会来还会考虑选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很好，地理位置也好，价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的时候把床单弄脏了一点，要收100的清洗费。抢劫的节奏啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错，环境很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段很好，房间一般，但是房间有股恶臭令人作呕，经过查询，凡是厕所没有窗的房间都是如此，根本无法入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不推荐，床太硬，洗澡热水慢，地太滑，房间还可以。不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，卫生也很好！服务也很好，总之一切都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站很近 晚点兰州的人可以考虑入住 价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物联价美', '短评打分': 3}
