{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，比较宽敞，浴室也很宽敞。离武当山景区步行还是有点距离的，但附近交通方便，吃饭的地方还是挺多的。可能现在是淡季，虽然有客房服务，但是酒店卫生一般，我们发现了好几只蟑螂竟然（看到第一只的时候，想想算了。后来看到好几只，忍无可忍，拍了下来。）。酒店其他还不错，价格很便宜，卫生还是有待提高啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没到餐厅吃早餐，周边有很多早餐店，酒店位置在大街上，位置还可以，有停车场，能不能加床，我不大清楚，因为没带孩子过来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '热水热的好慢，很不方便。其他的设施一般吧，拖鞋不是一次性的，感觉不太好，电视都看不成，电话有问题，没在显著位置标注前台电话，整体感觉一般，以后望改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，价格也可。但是国家都规定下午二点前退房，到它这成十二点，真不要脸。原先说下午六点前算半天，又改口成一小时二十元，xxx,一百二十的房间武当满大街都是。京东介绍上说地处近山门处。近的如果走去你会相当于爬次山。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是我住过的最划算的酒店没有之一，才70多但环境可媲美300多的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的挺好了，但是武当山不敢恭维', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店木有吹风机！不提供一次性拖鞋！晚上睡觉看到床单上还看到了臭虫！县城也就这样了吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的时候正好降温。空调不错，房间很暖和。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别看价钱便宜，酒店设施齐全，24小时热水，房间里有独立卫生间，有空调，有wifi，有数字电视，有一次性拖鞋，有电梯，有停车场，有保安看车，离景区不远，有餐厅，附近配套设施也全。住这里实惠温馨!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在武当山镇上，离景区非常近，武当山下高速右转直行2公里即到，有停车场，是三星级大酒店，设施齐全，干净卫生，附近酒店淡季都关门停业了，听前台说国宾一直不放假，去武当山住这里非常好!特别经济实惠!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，非常好，确实很好，一万个满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你在白天的阳光明媚里大雪纷飞，我在寒冷的夜晚里住国宾四季如春!空调、热水给力，赞一个!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全、干净卫生、服务周到、办理入住时酒店前台给我们发放了一次性拖鞋2双，有停车场，三星级正规大酒店，现在淡季武当山好多酒店都关门了，开着就是实力的象征啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在景区标准间价格208还是比较便宜的，房间内床上用品很整洁，卫生间也比较宽敞，酒店客房的服务很好，借用宾馆的数据线很快就给送来，下次去考虑再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较宽敞，三人间的床也是网上描述的1。2米，房间内卫生做得不错，服务台态度也很好，还有早餐供应。最有特色的服务是酒店给一个取电卡，这样你在外出时房间就不会断电，空调能继续运行。回来后，房间温度凉爽。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净设施很好因为假期房价有所上调', '短评打分': 5}
