{'短评内容': '环境不错，离灵隐寺很近，交通便利。很悠闲的客栈，卫生很好，很适合休闲度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推开门的瞬间忽然觉得世界变得好宁静～～小小的院落，温馨的房间，热情的店家～若有机会一定再度光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超级好!风景很美!跟父母一起来，出门就有餐馆，前台很亲切，布局很温馨!十分满意的出行!强烈好评!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离灵隐寺很近，步行5分钟就到了，酒店环境不错，老板也很客气！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离灵隐寺步行也就10分钟，非常有感觉的民宿，卫生设施都很棒！老板也是服务周到热情！打车去亲自出来迎接帮忙！好多朋友都看到我发的朋友圈向我打听准备以后来的时候住呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺安静的，离灵隐寺很近，卫生间略小，旁边也有吃饭的地方，还算方便，不过停车需要收20元，问题是第二天出去的时候，保安还要检查昨天收费的发票凭证，这个有点坑爹！建议不要开车，因为杭州有些地段还单双限行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本想预定的是星空房，不过，已预定满了。第一次住民宿，感觉不错。以向日葵为背景的装饰，很温暖。我和闺蜜一起来杭州游玩，隔天去灵隐寺很方便。旁边的餐馆，味道很正。吃的好香~~~ 早晨起来，虽有雾，但空气清新。入住之际，客栈老板，温馨提醒我们需要注意的事项。我们临行前，特意早上和我们道明情况。怕晚上被一些游客吵闹声打扰，影响到我们休息。以表歉意~~ 服务周全，卫生整洁，设施尚可。提一个小建议，电视机的画', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的酒店应该还好吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也是多次入住的固定地方了，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境干净，地理位置出行也方便，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抢到的是特价房，不能有很高的要求，就是卫生间小了点，其他都不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很实惠 推荐大家去 离灵隐寺很近 走过去五分钟就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白乐桥我来过四五次，很容易找，客栈就在小丫头饭馆后头，环境很好，干净整洁。猫咪甚为可爱。希望以后能刷卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离灵隐寺真的好近 很方便 里公交车站也近 去西湖也很方便 环境也不错 不过刚入住的时候找了好久才找到 隔音不是太好 室内布置得很有特色 还是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': "不是很喜欢这样的硬件不好的住宿环境'不适合我'价格也偏高'唯一就是位置还算可以'适合休生养息的地方'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在灵隐旁边的民宿区，环境非常清幽，适合自驾游。房间的布置各不相同，是花了点心思的，但还是略显简陋。院子里有秋千和露天桌椅，旁边有通宵的小饭店和可口的早餐店。如果是和家人朋友在这儿静静地住上几天是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺小的，浴室更小。房间有点儿冷，空调没什么用。但是距离灵隐寺相当近。不过旅游旺季的中午下午不推荐出行，会被堵在灵隐寺的大巴站很久！房间隔音效果不是很好，住的一楼，一直能听到外面的说话声。前台小妹人挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为离灵隐寺近而且点评不错才去的，但结果相当不满意，主要有\n1.空调太冷 在房间都不能脱外套！换了2个房间都一样\n2.卫生间有虫子，而且很小，没有单独淋雨间\n3.我们让服务员整理房间，说不用整理被子什么，只要打扫一下，他们居然连一次性用品都没有更换和补充，太不专业\n要不是付了定金，第二晚肯定不会住，还不能刷卡……下次一定不住私人客栈，价格也不便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈环境很好，那个388元的房间很有特色很舒服。就是春节期间觉得价格挺贵的啊~~在市区四星级的也就这个价还含双早了~~~但是呢，如果是专门去灵隐寺的，倒是很推荐就住这里。挺有特色的，也很舒服~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点距灵隐十分近，步行2-3分钟。\n民宿式酒店，设施算比较齐全，每个房间都很有特色。\n十分适合旅行者。\n餐饮需要自己去附近自己解决，房间隔音不是太好。\n总体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间各有特色，干净整洁，卫生间稍小，设施很全，还有浴霸。离灵隐寺很近步行几分钟的路程。和妹妹聊了会儿天，很亲切随和。因不好打的，临行时妹妹帮叫了出租车，惟一不足，客栈没有吃的，但可租用橱房，也是快走时才知道，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很脏与图片不很相似。不建议入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距灵隐寺只一步之遥，走两分钟就可以上公路，交通便捷。客栈处于绿荫环绕中，虽不是采茶季节，但在蒙蒙细雨中，却可以闻到飘来的阵阵茶树香。清早在客栈周围漫步是件极享受的事。客栈是座庭院式的建筑，每个房间都不一样，各具风格，干净整洁，很有星级范儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有虫子，三楼的房间很压抑，没有窗。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离灵隐寺特别近，服务态度也很好，还有她家的大狗，呵呵。房间有特色，只是注意尽量不要订一标那间，窗外是院子，挨着两台大机器，晚上有点噪音。总的来说，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离灵隐不是一般的近，不过不太好找，停车还是蛮方便的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈还不错，挺干净，就是稍显有点小，不过民房改过来的，也木有办法啦。很安静，中秋在那住的一晚睡得挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD GOOD GOOD GOOD GOOD GOOD GOOD GOOD GOOD ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的有隐居的感觉，老板人很好。门口的秋千没事可以坐坐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很幽静，房间布置的也很温馨，就是卫生间小了点，离灵隐寺很近的，下次有机会还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，离灵隐寺很近，房间也很有特色，很干净。就是自己开车去不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁  每间房都有不同的主题   很惊喜   店家人很热情   下次去杭州  还住这里  幽静 浪漫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，很温馨的地方，有家的感觉，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常小，住起来很不舒服，感觉很压抑，卫生一般，被套上有脏印，不知道是没洗干净还是没洗，卫生间也很小，淋浴水一会凉一会热。洗漱用具质量太差。总体性价比太低了，这个价位可以住好点的酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境真的不错，也蛮干净，去西溪湿地也很方便，留下的美好太多了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前已点评，下次还会再来这家旅店~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的很温馨的家庭旅馆，干净。前台小伙人不错，很热情。\n\n地理位置不错，去灵隐寺步行5分钟‘\n\n早餐旅馆没有供应，需要到前面的小饭店，稍嫌麻烦\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚看到这个店时，心里一震，这不是农家乐吗？怪不得这么便宜。前台（实际上是一个小高台）旁坐了一个小伙子，说话态度生硬，一看就是没有受过礼貌待客的训练。当然在一番“交锋”后，小伙子的态度发生了很大的变化，谦虚了很多。晚上大概11点钟，还送了一碗“汤团”，这才想起了当天是元宵节。一股暖流涌上。望着窗外烟火，听得鞭炮的响声，顿觉在这个梵音绕绕的佛国中，竟也是一派世俗景象。这一晚，睡得很晚，睡得很香，好像在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境不错,离灵隐寺很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果是去飞来峰景区的,还是值得推荐的,当然如果价格能再便宜点的话.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，店员态度很好，只是房间如果布置的再有些客栈的特色可能会更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈环境很好,满舒服的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '路有点远，但鸟语花香的，还不错。离西湖很近，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很干净，hellokitty风格，有时间的话门口竹椅秋千坐坐，很享受。\n去灵隐寺的话，在这里住一天是不错的选择。\n不过提醒各位，杭州交通真的不行，四处堵车，做好思想准备吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '298的房间服务和环境还没有100块的质量，估计是不做回头客的。虽然离灵隐寺近，但是这就导致去其他景点不停堵车，非常不好。交通不便，环境不好，服务差，价格贵，完全不值得住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,环境很好,服务热情周到,很喜欢,只是我住的房间一楼,挨着洗衣房有点吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '处在幽静的地方之中，环境清静，适合居住，但是唯一不足的地方是房间里没有电话，其他的都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '具不错。房间很干静。老板很热情。交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果欠佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呵呵……住的很好，简单干净，老板人也很好……下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离灵隐寺超近，不到五分钟！真正小桥流水人家的氛围。老板是一对姐妹花，人漂亮，性格更友善。唯一的不足是没有浴巾，只有小毛巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人很喜欢周边的环境，空气很好，房间很干净，老板也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好啊，老板服务态度也不错，再过几天是去玩的好时候，离景区也很近~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是设施简单了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '曲径通幽，鸟语花香，离西湖边景点稍有点远，骑车上山到客栈大约20-30分钟，下山去西湖边景点会快很多，大约15分钟，如果是去灵隐寺相当方便，离灵隐寺只有500米左右，走路5分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置不大好找（其实也不难），其他都蛮好，老板很热情，无线宽带网速很赞！离灵隐寺真的很近~性价比在杭州算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点便捷，环境清幽，服务态度很好，硬件设施尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得挺舒服的，环境很幽静，店里的服务特别好！嘿嘿，给个好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚装修过的，很干净，没能气味，就是天冷不能住，空调不够暖，问酒店多要了一床被子才过得来，嘿嘿，总的来说还是不错的，下次只要不是冬天还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前点评过了。此房间装饰设备都不错，离灵隐寺近。去灵隐寺的住这里最好了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错:-)房间布置挺安静优雅的:-))不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是二楼的单间，没有浴巾，没有镜子，垃圾桶只有马桶边才有一个，硬件设施不是很完备，客栈位置不是很好找。不过老板人还是不错的，开车出来接我们到客栈！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 客栈不错  洗澡水很大 挺舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在飞来峰山脚，身处山中，感觉很不错。店家的服务还不错，类似home stay，下次去会考虑继续订！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间虽然小，但是很干净，该有的都有了，对得起价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间设施很好，设计的也很漂亮，缺点就是位置有点不好找啊，我们就是晚上去的，好一顿转，才找到酒店的位置，不过里面的感觉真的很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，很悠闲，是一个不错的地方，最好是夏天去很舒服，很悠闲，是一个不错的地方，最好是夏天去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋干净整洁，老板很热情，还赠送了圣诞小礼物，很喜欢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，离灵隐也就5分钟步行路程，可以远离城市喧嚣。只是设施稍许简单了一些，不过作为安静度过二人世界的地方，不必在乎这些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色一家客栈，不豪华但干净有品位的室内装修， 让疲惫的游人感到宾至如归。 环境安静，适合休闲度假之地。服务接待热情有礼，值得推荐。赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面还是挺好的就是感觉装修也算是居家的那种不过还是有些简单，位置还行，服务态度也还好毕竟规模也是比较小吹风机也是公用，价格还是有些偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店新且安静，有乡村别墅感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还好，设施算蛮新的就是卫生间有些小，老板娘态度挺好的，国庆期间价格还是接受但是平时的话价格还是有点黑了。酒店的位置怎么说不是说不好就是位置不是太好找不明显。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是在一个村子里的房子，刚装修，挺干净。但是没有宽带、电话等设施，去西湖景区玩简单住住还可以。老板娘挺漂亮，态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的还是蛮温馨的挺适合一家人过去住而且附近的环境也很舒适，位置还好离公交站还是蛮近的但是我当时去的时候也遇到了交通管制所以出行不是很方便但是平常的话还好。国庆节的时候价格还是蛮合适的，下次还会参考的也希望平常的价格再稍微便宜一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开不久，感觉还行，希望进一步完善细节，提高管理水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常非常好，是休闲客栈的好场所，就是在旅游季节交通不方便，杭州西湖那一段经常堵车，服务态度非常好，热情周到，不过下次请不要忘记梳子哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适度一般,性价比不高,房费稍高,老板娘等态度不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是这个客栈第一批入住的客人，客栈里每一个房间的设计都不同（都是女老板亲自设计的哦），里面的用品都是老板为客人精心布置的，浴室有浴霸，即使是冬天，洗澡也不会觉得冷～～客栈里的人服务态度很好，老板还亲自帮我们拿行李～～下次再去杭州，我还是会继续在这入住（但我要挑另外的房间，嘻嘻）', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 新开业，比较干静，但是稍显简陋，老板娘态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是新开张，房间内暂时没提供电脑，但是入住很舒服，房间布置很温馨，而且每间房都不一样，店家很热情，离灵隐寺很近，步行200米的样子就可以到，下次还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州灵隐闲庭特色客栈新开业,离灵隐寺很近,房间虽然简约,但比较舒适,周边自然环境很好,很幽静,适合休闲游,服务很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新酒店，房间很干净，服务不错，离灵隐寺很近，附近有7号线，环西湖运行', '短评打分': 5}
