{'短评内容': '是个好地方，服务态度环境都非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，出门就是大东海的海滩、周边配套齐全……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修感觉是有些年头了，早餐也不怎么好吃，总体一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确认很快，酒店不错，下次还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店180度蜜月房有两种，带阳台的房间小，不带阳台很大一长条，海景角度一般，装修较老，早餐还可以，只能说一般般吧，与价格相当', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很不错。离海边很近，早餐也很不错。服务员态度都很好。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为订的是特惠特价房间，价位和房间就是快捷酒店住宿的标准，特别不好的是被告知，都要下午3点才能入住，说是打扫房间，我从12点等到2:30，本来想睡会儿，实在是熬不住了，就先同前台协商让服务员打扫着，我换了用泳衣去海边了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友介绍这个地方，交通，娱乐，吃饭都很方便，我们到达后，真不错对面就是大东海游览区，我们带孩子玩沙滩很方便，晚上有烧烤，很热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店位置不错，我住6018房，正对东海龙宫一线海景，睡在床上可右与银泰相邻。后边是商业街，'很多各色美食。吃购都十分方便。每年都住几次銀泰，第一次住这几，觉得也十分不钟", '短评打分': 5}
{'短评内容': '荷泰已经住过几次了，环境不错，离海边很近，酒店人员态度也很好，下次来三亚还住荷泰', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房型很有些出行的朋友说下   如果是朋友要住标间   基本景色就不咋样了   五楼位置好的是侧海景   五楼正对海的是大床房   四楼同样位置的是标间   但矮一层  明显风景差很多   要不有钱的土豪   可以选择楼顶的全落地窗   那个风景确实好  但个人觉得性价比不高~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店除了风景好   离海滩了近   就没有别的了   而且住酒店还没有免费的沙滩椅可以坐   乱死贵的价格也就在风景上  酒店设施很久   设计也相当不合理   洗漱区没有专门的房间   就在外面的  很不方便   早餐品种也很少   服务也一般   如果对景要求不是高   建议选择其他二线海景性价比高点的~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店条件可以，位置很方便，房间也很干净 ，下次还会入住的。酒店条件可以，位置很方便，房间也很干净 ，下次还会入住的。酒店条件可以，位置很方便，房间也很干净 ，下次还会入住的。酒店条件可以，位置很方便，房间也很干净 ，下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉还不错 离海很近 就是酒店不大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近，就是晚上有点吵闹，不过购物方便~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和老公住的180度的蜜月大床房，都特别特别满意，景色好，出门就是海边，比三亚湾的水强；离免税店非常近，我们是溜达着去的，15分钟内到，去春园海鲜市场很方便，走到大路上有公交直达；服务态度好，相当彬彬有礼，前台接待人员好温柔滴，很有耐心；早餐也很好，美味，吃的俺们中午饭点都过了也不觉得饿；电脑很好用，上网很快；屋内有杂质，饮料和泡面单花钱，看了下也不贵；有小茶叶包和小水壶茶杯，泡上一杯自制的水果茶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间观海景的确不错！几分钟就到海边。早餐还行！出行、购物、用餐都很方便！但房间较成旧，配置简陋，服务—般般！性价比不高！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店海景很对得起这个价位，主要周围设施配套齐全！吃喝玩乐都很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 海景不错，可是晚上附近酒吧有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好。早餐很好吃。离海很近。。无敌大海景。哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点是:离市区近,离海滩近,订的5楼的海景房,拉开窗帘就看到一片海,风景好,楼下吃的也比较多,自助早餐也不错.缺点是:晚上有点吵,楼下酒吧要到晚上11点左右才消停,喜欢安静的朋友就慎重选择了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店到海边只需一分钟，周边有海鲜烧烤大排档，楼下还有个酒吧，就是晚上有点吵，服务不错，早餐是中西自助餐，挺丰富的，下次去大东海还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，就是邻近酒吧，太吵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是住度蜜月房间的，价格九百多，含早餐，可以看到海，环境不错，服务业不错，下次过去都会选择这样的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住后,感觉蛮好,是离海最近最方便的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成功入住啦，不错的海景房!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体还是不错的，靠海的窗户果然很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到此为止住过最烂的酒店，房间的味道很不好，重新打扫却是喷了香水，整晚无法睡觉，和酒店图片的区别很大，下次不敢再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大东海边很不错的酒店，楼下就是沙滩和酒吧，离市区也很近，酒店房间比较大，海景房很给力，拉开窗帘就是大海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，是离大东海最近的酒店。\n占据最好的地理位置，应该进行整体修缮，使价有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然晚上很吵，卫生间也有很大的味道，让人感觉回到了90年代，但是确实很方便！即使在春节期间，也很容易打到出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，海景不错，到海边玩非常方便，适合带小孩海滩玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房太漂亮了，并且升级入住，服务周到，唯一遗憾的是酒店没有游泳池，可能是价格不到吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都很方便，外面的音乐大概晚上11点就停掉了，基本不影响我家猫猫的睡眠。烦恼是酒店厕所确实有味道，还要改进呕。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，跟住在沙滩上没什么区别。早餐也比较丰富。只是晚上挺吵，音乐一直到十一二点才停。所以喜欢安静的话要慎选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂出去就是大东海，海鲜大排档（当心价格），酒吧，餐厅，纪念品店很多。\n房间设备比较旧，床单干净，但咖啡杯没有洗干净。\n晚上12点前比较吵，适合喜欢热闹的年轻人，不适合老人住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边很近，房间卫生干净。\n1）要下午2点后入住，12点前离店；\n2）晚上12点前别想睡觉，海滩大排档音乐声音很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店正如大家所说，酒店的服务很好，员工对客人的问题总能耐心解答。重视酒店服务水平的顾客可以考虑。\n优点：在大东海来说位置算好的；紧靠大东海酒吧一条街，适合喜欢晚上喝点小酒，听听音乐，吹吹海风的顾客。\n缺点：酒店的设施略显老旧，不属于那种新颖的酒店；酒店没有配套的泳池等相关娱乐设施是个缺憾；早餐也很一般；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，出门就是海边了。早餐很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店的设备比较陈旧了，房间也比较小，卫生间和洗浴间显得不上档次，我的是双人豪华海景房，的确能看到海，但是不理想，和标准的四星级还是有很大差距的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在就坐在 房间里等热水，大早上居然没有热水洗浴，住过的最烂的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们一家三口人入住后感觉非常的帮，1、靠近海滩、价格合理。2、拥有丰富的早餐，不用担心起床后还有找地方吃早饭。3、每一个员工的服务态度都非常的热情。\n我感觉非常的满意，以后去旅行还要入住荷泰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚，能以这样的价位入住海边的酒店，不容易啊。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就坐落在大东海旅游区，同大海是零距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务很迅速及时，有求必应，让人非常舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开市区和免税店都很近，可以去市区吃饭，吃海鲜， 很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店。没有奢华，但是多了一份温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂似乎不够漂亮，不过服务很好，房间也超级干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离开沙滩数步之遥，晚上沙滩上有live music,可以尽情狂欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我得到了一个正面面海的房间，景色很好，非常美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开沙滩很近，步行两分钟即可到达， 下海游泳非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超好！前台服务也很热情！房间比想象中的要好！下次来三亚还住这家！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较简单，其实没有挂4星，只是4星标准而已。\n服务态度比较不错。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '算是干净，但是如果没有海景的话只能算是准3星吧，工作人员很热情，服务也很到位，早餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次旅行很棒，尤其是预定的酒店，过了马路就是大海，每天早饭后我都要去海边走走，很舒服，周围都是海鲜大排档，坐公交出行也十分的方便，走路不到十分钟就到免税店了，酒店的服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还可以 就是整体设施不齐，服务员态度都很不错，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '荷泰酒店环境非常好，地理位置优越，性价比高，服务也很周到。举两个小例子：1、衣服有点脱线，房间里没有找到针线包，打前台电话马上就给我们送来了，后来发现在房间里是有的。2、离开酒店的时候正好赶上台风，风雨都非常大，在酒店门口等了十多分钟都打不到车，后来大堂服务员撑伞为我们到路口去打车，非常感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，位置也不错，但是要看海的的话，至少要住3楼以上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐这家酒店推荐这家酒店推荐这家酒店推荐这家酒店推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置真是超赞！交通很便利，我们住的是3F的180度蜜月套房，刚好面朝大海，出酒店大门步行步道一分钟就到了海边，享受阳光沙滩真是不错。最值得一提的是酒店的早餐，吃得快撑了！好吃好吃！营养均衡，中西口味，分量十足，大大的赞一个！总之，躺在酒店房间的大床上就可以看海的感觉非常不错喔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很不错，我去的时候正值中秋，晚上回到酒店，酒店还提供有月饼，很细心。酒店位置很好，离海边很近，步行50米到大东海浴场。步行300米到公交车站，基本上所有公交车都经过这个站，到大小洞天、南山寺、天涯海角、亚龙湾、蜈支洲岛都可以坐公车。打车到市内吃海鲜也是10-15以内。不足之处：酒店运营时间较长，设施较旧，酒店配套不足，所以是待评4星（很难的）。建议选择非海景房性价比还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境，下次还选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '180度海景房，酒店交通便利，周边很多外国人，酒吧。性价比不错！\n\n酒店较小、设施有点陈旧。\n\n相对于银泰等，性价比高，酒店离免税店一站路，酒店紧靠夏日百货。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到海边很方便服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错！！几乎出门就是大海，房间干净整洁，强烈推荐！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体说是值得推荐的，特别是给懒人一族。沙滩游玩后回酒店特别方便，也就是几十米吧。虽然有点吵，但是这靠近海有的也有失吧。\n而且周围卖东西的也不是很黑（要会砍价），泳裤15就买条不错的。早餐也很可人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店服务不错，早餐也比较丰盛，出行交通便利。\n缺点：内部设施陈旧，外部环境也不是很好，晚上马路对面的沙滩节目吵得很。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的180度海景蜜月6411房 一共3个大的落地玻璃窗 2扇平行的可以看到大海 有一扇前有个电脑 我现在就做在电脑桌前发表感言 听着浪漫满屋的歌 一眼望去全是海 就是对着时间长了 强列的阳光下会感到刺眼 还有一面是对着银泰的 有点遗憾的是房间没有浴缸 是淋浴的 但总体来讲性价比还是很高的 出行方便到市区还是亚龙湾 或者是三亚的所有旅游景点一辆公交车都可以搞定 还有点空调不是太给力 可能房间太大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。就是方间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面对大东海，楼下就是海滩、酒吧、餐厅。酒店位置很好，房间尚可，卫生间很有特色，玻璃的干湿分开。从沙滩回来，脚上全是沙子，如果在酒店门口设置冲洗装置将是很贴心的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，不像图片房间那么漂亮，如果不在乎海景房，还不如添点钱住其他好点的酒店，可能是去的那几天晚上都下雨，暂时没有感觉到有其他住客说的吵闹的现象', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评出门就是海，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置很好，大东海就在酒店楼下，观海位置极佳，相对于其价格来说，还行。当然和边上的银泰比起来就差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越,在大东海旁边,房间依然大,就是酒店规模小了点.价格较同类高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去住的是180度海景蜜月房，房间很大，很干净，海景也很漂亮，早餐也很好吃，酒店的服务员也都很热情，如果有不知道的景点和路线问他们，他们也很热情的告诉，酒店的交通非常方便，从凤凰机场出来打车需要50块，也可以坐机场巴士15块钱就到了，很好找，下次去三亚还会住何泰的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，海景房很好~服务人员服务很热情周到，值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,靠海.服务热情.卫生是玻璃隔断而成,因本人我只适应密闭的卫生间,故有些不适应.但不影响整体入住感受.不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的地理位置很好，在大东海里算是不错的，价格相对低一点所以设施当然不能要求太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在大东海，过马路就是，其它的还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，躺床上就能看到海，很美！发现是离海最近的酒店，比银泰更接近海滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房根本看不到海景，不过早点还过得去，客房装修一般，所以有点贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '关于酒店的服务基本上满意，只是如果有带小孩的朋友，较不建议住此酒店，周边靠海是方便游泳与玩乐，但到了晚上周边很吵，因为大东海边上有酒吧与银泰酒店的KTV都用很强烈的节奏音乐，小孩子受不了这样的吵闹，要到晚上12点后才能稍微安静，就连加装了隔音窗也难以阻挡这样的音量，先住了2晚受不了小孩子因为大音量的吵闹，最后两天住进看不到海的酒店后方，勉强的度过这次的假期。酒店经理、部分前台人员不错、早餐很棒，食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、价格以及服务态度都非常不错，还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说良心话 酒店 确实 垃圾  房间味道特别大 臭死人   我是订了2天银泰 住了2天 第三天 没房了 才  被迫来这间 酒店   进酒店 就是一股 发霉的味道   房间 小 厕所脏 性价比 极低   垃圾酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给朋友订的，反应还好，距离海边灰常近，楼下的酒吧真的是不到12点不会安静，但是到了三亚海边，谁会在12点前睡觉觉呢？呵呵，没有大的影响啦~~连续住了两晚，不过是分开订的，不知道是否有优惠呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置亲近大自然，酒店服务态度很好。楼下的西餐厅很好吃，味道很正哦~我住的是180度海景房间，很宽大的一个间房。三面都是落地窗喔~虽然价位很高，可是觉得住得舒适就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近海边,不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好服务佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错,但跟图片上有点不一样,房间有点小了,而且价格上有点贵.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常好，180度蜜月房中间套比边套面积小好多，海景无敌，非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当好，前面露天音乐吧，非常适合年轻一族，酒店氛围相当棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，位置理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠海，不错。比较实惠但是没有游泳池，规模稍小', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不是很高级豪华，但离大东海是最近的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，就在大东海海滩的边上，离免税店也就一站路。晚上没有想象中那么吵。定的是180°海景蜜月房，视野还是很棒的，躺在沙发或者床上就可以直接看到外面的海景，很惬意。\n酒店的服务人员貌似比较少，大堂基本都只有1~2个人在，连开门帮忙拎行李的人也没有。硬件设施还有待改善，尤其是卫生间，还有异味....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错离海边真的很近，但酒店保安服务太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近大东海，到海边很方便，就是酒店太过残旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，房间可以，价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，也很大，就是3楼的楼层低了些，窗外的景色一般，和想像中有一定的距离......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边真的很近  打车方便 结账以后行李还可以继续寄存 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，性价比高，我们住的豪华海景房506，窗帘拉开就是一片大海，酒店离海滩真的很近。荷泰的马路对面就是银泰，因为没住银泰内部怎样没法比较，但是就从外观来看，感觉荷泰更正对大海，很奇怪为什么荷泰却没什么名气。就和其他住客所说的一样，海滩边的酒吧真的蛮吵的，不到半夜12点不会停。我睡的比较晚，没什么影响，但是睡的早又怕吵的人最好别住这家酒店。房间的设施也真的有点旧了，但是不影响使用，房间提供电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大东海很近出门沙滩，而且前面露天酒吧不错。酒店只有五层看海需谨慎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是很大，就是海景不是特别明显。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海边酒吧很闹人，要到24点才安静，不怕吵杂的人可入住，因为离大东海很近，不到两分钟就才到海边。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很棒，位置非常好，海景房也很棒！！这个地方是我在三亚住的三家酒店中综合性价比最高的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的一家酒店，离海边很近，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很强大…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是位置好，离海近，房间不敢恭维，除了有海景没有其他可取之处，洗浴间漏水漏的客厅和厕所都是，180度蜜月房一拉开窗帘看到一个破破烂烂的屋顶，真煞风景，特失望，房间打扫的极其粗糙，晚上像网友说的一样，极其超，这个酒店位置除了花园房没有不吵的房间，七百块的价格真不如住银泰了，要不是不能退单，银泰也没房，真的要换酒店了，下次住银泰', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的优势只有一个，就是地理位置。不足之处很多1、早餐一般；2、噪音大，尤其到了晚上，旁边不足20米处酒吧放音乐，一直到12点（本人住的180度海景房，落地窗的，晚上把手放在玻璃上都能感到震颤）；3、卫生间地漏返味问题很严重；4、酒店服务意识有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，但硬件还稍微陈旧了点。不过房间有电脑还是不错的 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、离海边近；\n2、早餐挺好；\n3、噪音大，晚上有人在海边唱歌，到12点；\n4、有蚂蚁。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个字，吵。是在是太吵了，如果你能忍受晚上窗外disco的音乐吵到12点，早上8点继续炒，那么请选择它。因为它的性价比确实不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生环境差了些。用的毛巾床单都像没洗干净一样，服务还以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说比较舒适，周边的交通饮食方面都很方便，不过也比较热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，180海景太爽了，提醒大家真的是楼层越高越好哦！但是酒店真的没有也可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，服务态度也非常好，卫生打扫的也不错，就是停车场太小，下次去三亚我还会选这住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，在房间可以看到海景，出门就是海滩，很方便。酒店的工作人员也很友善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店面临大海，非常方便，而且拿着房卡可以免费获得沙滩椅和沙滩伞，很划算！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以!处于繁华地段，比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与海边一路之隔，非常方便；服务也不错，主动帮助拿行李；早餐尤其值得称赞，老人孩子都很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海超近,那的沙滩不错,交通方便性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大东海位置很好的一家酒店 离海边很近 去海边只需2分钟的路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施服务一流，就是空调温度不是很低，不过还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有蟑螂～飞虫～隔音差，环境嘈杂，结帐速度慢。承诺免费上网，可是2楼海景房部分房间根本没有网络插口。房间布局不合理，没有防滑垫。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 离海边非常的近 步行30秒就到了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，很适合度假，宽敞明亮景观好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，环境也还不错，服务还好，没什么不满意的话也就比较满意，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，但是性价比不高?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，但是没能安排好房间，到达后还要等', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错很方便热情！前台很热情！下次又来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店公位置非常的好，离海边真的很近，走路1分钟，而且还有免费的沙滩椅和遮阳伞，酒店的卫生也很干净，早餐一般，总体来说很好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超好，到大东海几步路就到了，游泳超级方便，房间一般，看海还成吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就为了180度蜜月房的海景，不过我住的四层感觉房间挺小的，没四星的气势，酒店大堂也小的可怜～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错。地理位置很好，离海滩很近。早餐非常丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，距离海边也是近在咫尺，唯一让人忍受不了的是一到十点来钟外边的音乐喷泉开始积极工作，配合户外酒吧的喧哗，一直折腾到半夜。对于作息时间非常有规律而且无夜生活习惯的人来说，这家酒店绝对是第一个被pass掉的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',180度海景房和图片上的有差别。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，离海边很近。早餐很好。睡在床上就可以看到大海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，在房间听海浪、看海景很好，卫生、早餐、服务都不错。就是不是星级酒店价格高了点，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，出酒店5分钟就到海边。酒店前面就是酒吧一条街，俄罗斯人很多，酒吧唱歌要到晚上12点。在房间听海浪、看海景很好，卫生、早餐、服务都不错。就是不是星级酒店价格高了点，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适、干净卫生，靠近市区很方便。客房比起绝大多数的酒店都要宽敞，身形彪悍的外国朋友相当满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，一线海景，住三楼躺在床上能看到海，游泳方便，服务热情，以后来三亚就住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充：\r\n早餐很丰富，而且一直到10：30；\r\n酒店出去直走步行200米就是大东海海滩，可惜没有找到酒店自己的私家沙滩；\r\n遗憾的是ELONG没有安排好订单承诺的免费接机的事宜，还要自己打车再将发票交ELONG结算！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上刚进驻酒店，出去吃饭刚回来，酒店各方都特别满意，入住的是180°海景房，只是今天10-1国庆，酒店房价调高了许多，平时来话，性价比很高！记得要住高楼层吆~~~\r\n值国庆61周年，祝国强民安！祝阖家幸福、健康、快乐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和位置都不错，唯一的遗憾就是没有自己的游泳池', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很不错，我会推荐以后要来海南游玩的朋友过来入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置和服务人员 非常热情  唯一的缺点就是没有游泳池 ，不过近在咫尺的海滨浴场解决了问题，价格和服务都非常的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冰箱没有起到作用，床很大，景色很好，但一定要高层才能看到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，早餐丰富，口感好，值得入住、不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，海景房视野很宽，出行很方便，房间物品干净舒适，没有听到外面酒吧长廊的吵闹声。早餐也不错。房间格局非常好人性化，卫生间、淋浴间、洗手池可以同时使用，分开部局的。就是房内保温柜换成冰箱就好了，三亚天气热，饮料放保温柜很长时间不凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '关键是地理位置的优势太大了，离海边只有一路之隔，但酒店周围好吃的不多，看来只能去春源附近找找了，不过酒店的早餐味道还不错，就是种类稍微少了一点点，工作人员也很热情，积极地为客户服务，总体来说性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很好，除了大堂有位矮矮胖胖的男性工作人员态度欠佳以外，其他都说得过去。早餐真的像传说中一样味道很好，虽然种类不多，但还算可口，比银泰的木排烧烤自助好得多了。房间来说，卫生间很小，也不喜欢绿色玻璃的风格，降低了房间的品质感。落地窗感觉很好，位置来说也没有像有些人说的吵的不行，基本上影响不到睡眠。酒店自己的咖啡厅好像叫考乌菲吧，里面的饮品很好喝。关键性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的都还好，就是我订的180度海景房，给我安排在最边上的一间，打开窗看过去都是旁边的楼房，连椰子树都看不到=   =', '短评打分': 5}
{'短评内容': '180度大东海海景，价钱又便宜，实在是太划算啦。唯一美中不足的就是我住的房间朝西，进房间时很热，不过开一会儿空调就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住了几天，总体感觉性价比很高，实际情况也跟我在网上看到的图片一样，另外，早饭吃的比较可口。最大的优点可能就是门口就是大海，游完泳了也不用花钱找冲淡的地方，直接跑回酒店洗澡就好，希望荷泰能继续保持，如果早餐的品种能换换花样，对于多住几天的人可能更好！继续保持！再接再励！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务特别不错，有事找的话办事效率很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装饰布置很有情调的一家酒店，环境设施配置也比较全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家海景酒店配置比较新，无敌海景房很棒，视野很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，离海边很近.酒店设施一般，早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格比较环保，布局配置也很时尚算是不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大东海地段的魅力海湾，出门口就是沙滩很不错的度假享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门不远处就是海边，环境很好，里面设施也很现代化，服务员也很主动帮忙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以选择三层以上的房间看海，不会被树挡住景色，酒店整体感觉还可以，离海边很近，而且打车去市区也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店住着很舒服，给我感觉挺不错的，房间宽敞，拉开窗帘就能看海，而且卫生啊、服务啊都做得挺周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，装修的风格也是我喜欢的类型，躺在床上也可以看到海景，这是我向往已久的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间、硬件设施齐全，早餐不错，很可口，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的既环保又时尚，服务好随叫随到，房间也蛮干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是08年新开业的,硬件设施很齐全,而且位于景区附近,出去玩方便,卫生服务方面也都不错,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚荷泰海景酒店，位于大东海，位置极佳，离沙滩20米，门口停车场小了些。8日入住海景房，晚上11点，空调出现故障，酒店帮我换到5楼大套房，享受了一晚270度海景，早上看到大东海的日出，非常美丽。随后的2晚，给我们升级到4楼带电脑的海景房。每天看着美丽的海景，非常惬意。下次还要入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本上都还可以,地理位置也挺好的,环境很好,房间里的洗手池是在洗手间外面的,而且如果下水道渗水不好的话也会有些异味,不过也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们房间里配套的硬件设施相对会比较简单，但是他们的服务卫生都挺好的，而且他们有个280°海景房很有特色，可以尝试。', '短评打分': 5}
