{'短评内容': '真的有点差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国庆期间，克旗火爆，热水镇一间空房没有，经棚像样的酒店也没房，在携程抓紧定下了这家不预付的，因为担心酒店太差没法入住所以选择可以取消的那种房型。好在床单之类的看上去还是换过的。因为是非预付房型，前台开始否认预定，因为我们晚上八点到的，他们已经把房间又预售出去了，当时我心头一惊。大约是因为非预付房间价格高一些吧，看到我的预定价格后又把房间给我了。anyway还有地方住就很不错啦', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店服务一般，卫生一般。周边吃饭比较方便，有水果店。服务比较热情，有免费的提车场。早晨对面就有便宜还好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调是摆设，那个地毯脏得不想说，卫生太差啦！这样居然敢标680一晩？！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所住房价霉味很大，定了三个房间，一个洗脸池堵了，另一个浴缸堵了，最后一个厕所堵了，卫生服务都跟不上，还要那么高的价格，还不让换房，希望携程要考察标的房间的真实条件，要不有和酒店一起欺客的感觉，实在太伤心，给个说法，要不回诉诸投诉渠道，不怕花钱，就是觉得钱花的不值。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '卫生一般，东西比较旧，房价竟然不含发票，携程也没做说明，最后还是另外付了开票的费用。性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，房间很干净', '短评打分': 5}
