{'短评内容': '价格便宜，环境、设施过得去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件一般， 古城客栈型，服务态度挺好,位置也还不错，睡觉够清静，但是离小吃街也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很幽静，很整洁，老板是香格里拉人，很年轻很腼腆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间里有空调，也比较幽静。院子里有一条狗，不咬人，挺可爱的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上凌晨5点多入住但到12点就要算一天房费 有点不划算喔 整体环境还不错 是我喜欢的地方 比较安静 也挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，卫生间还行，房间其他设施较简陋，不是很适用。老板娘态度不怎样，店伙计小杨倒是挺热情的。提前预定的价钱跟临时去定的差不多，非旺季没必要提前预定，到那边货比三家较好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次来丽江玩，网上随便搜到了这家客栈，没想到真是一个惊喜耶！\n\n店很干净，设施非常新，据说新开张没多久。各类用品齐全，看得出店家想的非常周到。\n\n老板和服务员人都不错，挺热心的，给了我们不少帮助。以后来丽江就住这里了， 呵呵\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的庭院和房间干净优雅，设施完善，小妹的服务热情周到，还备有新鲜的水果和茶点；而且客栈帮助安排的旅游线路合理，价格实惠，让我们玩儿的很开心；下次与家人和朋友会还来这里，因为这里让我感受到了丽江的悠闲的生活，朴实热情的风土人情和优美的环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件差，马桶脏，卫生间还有烟头，地面好像不擦似的。服务乱七八糟，缺这缺那，老得自己跑去要。女老板竟还好意思说什么来这里的客人自助。\n出去玩如果住宿质量不好会影响旅行心情。\n建议朋友们慎重选择客栈。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，布置合理，住起来很舒服。能听到小河流水声。老板和老板娘很好。像在自己家一样。\n会再去的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊 老板不错 酒店不错 位置不错很不错啊 老板不错 酒店不错 位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜，酒店环境也很好，位置第一次不是太熟悉熟悉之后感觉还是很方便的，设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很安静，小妹很热情服务也周到，晚归也有人等门。客栈离四方街其实不太远，十来分钟就到，不住在古城中心反而是好事，可以多作走动，多看一些地方。房间安静舒适，整体感觉还不错，值得体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发现衣服不见了，找了好久在沙发底下找到了，而且衣服被老鼠咬破了。协调后酒店赔了100元钱，但是态度也不好。最后同意免费升级但不想在住。不要再推荐这种酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好.\u3000具体住完再评价吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，很不错的客栈。可爱的打网游的小伙子，很晚了回去一样安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离四方街有点远但慢慢晃过去感觉还好只是房间里信号不好可以听见小河流水声名符其实的依水店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很干净，很安静，老板很热情，干净很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静，老板也比较热情随和，房间能听到流水声，观景阳台比较有感觉；就是感觉房价有一点点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不好找，不过挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，依水而建，宁静致远。以后要经常去，不论是丽江还是依水店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板服务很不错,不过位置距离古城中心有点远.位于古城南门.去闹市区有点偏,不过综合来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店挺干净，客房的设施很不错，离南门也不远，推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到丽江入住这个客栈感觉还不错,老板也很热情\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依水而建，别致庭院，远离尘嚣，期盼再见。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很别致宁静，店主人也跟和蔼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还可以，但是房间通风不是很好。不过老板倒是挺热情。总体感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面的设施还是有些陈旧，位置还是比较安静不过离中心还是有些偏，价格其实还可以稍微再便宜些。服务倒是蛮客气的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，可惜只能住两晚上。今晚上不在此外住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静,坐TAXI请到南门下车,从北门走太远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静,院子小巧,适合我们这样的家庭度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静,院子小巧,适合我们这样家庭度假人员.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对比起来还可以了。主要看性价比啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，设施也可以，适合一家子来，是个小巧的有家的感觉的分店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境很宁静，出行也很方便~值得推荐~房间便宜又卫生，各项设备都很齐全，老板也很热情好客，相当不错的客栈~', '短评打分': 5}
