{'短评内容': '房间还行，前台服务一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常差的体验，不给水单，人员非常不专业', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐东西很少，我去的时候酒店员工食用早餐人数报错导致很多散客吃不到早餐，所以把早餐钱给退了，酒店门口有停车场，问前台要停车票可以免费停车', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不好设施陈旧，有蚊子，没有网络，没有网络没有网络，服务态度不好，一楼有小姐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有些东西都比较陈旧了，地方在其他周围都是景区，还比较方便，出去玩都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡着很安静，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总机8001，24小时无人接', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不开心的一次预定', '短评打分': 1}
{'短评内容': '几年前住过，当时感觉还可以。  现场明确感觉设施陈旧，整体不说改善，反而是差了很多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，干净..........', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境及服务很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生特别是早餐，特别的差，品种极少，对付，卫生极差，房内空调不暖无备用辅助，充电不方便无备用设备借用，夜间噪音太大。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店周边环境太差，下雨天路面泥泞积水。房间淋浴有热水，但是不热，浴室没有门，洗漱池没有热水。没有免费矿泉水，矿泉水还要6块钱一瓶。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '走入大堂感觉不错，总台服务态度工作都很到位，地理位置、停车方便，但进房间一看，可能年代用久了，，特别是卫生间，有小虫、毛巾、浴巾的边沿全是破烂的，浴室找半天都找不到门，不想多说，望改!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是挺不错的，酒店比较大，不足的是灯光太暗了，晚上想写东西，单独要了个台灯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '味道太重，又没有网络', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出差住宿，楼下是KTV，还有神秘楼层（电梯不能到达）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方排的上号的一家，虽然和市区的一般酒店还是不能比，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很大，还有台式机可以用，不过这个要另外收费的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，交通方便，餐厅不错，免费早餐能吃饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，算是三星级宾馆里不错的，但是早餐实在惨不忍睹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是一如既往的好，就是一些硬件设施有点老了，房间有股味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入住房间还可以，就是早餐太差，九点不到就没东西吃了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务房和棋牌房比较起来，商务房的房间面积还显得比较大。总体感觉都不错，唯一有个小意见就是短短的走道貌似是没有廊灯的，建议能增加。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以算的上的准4星级。酒店房间环境还不错，但棋牌房不是想象中的棋牌套房，显得房间不大。总体来说网上订的价格还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，每次来都住这里，交通便利，对面就是加油站。\n开了有几个年头了，设备渐渐老化。\n列举如下：\n1.洗手间百叶窗，部分残缺\n2.小部分墙纸开翘\n值得称道的是前台和房务的几位，服务周到，响应迅速，\n21日晚上，我发现面巾纸没有了，打了一个电话1分钟不到马上就送过来了\n服务没得说！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能我的房间正好不大好, 开关什么的都是损坏的. 朋友的房间还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度极差\n酒店早餐也差\n简直就是骗子\n麻辣隔壁', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，木渎地区还是不错的，以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错总体来说，软硬件皆可，价格适宜，下次还回来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，一如既往的好评，已经住过很多次了，还是一样的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，停车也方便，但实在是不适合入住，太吵了、凌晨2点半酒店的娱乐会所还有人在高歌，无法入睡，凌晨退房了。酒店的卫生也不好，不如一般的连锁酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '木渎镇上数一数二的便宜又干净的酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务不错！很喜欢，下次还回来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还不错，早餐也过得去。晚上办理入住的时候，底楼KTV入口处的两排服务MM还是很震撼的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在木渎繁华的中山东路上，出行方便，中石化加油站就在对面，房间比较大，设备比较新，但早餐一般，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷；房间整洁，卫生。早餐糟糕。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧。出行不是很方便，比较偏，不在市区。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还行，前台态度太差，跟欠了她钱似的，晚上一楼有个KTV，唱歌唱到12点，吵的人睡都睡不着，不推荐这个酒店，除非你睡眠质量很好，以后也不会再去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是可以的，总体感觉不错，就是楼下的小姐有点多，不过这地方出了名的，也没办法，呵呵。酒店还是可以的，总体感觉不错，就是楼下的小姐有点多，不过这地方出了名的，也没办法，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，我喜欢这里的环境，交通也很便捷。\n每次来苏州都会想到顶这个酒店，这里距离太湖也近些，目睹风景区也值得一游。附近还有些吃饭的小馆子也不错，各种口味可供挑选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以为是假日系统，其实不是，实在是一段不美好的经历，服务也不好，而且楼道很吓人。。。 不回忆了。。。以为是假日系统，其实不是，实在是一段不美好的经历，服务也不好，而且楼道很吓人。。。 不回忆了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜，经济实惠，下次出差还会再来，有个小超市就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '划算的酒店，缺个小商店，前台服务散漫，可能跟价格相配套吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理地理位置非常好，离木渎古镇开车仅几分钟。房内设施还过得去，有点欧式，如果电视墙那面黑色的家具也换成白色的，那么整个房间感觉就安全不一样了，叫个３６８元也不贵。早餐一般，没什么印象。停车很方便，车位很多，可能是因为有个娱乐会所的原因吧。如果下次再来木渎，还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是到木櫝古鎮,這裡倒是一個不錯的地點,房間內設施還可以,就是沒有供應免費飲用水,不過出門對面就有超商', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，蛮干净，就是离老街有点距离，下次来的话还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以！！！环境不错，硬件条件也不错，就是电脑需要出费才可以用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间不大，环境尚可，卫生条件不错！值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，卫生条件好，地理位置很方便！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还是比较干净的，虽然门口打车不方便，但可以让他们前台叫车，这还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店硬件设施较好,在木渎是比较好的,只是隔音差了点,晚上睡觉,电视关了还听到电视的声音,不知道为什么.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在苏州木渎镇上，这样的酒店配置标准相当不错，好像还是三星的。有免费早餐。但我们住的这间好像下水管道有问题，整间房都有股臭味，很难受，而且下水管也有些堵，流水不是很畅通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有点味道，房间干净，但隔音一般，希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 很好  不过房间里好像没消费的东西  我预定的20元消费卷没有用\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的网线设了跟没设一样，半米不到。还有房间还有点旧，墙纸都翻起来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在这里见证了我的爱情，呵呵，有特殊感情的酒店，很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来苏州都住这个酒店，木牍镇千年古镇，风景优美！唯一就是早餐不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不是很好，自助餐也不行，需要改进，，，，，，，，，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经常住宿，真得不错，离木牍镇也不远，就是周围有点不方便，ktv的女孩都是拉着拉杆箱，呵呵，有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了好多次了，很不错，很喜欢，价格实惠，就是地段不好，不过里面的酒吧不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于这个价位的酒店，算性价比比较高的了，属于旅游景点的酒店，唯一不好的就是早餐比较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位的酒店里面还算不错，虽然在木犊镇，但位置有点偏，总体上还错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市区比较远的，坐的士50元左右。可以叫前台帮忙叫的，自己是很难搭到车的。房间还可以，洗手间的马桶是坏的\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉蛮好,很舒畅的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以，蛮舒畅的！check in的时候，速度也很快，服务员的服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在木渎小镇，算是可以，里面设施看起来像10年前的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小方巾因为擦翻掉的茶叶水而染上颜色竟然让我赔偿，说小方帽要算报废处理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话，在木渎镇上算是不错的了，那偏僻的地方，打车不好打，什么都是人力自行车，而且乱要价。酒店说开了两年，但设施有些旧，窗帘下面都是霉菌，离木渎古镇走路20分钟吧，但含双早，早点还可以，有水果，品种还算多，孩子没要钱。可以叫餐在房间里吃，但味道一般，价格也还可以吧！打车回苏州火车站要50元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，性价比尚可，但设备开始老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點佳,舒適安靜 出差是不錯的選擇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店只是稍微偏僻一些，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面比较平均,基本满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家不错的酒店,服务态度非常好,唯一不足的是房间的隔音做的不好,遇到大声说话的有点烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，时候扫描客入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时因为天气不好，卫生间有返潮的味道，反映后条换了房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很时尚的一个酒店，很喜欢，价格也适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很时尚的一个酒店，很喜欢，价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，适合扫墓时节居住，房间隔音较差，晚上少儿不宜的声音太吵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还算比较温馨干净，不过早餐的话有点鸡肋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费的长途电话，很爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比真的好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧 房间还算温馨 早餐不太好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,位于市中心,出行都很方便,房间的卫生和设施也都不错,住着很舒适,但就是早餐有些单调,再改善一些就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1. 房間設施乾淨清爽.\r\n2. 僅可能請酒店安排住宿於5樓以上, 因1樓為KTV, 有點吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '木瀆不錯的好酒店,每次來都住那裡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，值得住一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以,房间也蛮干净的,人员服务也比较热情,性价比还是蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很不错，服务和内部的卫生条件我都可以给满份，价格也比较的实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的安全酒店，有点象澳门永利酒店的缩小小版，房间设施不错，248元还有送早餐，虽然早餐差些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件很好的,隔音效果不是好的,晚上睡觉很吵的,其他的都还可以的,酒店的位置不错,出行很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件很好的,隔音效果不是好的,晚上睡觉很吵的,其他的都还可以的,酒店的位置不错,出行很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到底是新的酒店，就是要住得楼层高一些，晚上底楼的KTV还是有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店挺好的，房间特别干净，服务也不错，价格还是蛮实惠的，不过现在酒店门口在修路，有点不方便，要是修好之后应该是特别方便的 ', '短评打分': 5}
