{'短评内容': '不错，住的四人房，小孩很喜欢那张高低床', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实客栈还不会很难找，离龙头路还挺近的，而且给人很温馨的感觉，房间也挺到的。。。很适合情侣去哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四人间的 床，很不错，很舒服。进门的墙上贴着温馨的装饰，很漂亮！就是我们在那里的时间太短了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好的，想去哪里都会在地图上指出来，路线供你选择，房间还可以，比较干净的，曾厝安里面确实很不好找，但是你可以问路哦，我当时找不到给他家打电话，人家就来接我了，人很nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价情侣房，床是大圆床，很漂亮！老板娘特别的热情！很周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.房间非常干净，床很软很舒服，环境非常不错；\n2.老板人很好，我们到了曾厝垵找不到客栈的具体位置，是老板出来接的，很热情；\n3.明年有机会再去厦门玩，还是选择入住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，就是房间好小，洗手间就拿透明玻璃隔开的，没有顶，也没有遮的，水蒸气也会跑到房间，很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，开始很哪找，还是找到了，建议洗漱用品换好点的，环境很好，设施也很齐全，布置很温馨，有家的感觉，我一般在酒店睡不着的，在那里住了一个星期，每天都睡的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，开始很难找，但是还是被我们找到了，布置很温馨，很干净，就是洗漱用品太差了，老板娘把她的给我用了，老板人特好， 呵呵 很美的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适', '短评打分': 3}
