{'短评内容': '地理位置很好，离建国门地铁站很近，但是这次为啥楼道里铺那么多床单，看起来很奇怪，我都不知道怎么跟老外解释', '短评打分': 5}
{'短评内容': '终于新装修了，比原来强很多，希望加强服务质量', '短评打分': 4}
{'短评内容': '经常住这个酒店，不过这一次很奇怪，房间房型奇怪，厕所格局很奇怪，厕所一进去就是淋浴花洒，左拐在一个一米宽的巷子内有个马桶，都不敢去上厕所了，不过房间还是挺大，过道地毯上铺满白色的床单，很奇怪，这是想干嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，其他的就象宿舍。。。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还行吧，马马虎虎', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净卫生，不错，下次就这了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不錯，進階北京站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店部分房间装修，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施太旧太落后', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有些吵，联系后给换了一间房间，服务态度不错。酒店设施有些陈旧，通过聊天知道已经十年以上了，现在正在装修。网络空调都还可以，主要是出行方便。在市中心能有这样的酒店已经很不错了，楼下就有餐馆。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便，距离地铁站步行三分钟。酒店服务不错，刷卡才可以上楼，相对比较安全。设备有些陈旧了，空气不好，空调还很给力。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说，是一家老的酒店，设施都有点旧了。另外顶上和侧面的墙体。粉刷有点脱落。卫生间。毛巾看起来有点旧。这些地方感觉不是很好。但是，也有优点。比如说。服务员态度还是可以的。周围交通比较方便。离地铁口就七百多米走走就到了。周边晚上吃夜宵的地方也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说，是一家老的酒店，设施都有点旧了。另外顶上和侧面的墙体。粉刷有点脱落。卫生间。毛巾看起来有点旧。这些地方感觉不是很好。但是，也有优点。比如说。服务员态度还是可以的。周围交通比较方便。离地铁口就七百多米走走就到了。周边晚上吃夜宵的地方也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说，是一家老的酒店，设施都有点旧了。另外顶上和侧面的墙体。粉刷有点脱落。卫生间。毛巾看起来有点旧。这些地方感觉不是很好。但是，也有优点。比如说。服务员态度还是可以的。周围交通比较方便。离地铁口就七百多米走走就到了。周边晚上吃夜宵的地方也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说，是一家老的酒店，设施都有点旧了。另外顶上和侧面的墙体。粉刷有点脱落。卫生间。毛巾看起来有点旧。这些地方感觉不是很好。但是，也有优点。比如说。服务员态度还是可以的。周围交通比较方便。离地铁口就七百多米走走就到了。周边晚上吃夜宵的地方也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店的环境和卫生很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，设施完善，房间很大、也很整洁。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净，安静，服务到位，物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生比较干净，房间条件也不错，尤其是床铺和被褥。周边交通方便  前台礼宾都态度不错，酒店环境不错，吃饭也方便。，总体还是非常好滴，来朋友还会推荐住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次住这了，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到北京都住这，位置方便，环境好，屋内准备的茶具和茶叶很是喜欢，晚上上上网、喝喝茶是个享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，安静休息好，房间内茶具不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近每次都在京东订房，方便快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直选择住这，周围晚上安静，大小饭店超多，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建国门附件，交通方便，安静，休息的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错 房间很好 很给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，位置好，离建国门地铁比较近，附近饭店也比较多，房间的窗户大，设施较全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，房间比较小，性价比一般，不过在北京也算可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住该酒店，附近就有地铁站、超市、饭店等都很方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚住进来，条件不错。标间的陈设中规中矩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建国门的地段还算性价比还行的酒店。酒店电梯里的地垫用塑胶的味道很大，房间设施还凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉、性价比高！！位置很好，交通方便，只是稍微有点陈旧！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，很方便，价格实惠！ 服务态度有待提高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的哦！服务很好滴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建国门的地段还算性价比还行的酒店。酒店电梯里的地垫用塑胶的味道很大，感觉很低档，房间设施还凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,价格合理,位置好,下次还住.卫生好,服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会推荐给朋友啊，还是很不错了，地理位置很好的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，很干净，住着很舒服，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高滴酒店！交通也很便利！希望以后优惠多多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，地理位置优越，交通方便，服务到位，以后会常常光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，为父母预定的。就是网太卡了，环境还算可以。周围也有很多小饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，可能有点贵, 但是如果总体来说我推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始找这家酒店找了很久，到了之后还是没让我失望，服务态度算可以，里面环境也不错，地理位置可以，旁边有一家烤鱼很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务到位，关键是交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京太姥山商酒店，有黑店的感覺，帳混亂，亂收費。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，位置很好，床睡着很舒服，性价比不错，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location, good price, very clean.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，紧邻东二环，离长安街也不远，晚上安静（住在三层），同时有个小停车场，酒店早餐20一位，品种增加一些更好，酒店办理入住和离店手续挺快，在这个地域位置性价比较高，下次还会考虑。附近有四川驻京办，川菜味道很地道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高滴酒店！交通也很便利！不错滴酒店！推荐！呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离我开会的长安剧院附近非常近，方便，但就是房间有点旧，小小遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，步行去建国门地铁用不了10分钟，酒店设施中规中矩，有功夫茶具比较好！就是浴室没有防滑垫，这个需要改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小根本没有说的28平米，设备旧，有噪音，进楼道就有怪味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施陈旧点，但很清静，前台服务员很热情，感觉还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离地铁较近，去哪都方便。房间也不错，孩子很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离医院很近，满足了需要，而且环境确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 可以入住 环境可以 价格比较公道 下次会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，每次都住那，不过这次卫生差点多了几个蚊子。望改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还算方便，离建国门地铁站是步行的距离，周边也能吃到饭。房间设施比较旧，也很脏，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅环境加以改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，特别是楼下的私家小菜，环境不错，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，相当于3星标准。\n位置好，近地铁和超市，出行便利。\n入住率很高，老外不少。\n早餐差，请改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较陈旧，床单上还有血迹，浴室内有漏水且玻璃门已经生锈', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，房间较大，吃和行都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，环境不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订得非常成功的一个酒店，房间很干净，有无线网络，离地铁站也很近，想去的几个景点，只要倒几遍地铁就可以到。旁边有一个老川办饭店，川菜很正宗，总之很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,交通便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置尚可，二环以内，周围消费水平稍低，适合工薪阶层，只是晚上后面工地有些噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常感谢酒店服务人员，因为个人原因需要调换房间，工作人员态度热情服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，会推荐的，以后还回去住~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'room and bed are large, enough for a couple and a child.  toilet blocked, but follow-up service is ok.  no complimenary breakfast.  price not cheap.  location near to metro and bus station and has a s', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的可以的可以的可以的可以的可以的可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京的酒店普遍较贵，相比周边来说这家店价格还行，房间也还过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近建国门地铁站，交通方便，周边有超市，吃饭的地方。房间隔音效果不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的很舒服，服务也不错，交通比较方便，推荐大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，距离建国门地铁站不远，酒店环境也不错，挺安静的。下回还会考虑住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚入住，酒店离建国门地铁a口不远，卫生很好，服务员态度不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方比较干净。而且有无线路由。比较方便。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较方便，并且比较安静，但是设施较旧，房间面积偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，性价比非常高，唯距离地铁站不是300米而是600米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是三楼的普通标准间，环境很好，房间比较大气、干净，卫生间大小正合适。有无线网络，很方便。酒店位置稍靠里面，但也不是那么难找，就在川办附近，离建国门地铁站口很近，还算方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮朋友定的，朋友很满意，房间干净，有宽带也可无线上网，很方便。下次还要住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮国外客人预定，一直订这家，闹中取静，服务很好，离雅宝路很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还是可以，但是里面装修有点旧，卫生情况不是很好，但是房间里面有无线上网。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了态度不好，其他都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站非常近（建国门），出行很方便。这次住的标间，上次住的家庭套房性价比更高一些，因为涨价了，呵~呵~。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行比较方便，酒店环境一般，隔音效果不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很满意很喜欢好好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，在北京检察院对面，离建国门地铁站很近，打车也比较方便，环境不错，服务也比较好，干净整洁，尤其是热水，特别好，吐血推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，性价比高，在这个地段难得的经济还有窗。比较舒适，下次有需要还是会订这家。交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，帮同事订的，反馈很好，卫生，有窗，在这个地方比其他地下无窗的酒店好多了，价格也贵不了多少，下次有需要还是会订这家。到附近的繁华地段也很方便。也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，就是有点味道，像是厕所散发的味道。交通比较方便，里办公地点还算近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 交通方便  价格合适 楼下的烤鱼不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的酒店，各个方面都很好，很满意还会支持的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都是住这个酒店很满意，一定还来光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店\n每次都是在这个酒店入组\n很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常满意一直都是在这个酒店有入住好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。没早餐不方便。房间面积比较大，角度合适的话能看到凤凰机场起飞的班机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺不错，房间稍微有点旧~~总体不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，对得起价格，下次去了肯定还住这里。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间潮气太重,说是四星,到时前台说三星,性价比低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，交通较方便，环境还好。就是在晚上的时候楼道里有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住第一天发现晚上没有热水且洗手间淋浴下水不畅，不过第二天客房经理更换了房间，不错，值得赞一下！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置很好，性价比高，价格低，不过周围环境不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，价格便宜。离市中心非常近，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、位置好，周边购物吃饭非常方便\n2、安静\n3、供暖够足\n4、网络提供免费有线和免费wifi\n\n唯一感觉不便的是酒店不提供24小时热水，因为公司晚宴回来时间较晚，都没有热水洗澡，只能每天早上过了7点，就着一点点温水冲洗一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，很方便，早餐很给力啊，中西式的都有，满意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，就是冲着离川办比较近，环境一般，酒店设施比较旧，大堂很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周围饭店小吃超好。可以免费停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，交通方便，环境安静，去北京一直在住，就是早餐差点，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京市性价比比较高的三星级酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，周围公交、地铁便捷。家庭房宽敞，床很大，暖气足。但房间卫生间有点旧，且有异味。淋浴房下水很慢，洗澡不便。整体性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，家庭房空间大、整洁、安静！办张会员卡，下次还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置没的说,相当的好,华润大厦附近,很有老北京的味道,就是房间不太干净,相对价格有点贵了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,比较干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较方便，还不错，住两次了，上次跟朋友一起来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，但设置老旧，浴室总有霉味，除此之外，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，靠近使馆区和王府井。价位不高，适合没有过多要求的人士居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，靠近中心区，早餐质量不高，房间隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比最高的北京酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是比较方便的，酒店也还舒适。就是冰箱不好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,床很大也很舒服睡觉也很安静,冲澡水也很大很热,去哪都很方便,推荐~!!!!房间不错,床很大也很舒服睡觉也很安静,冲澡水也很大很热,去哪都很方便,推荐~!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,床很大也很舒服睡觉也很安静,冲澡水也很大很热,去哪都很方便,推荐~!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差 卫生相当糟 床下还有脏卫生纸和纸拖鞋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置佳，干净，态度也很好，值得下次还去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了不能用OUTLOOK 其他都非常好，吃饭逛街都很方便，价位也超好。如果能与交通银行联合倍多分就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。价位比较合适。性价比较高。房间很暖和，换了四家酒店，除了鑫海锦江就是这家了。其余的酒店价位跟这家差不多但是房间面积和设施差太远了，所以 太姥山还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是大床间，刚一进屋感觉有点刺鼻的味道，不知道是什么散发出来的，但是在里面呆一会儿就感觉不出来了，住了一天也没有什么反应，应该对健康没有影响吧。整体条件一般，不过在二环附近这个价格也算可以了。前台服务比较热情，酒店位置也可以，交通也算方便，离建国门地铁站也就三四百米的样子。距离儿研所也不远，步行十到十五分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般！设施很旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以！比较方便！住的也很舒适！价格合理性价比都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还行，符合三星酒店。出差时值得入住，房间家不搞，酒店位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,靠近建国门地铁,早餐很一般,房间还行,服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  挺好找  没房型了 升级了大床  条件不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，服务到位，价格较适中，下次到北京还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级超级方便，环境倒是一般，离会议的地方只有一步之遥哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和房间都不错，价格也很合适。交通出行很方便，就是第一次比较难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住的房间与网上照片不同', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果你觉得酒店有异味,房间内地毯脏得恶心都不是问题,那么,入住吧!\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台于入住当日还打电话确认几时到达，感觉很好。另外交通方便，酒店设施干净整齐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，距离建国门地铁站、北京国际饭店、王府井都只有10-20分钟步行路程，商务间面积挺大，但房间较为紧张，需要提早到店入住，否则，我晚间7点入住，就没有预订的大床房了，换成双人床的房间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施可以，商务间面积挺大，早餐20元还是挺值的。但宽带速度太慢，晚间难以使用，只能用自带的3G无线上网了。该店是俄罗斯跑单帮商人的聚集酒店，房间较为紧张，需要提早到店入住，否则，我晚间9点入住，就没有房间了，只能安排附近其他旅店住宿了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友入住  反应还很不错 服务很好  交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错,环境很好,就是隔音差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是给我国外的朋友订的，入住后觉得不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是老酒店了，位置不错，附近的一家餐饮店吃烤鸭不错的哦，餐饮的品种也很多，价格不贵，比较喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是不是记错了，房间怎么小了很多。酒店有点老了，但是还对得起他的位置，离地铁建国门站很近，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定过几次了，在北京这个价格不算高了，而且也挺方便的，最主要是离客户近，但是如果能含早餐的话就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍隐秘，但交通方便，地铁2号线建国门站不远，机场大巴有站，老外有很多住，大多好像是俄罗斯人，房间较宽敞，布草浴巾有洞洞，水较大，设施和装修陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，出租车也还方便，地铁站很近大概走6分钟就到。服务生服务还可以，早餐品种太少，但价格稍高，是否可以再便宜，下次还考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，周边饭馆较多，出租车也还方便，早餐应加以改进，多加一些品种。服务生服务还可以，价格稍高，是否可以再便宜，下次还考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：北京太姥山酒店好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，已入住！房间可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，帮家人定的是家庭套房，阳面，整体视觉不错。 只是卫生间有点小。。。酒店周围有很多吃饭的饭馆，美林阁，四川办事处，老北京，都很不错，很有特色。饭后还可以逛逛胡同，很有北京特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处东二环~离建国门非常近~适合到王府井及东单等地游玩~另外可以看出酒店的设置比较合理~性价比也非常高~如果还来北京~我会选择入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，房间也比较老比较旧了\n这个价位的话算高了 不是太满意\n希望能有所改进 或者价位降一降', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间没有另外住的一间大，不过整体还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞的，很干净。走时还给办了张会员卡，以后有机会到北京，还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，整体服务也很好，值得一住，还可以的~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京的话，这个价格已经满优惠了，主要是比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度太差，住酒店借把雨伞还要交押金，我住的价格还是比较高的，墙薄的像纸一样，什么都听的很清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太过陈旧，总觉得不干净。没办法，住了一天就换了酒店，虽然麻烦点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格有点高，房间隔音效果不是很好，其它还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉很好，房间宽敞、干净，是居家旅行的好伴侣，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，交通方便，服务良好，价格合适，房中多有无线网络，但就是无法使用，只能用网线了，楼下有个吃烤鱼的饭店，非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京二环内的胡同内找到的这几酒店，环境还不错，去哪都方便就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的工作人员服务态度特别好，干净，离建国门地铁站特别近，下次还要住在这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还可以，位置不错，近建国门，CBD，火车站。挺经济的，对得起这个价格吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' В етом отеле только расположение хорошее.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，有点旧，建议更新一些用品，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，应与改进。好在附近餐馆较多，可以弥补', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前庭很小，推荐的一日游太贵，房间很小，尚可，地毯很脏，没清理过的样子。服务不佳，应该是三星级，非四星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，建国门地铁站就在附近，房价的话性价比不高，还没有早饭，房间也一般大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点适中方便，服务也还行。但用餐全是四川菜，不太适应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 房间面积较大 但是隔音不好 都听得见隔壁打电话的声音 晚上也有骚扰电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了退房的时间还是12点外，其他的都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不好，几次要求调试网线，一直没有服务员来。房间的设施情况和价格有些差距。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，走路离地铁不到10分钟。房间也干净。但是就是隔音效果不好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，这个地段能花这么低的价格已经很不易了，我是299元住的，看原价似乎是450左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错 缺点是隔音效果太差了 而且淋浴间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁不远，挨着二环，打车较方便。早餐应再做的好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间最小，但整洁，交通方便，周边餐馆较多，吃饭也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地点附近环境不好，连吃饭的地方也难找，说是4星酒店，连3星都有点难，下次不会再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第三次入住此酒店了，这个酒店比较经济又实际，而且也很干净，就是早餐方面待改善，因为不太适合老外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店交通方便，紧邻二环和长安街，下回还考虑住这里。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了，性价比很好，位置也不错。闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好靠近建国门地铁,硬件还行,早餐简单了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，连着住了两天，挺舒服的。楼下就是川办，吃饭挺方便的。下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不太好找，但是位置挺好，离建国门非常近，办事方便，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯里面很大一股味道～感觉很一般，床不太舒服，不过位置还行～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都还可以，就是洗手间的洗手台不太干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店陈设地毯太老及脏,垃圾没天天清理,中央空调很脏,无线网路太慢.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格合理位置优越交通便利 房间干净卫生舒适  总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、位置、舒适度均可，值得推荐。只是，洗手间与卧室之间的玻璃太透了，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来北京出差首选商务类酒店，价格实惠，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，完全达到三星标准。服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间干净卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便捷，周边环境安静…房间很满意，清扫及时…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度也非常好，非常安静，价格也比较公道，适合外岀居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁很近，步行五分钟，闹中取静，出差首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离建国门地铁站近，比较方便，但在胡同里，第一次住不太好找。住的是特价房，房间还可以，如果是原价，就不是太合适。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，装修感觉压抑。实际上话，不如连锁酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定的是豪华大床房，进了房间发现房间小的可怜，房间内家具摆放也不合理，地毯上污迹很多，还不如如家、汉庭等连锁酒店；没有赠送矿泉水，连楼下的小卖部一瓶2升的康师傅绿茶都要15元，性价比不高，唯一便利的是去四川省驻京办吃地道的川菜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店舒适,卫生,价格合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有无线网络很多人适合商业人士。价格尚可接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，闹中取静，交通方便，缺点就是隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有免费功夫茶具及茶叶使用，楼下有北京流行的麻辣香锅还有翘脚牛肉，喜欢吃辣的朋友有福', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点难找，房间设施尚可，有免费功夫茶具及茶叶使用，楼下有北京流行的麻辣香锅还有翘脚牛肉，喜欢吃辣的朋友有福', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好的没得说，但是地毯太脏了，能洗洗吗？\n打服务电话，竟然被责怪，郁闷！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，旁边有川办，有机会去品尝下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房卫生条件还行，早餐也不错，价格适中，位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还算是可以的，就是位置有些偏，出租车不太容易找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务质量一般，早餐质量一般，房间设施一般，唯床较舒服，位置较好，离建国门地铁较近！性价比一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点是太姥山最大的优势,离建国门走路5钟就到了,我们住家庭房,床也够大,不过可能是开业比较久了,房间的地毯很多污点还有浴室有很多旧污没有清除.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，房间条件也不错。服务态度也行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置好之外,没什么值得推荐的,饭店比较旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，适合入住，就是服务员上班太晚，早晨下了火车入住得等着收拾房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是老外入住的，服务不错，交通便利，下次会再订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店位置优越，性价比高，比较新，推荐下次续订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是第二次入住了,很干净,舒适,交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音特别差,其他的还对付,交通位置较好，从整体说是还不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠，安静，交通方便。如果早餐能免费就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好 房间较大 卫生亦可 比较满意  下次再住  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离使馆很近，办事非常方便。还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是家庭舒适间，房间挺大，两张床，一大一小，卫生还可以，一楼餐厅的鱼做的很好吃，地理位置很好，基本上就在长安街，出门走个百十米就是建国门地铁站，交通厅方便，离火车站天安门很近，下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错的一间酒店，住的外国人多，酒店的有线电视不好，不清楚，最可恨的是，在酒店一层买的玉溪烟是假的，其他就不说了，不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店没有网站上的图片好看。房间有点小，厕所有漏水，看上去也不是很干净，只有床的大尺寸和网站上说明的是一样的。所谓的4星级根本没有，勉强算3星吧。我晚上去前台问询资料，竟然发现前台工作人员吸烟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太失望，服务差又不安全，客房与客房有门相通', '短评打分': 1}
{'短评内容': '提前预定了房间，到酒店后说没有房间了。原来是有外国人要入住，服务员就想安排给外国人，说我预订的房间没有了，要给我调到别的酒店。是一个缺少信誉的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件差。本来定了11天，结果客人住了两天就要求换酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，卫生条件一般，比较临街，有点吵闹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件很差，希望得到改进。本来定了11天，结果客人住了两天就抱怨，我们不得不改换酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，出门不远就是地铁，挺方便，热水、空调都还不错，只是房间隔音效果不是很好，空间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利,硬件不错,物有所值。下次还要住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好。下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体还行，性价比不算太高，不过值得住。 前台服务员态度极其不行，然后客房的隔音极差。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '寬帶是無線的，對於我出差幫助相當大，非常滿意。\n酒店地點離建國門地鐵口不遠，相當方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京这个价还算性价比比较高。就设施比较老化了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了其他还可以 交通方便在天安门傍也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，也还算干净                 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离公司很近，十分方便，干净舒适性价比高，还会继续使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度非常有待改进！地理位置离地铁还是比较近的，而且，夜景很漂亮。房间里面空间还行，就是卫生间设计不是很合理。洗浴不是很舒服，但是总的来说还是推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京站地铁一站，其实位置真不错，价格也还行。房间装修有些特色的，打车去的话注意单行线哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在建國門地鐵口附近，蠻方便的，就是周邊商場不多，房間是無線上網很方便，浴室空間略為小了一點。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值不值得住这，看看我的评论就知道了。上周我们一共定34间房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的挺好，性价比不错，所以每次来都住这，而且同事来北京都安排住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务设施一般，但性价比较高，早餐也不错，就是去晚了就没什么吃的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，隔音挺好，就是有点旧，总体推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房隔音不是很好，位置好就近选择出行方便.房间配置设施倒还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，服务态度和效率不错，客房条件还可以 ，性价比较高。房间隔音效果不好，总听着有滴水的声音。 早餐还不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积挺大，设施陈旧一点，但性价比较高；位置好，到王府井和天安门都很方便；早餐也不错，就是有时去晚了就没什么东西吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店管理存在严重问题，极不诚信。我2月28日入住408房间，要求开通市内和长途电话，前台说正在换交换机，1小时后才能开通。在房间等了一小时，连个拨号音也没有，即连内线也没有，再到前台询问，说再要1小时，然而1小时之后，还是连拨号音也没有。而且没有任何服务人员给予任何答复，就这样，等到第二天上午离店时，依旧没有电话开通。房间的设施也存在问题，下水不畅通，没有茶杯，桶装水要花15元购买，餐厅价格昂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音一般。其他都很不错。蛮舒服的。第二次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间满了没有提前通知客人，导致晚上10点多带得去另外一个太姥山介绍的酒店，太姥山介绍的那个酒店非常差，哎。反正下次不会入住太姥山了，对ELONG也失望了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，各方面都不错。下次还会来这里。门口的京味餐厅味道比较地道，价格还很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，也好找，就是隔音不太好下次还可以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不好，浴室直接要把脚放在瓷砖上，冬天洗澡刚踩上有点凉，需要先放热水把地面冲热了，其他的还可以。这次不是第一次入住了，推荐网友们选择，因为地点不错，距离建国门地铁站较近，而且价格不高。电视是液晶的，装修稍显老旧，不过比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离建国门地铁口A出口步行过去5分钟，就在华润大厦旁。晚上比较安静，只是房间隔音不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 服务号  价格合理 下次还会去入住的 比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地理位置优越，服务态度和效率不错，客房条件还可以 ，性价比较高。缺点：房间隔音效果不好，我住的那间总听着有滴水的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些陈旧，房间有异味，隔音不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离北京站近，接人比较方便。就是马桶下水有问题，窗户还关不严。其他还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通便利，就是房间小，性价比不高。餐厅太单一，需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，服务不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很好，离近东二环，离建国门很近，还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁站近，房间还行，下次来京继续选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以住下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，房间隔音不好。\n   不过服务员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置较好，交通方便。设施和服务相对于不到300元的价格应该说是物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商務標間有點小！地點合適，離景點不遠。交通方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太姥山国际酒店，位置好，服务好，设施也不错，离北京站比较近，出行很方便，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟周围几家店比较还是不错的，下次去还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大~~推荐~~热水充足~~环境很好~~~离使馆区比较近~~~除了隔音效果稍微差一点外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离地铁很近，房间装修也不错。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离天安门挺近的，离地铁也很近，出行很方便。楼下有家餐馆挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太姥山酒店隔音太差，房間內的配件有改善的空間，服務還不錯！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一一点吸引人的地方，是价格便宜还有高返现。\n卫生不行，电水壶里面的水飘满浮油，底下很多絮状物体，外壶好脏。\n牙杯上布满白色粉状牙膏。水龙头和马桶也不干净，打扫卫生不用心。\n早餐还行，做的比较细致，希望有带早餐的房价。\n环境还是比较安静的，水温空调都还不错。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还好 卫生做的一般般 洗澡的脚垫很脏 不过地点很理想 距离地铁站和火车站都非常近 总的来说性价比很高 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好，环境优雅，干净卫生，在胡同里，很安静，睡着很舒服，离北京站比较近，交通也较方便，性价比很高，值得上四星级的水准，下次还会选择这里，强烈推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆还是始终如一的方便，和安静，下次出差还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静,就是周边吃饭地方少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，在长安街附近。缺点是地毯比较脏，卫生要改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行十分方便，离建国门地铁站8分钟，有一号线和二号线。\n酒店服务态度也很好，但商务标房内两张床是一米二的，不是网上说的一米五，希望能纠正一下，以免误导。暖气很足，热水也好。就是卫生间过分简陋了，没有挂毛巾和衣服的地方，洗脸洗澡不大方便。隔音确实如网上说的不好，很影响休息。可以上网（免费），速度还行的。早餐是20元/人，中式，可以吃饱了。\n对住宿要求不是很高的客人应该是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在此入住，酒店还是一样的干净，方便。就是浴室里打开排风扇时会有些味道，也许设施已经老化。服务很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境好，就隔音效果不行，晚上走廊里较吵闹，酒店100米远去有地铁站，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通便利，服务比较周到，条件设施一般般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离天安门故宫天坛等景点很近。环境不错，很安静。还赠送会员卡。性价比非常高，强烈推荐~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次入住了,非常不错,这家酒店比快捷酒店好太多了,房间非常大,门前有停车场,对面是四川省政府住京办事处,所以有很多川菜馆,对于我来说实在是太好了,离建国门地铁站步行就5分钟左右,以后来肯定还是住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还不错，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京太姥山酒店真是太差了,还不如住快捷酒店呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，环境还不错，地面和卫生间不是很清洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那里早上8点多就敲门.要搞卫生.门锁也不行.还好修理师傅很快就来了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好、价格适中、房间也比较干净。但是管理上较为混乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，卫生，交通便利，推荐，下次还会继续入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离建国门地铁站仅步行5分钟，设施也还齐全，就是房间隔音不好，隔壁住的一家子太吵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住 环境安静 孙国强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的说还可以，就是同等价位房间小了些。。卫生间设施一般。。。不是很失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾~~~~再也不来了！！1\n\n明明定的标准双人床！给我的却是大床！\n服务态度不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间超大，物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好!很干净，房间明亮宽敞，第一次来北京 在环岛绕了好几圈才找到，入住之后才发现交通真的很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺暖和，卫生也很好，网速也很快，离地铁也近，总的来说不错呀，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施还可以，服务一般，交通较方便,但总体不到四星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好价格合理就是房间较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净很不错噢，在北京同等价位下最好的酒店了，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常推荐大家住，地理位置好，出门方便，房间也大，收拾的也干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，去机场也近，价格合理。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，交通非常方便，去机场也近，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再补充：在北京出行没地铁实在受不了，所以由于酒店位置好，还是会勉强推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充：早餐20元一份但很差，房间隔音同样很差！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,去火车站或机场大巴站方便,早餐简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再补充一条，房间的隔音极差，整晚都听到走廊或相邻客房的嘈杂声，严重影响休息！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还可以，但室内的空调不够理想．有点凉了．还有浴室应该添些护肤品．我去别处都有．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间、卫生都还不错，就是交通不太方便，门口是单行线还是什么，反正有点别扭，交通感觉不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置交通都挺好，最好能有免费的早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，这次住了7楼。虽然设备旧了点，但是性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心,交通购物都很方便,经济卫生,性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，出行方便，地铁一号钱和二号线离酒店很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，每次去都住，设施齐备，地点也非常方便，离地铁站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的不说，原定住两天，最后住了一天就换了家酒店\n窗帘应该是很长时间没有洗了，一股烟味不说，窗户一开就扬起一阵灰\n酒店应该是比较旧了，唯一好的是无线网络速度还算比较快', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比不错 位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置非常方便，房间设施也很干净，床很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，早餐厅比较简单，房间电话机不好，说了1次但是没人来换个。不过出差只是晚上睡一觉，总体感觉一般般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，已经入住三次，下次还会再来，交通方便，价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店交通方便，服务良好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，价格也不是很贵，地点也很好。就是不在主路段上，可能不是特别好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单行线，从 酒店去别 的地方方便，但回酒店就得绕很大的弯子，总体还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，早餐的餐厅有点冷，但是味道还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出行方便，房间硬件配备齐全，服务到位，卫生条件很好，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'In terms of location, the place is relatively near the metro and a walking distance. The hotel is located in nice metro area and inside the inner ring. Especially as everything in Beijing are far away', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，非常不错下次还来，很好的酒店，非常不错下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，根据朋友的介绍选择的酒店。 性价比不错，出行方便。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，就是房间比较有味！！！但性价比相对来说比较好些。毕竟是北京啊！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较旧，那几天电梯还不能用，而且隔音不好。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有些房间还是有些霉味有些房间就没有可能不是经常开窗通风所以卫生做的还是挺一般，不过价格还是很满意，服务也很不错，其实酒店毕竟开业时间久了能做到现在这样很不错了，服务态度也蛮好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ', 酒店地点可以，但服务不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好  就是隔音不怎么样  交通便利 离地铁近 服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床不舒服，好像睡在一堆弹簧上。\n服务一如北京的此类别宾馆，谈不上热情周到。反正不愁没人住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房服务还是不错的.房间隔音不好,隔壁房间估计是韩国人晚上嘈闹到很晚.餐厅只有香锅和烤鱼,没有70元不能吃饭,只好凉菜下饭或咸菜稀饭.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高！性价比高！性价比高！性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点脏,当时订的三个大床房,但是只给了两个大床,一个讨厌的标准间,被告知客人没有退房,所以不能提供大床房,提前几天订的房间,说不给就不给,而且酒店网络差得惊人,跟没有差不多,全世界最差的网络非太姥山莫属.房间隔音不好,隔壁的人打电话听得一清二楚,没有免费的矿泉水提供,这点真的比不上如家和莫泰.下次一定不会住这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚评完～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错～～去哪都方便，就是设施有点旧～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店一般，下次不会再来了。性价比不高啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好。服务不错。不过房间小。如果房间有电脑会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',我已入住，谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，建国门内，要告诉司机华润大厦就可以找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置所处交通还算比较方便。附近就有建国门站地铁，离王府井、长安街都比较近。就是房间的隔音差，能听到隔壁房间的声音。如果隔壁旅客精力比较旺盛的话，能听到噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置优势明显，前台服务也非常到位。但房间内部味道不尽人意，卫生间下水不畅。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很不错，热情积极！只是对房间很失望，号称商务酒店，竟然连张台子都没有！让我怎么去商务？而且整个晚上都能听到类似上网猫的声音！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '被褥很干净，无线上网很方便。床垫不太好，门的隔音有点差。总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离建国门地铁站很近，入住时正好碰到酒店电梯维修，每天都需要爬楼梯到3楼再转乘电梯上楼很不方便。房间很脏床单上有深色的污渍，我住的还是豪华标准间！然后床底下有上次客人入住留下的用过的纸巾，最不可忍受的就是卫生间淋浴房的地漏，不知道是堵塞了还是怎么了，水老是流不下去，洗个澡水都会溢出来，很是恶心。还有入住期间电视还坏了，没有信号，第二天去前途询问怎么回事，说是天线被火烧掉了，结果当晚回去', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'it is too small to live, also the internet is so slow, please update', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是办事方便 地理位置好点 设施陈旧点 隔音效果不好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去周边办事,比较实惠的落脚点.没有之前评论的那么陈旧,对得起它的价格.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京这个地段价格和性价比还可以，装修和卫生就一般了。离地铁比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很好，位置也不错，赶上电梯施工稍有不便，床上的弹簧有点硬，总之还是很推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，干净整洁，交通便利，价格也合适，推荐入住 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，干净整洁，交通便利，价格也合适，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便，服务也好。就是床垫太差，弹簧咯人，得改进了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以。值这个价格。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '使用茶叶枕头，又健康又环保。每次睡觉都闻到阵阵茶香味。睡得舒服。\n不过房间比较窄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中距的酒店。\n\n位置： 离建国门地铁10分钟路程，OK\n卫生： OK\n设备： 有些陈旧，电视机还没有换成液晶，而且效果很差\n房间隔音： 一般，楼上洗澡，楼下有水声\n周边环境： 不错，很安静。对面有川菜馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然有点旧，态度还是不错的,离我办事的地方很近，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,干净,服务好,价格合理.总而言之,在北京中档酒店算不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的。床很大很舒服。服务及时到位。房间网络状况不是很好。隔音一般。整体很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋性价比都很好的宾馆，交通方便，第二次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧，卫生难免有不足之处。其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '奥运会期间住过一次，感觉挺不错，就是早餐简单、昂贵，位置很偏，但是这次感觉已今非昔比了，已经不值得入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '還不錯的洒店,不過達的士他們不知道,下次去北京還會住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充说明：睡在床上确实有感觉睡在一对弹簧上的感觉~~住了几天感觉浑身疼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店感觉很旧，卫生也没搞好，洗澡的时候下水道都不通，后来自己把过滤的东西拿出来满满的全是头发。。。。。刷牙的牙缸上还有以前的住客留下的牙膏。。。。连矿泉水都也没有送~~~唯一值得欣慰是上班近。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的酒店，位置不错，就是不知是单行线还是什么原因，打车有点别扭，车要在门口过去然后绕个大圈才能到。旁边饭店不算多，都是辣的，不远处有大超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，设备一般般，这个价位算不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+设施陈旧,还不如快捷酒店,也不便宜,不推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门的交通很方便，周边也有几个好吃的饭店，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋位置不错哦\n开始还以为没有吃饭的地方\n后来发现边上就是四川驻京办\n很多川菜馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋位置就在建国门地铁站边上\n总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距天安门3、4公里，步行30分钟左右。周围饭店较多，推荐出酒店右面一家饭店：川百味。价钱合理，味道鲜美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京太姥山国际商务酒店位置还不错，卫生也可以。但酒店设施较陈旧，有问题找服务生也是应付了事。服务质量需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错 离地铁站走路8分钟  楼下饭馆也很多很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错就是房间太小了.而且隔音不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还不错地理位置优越.环境也不错.就是酒店的房间太小了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错到哪都方便.不过从房间设施来看还是很一般的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还好.地理位置不错.去哪都方便.就是房间太小了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离四星标准是差了点，但还较舒适，位置不错，逛市中心较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，临近地铁，交通方便，性价比还可以。\r\n床垫不好，感觉直接睡在一堆弹簧上。早餐不厚道，牛奶实际上是略有牛奶味的水，咖啡是略有咖啡味的水。我入住那天早餐客人很多，而服务员只有两个，连干净的的杯子和碗都没有，客人干瞪眼，就是供不上使用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，在北京来说是中心地带。就是设施和服务太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在北京来说很不错了，建国门附近，服务热情，装饰温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离建国门地铁就5分钟，出行很方便，但是周边很荒凉，没什么配套的。毛巾什么的都很旧了，该换换了，但是那个价位还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京站还有王府井比较近，地理位置还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个位置，算是性价比很高的酒店了，房间很大，下次还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，就是隔音差了些。地毯有点脏，成年的污渍。不过总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离建国门地铁站约5分钟，交通方便。网上点评中提到房间淋浴下水不畅，我看了一下，实际上是下水的防回溢装置导致了下水速度较慢。有一个简单解决办法：向上取出下水罩，把其中一个空心圆柱拿出，再把下水罩原样放回即可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' room 305', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来住了几天也还算顺利，没想到退房的时候,居然说我消费了8种价值几百元的用品，可笑，那房间连一种收费的用品都没有,我上哪里去消费呢?为这事,害的我差点没赶上飞机.不知是服务实在太差了还是???', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方不太好找房间有味道，设施一般。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错,服务人员态度也很好,只是装修有点老了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店值得入住，地理环境很好，出行很方便，周围有商场和地铁，上下班时间出行可能不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，设施挺好。很安静，很干净，下次还会再定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我第一次入住，他们给了我一张VIP卡，说下次可以再优惠，并且送早餐。可是我本次8月16日入住，前台服务员告诉我，由于我是网上自定房间，所以我没有早餐，并且，如果是直接定住，我的房间还可以从339，下浮到315，另外再送两份早餐。我一怒之下将他们赠送的VIP卡还给了他们，竟然没有一声反映。这就是我们国内酒店，尤其是京城酒店的工作作风。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便,设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离地铁很近，出行方便，附近小吃也可口。不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店位置很好，内部房间也还不错，就是我订的是双人房，结果给我单人床房，而且还搞文字游戏，搞得很不愉快，住的感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较老旧，有时房间会有异味（也许是从卫生间倒灌）。根本算不上四星级。考虑到在房价奇高的伟大首都北京，勉强算个三星级吧。性价比不错,位置不错，予以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel is hard to find, although it is near the subway station, however, for those who are not from the local travelers, it is nightmare to find this place. The hotel hardware are really old and di', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，但是位置和价格很好，适合家人居住，商务就算了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真是好，离地铁只要五分钟。晚上非常安静，适合休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的优势在于交通便利，距离地铁站步行5分钟。另外，服务也不错，总体感觉非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店最大的优势在于出行方便，步行5分钟可到2号地铁口，而2号地铁是环线，几乎无论到哪里都可以直接由2号或者转乘其他地铁到达，在京的这几天方便了不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The location is bad, my taxi driver couldn't find it for a life time. They don't give you the room you booked; the bad hard as rock; the sprint inside the bad stick out that poked you in the back; the", '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体还说是很不错的，就是性价比有点差，打车不太好找，而且出门打车不太好打，地铁还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以,出行也很方便,就是硬件有点陈旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在交通便利的地方，不过上下班期间乘车人很多。离故宫乘公交810约7站，到护国寺约14站，距地铁也不远。总台工作效率高，就是押金要的太多.房间很大,设施有点老。卫生间淋浴间有玻璃门，还不错。可是在卧室这面也是玻璃门，模糊可以看到，感觉很别扭。空调很好。虽然临街，仍然很安静.\r\n门口就是银行和餐厅，出门几步远有家饺子馆很干净，味道也好，不少人去那用餐。\r\n总得来说还不错,下次还会去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是位置好吧，但我是不会再住在那里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体讲，还不错。就是有一点不太好，沐浴间下水道不是很通畅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果太差,而且屋里总有一种潮气的味道.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不好，司机都不认识这个地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较旧，例如马桶经常堵，网络也不正常，就交通还比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施好点儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，就是东西太旧了！要改善卫生设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店根本就达不到四星的标准，烂死了..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '根本没有四星级的标准，太差了~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生太差，特别是卫生间的，很差，不是挂四星的标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不错，设施齐全，每天都打扫。住的是两张床的标准间，床比较大有1.2米宽。离地铁建国门站较近，要走4-5分钟，建国门是地铁1号线和2号线的交汇处，交通比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，服务也好，住的舒适。下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，设施较旧\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是离北京站近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好,离地铁口近,吃饭也方便,到哪都方便,打车可能是由于附近工作单位多,不大好打,以后还会再来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳，离地铁近，周边吃饭购物方便，服务员态度好，性价比高，建议入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very convinient place', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，设施也齐全，卫生不错，每天都打扫。中央空调很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较宽敞，两张床住两大人一小孩也比较舒适，还有桌子可以学习。不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，但设备陈旧，服务不到位，因此性价比较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去北京的话住这个酒店还是很有性价比的，前台小姐相当漂亮的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好！整体性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，离地铁很近，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是从都季酒店搬过来的，因为那儿不可延位自已临时调整到这了。这也不错但比较起来还是喜欢都季，这里吃的不方便，酒店餐厅菜单找不到一样合意的，又贵。附近也没什么餐厅。在都季有商务中心可免费上网及打印，这里说是有免费上网但安排不上，打印一张A4纸要5元。住的还好，但不觉得有四星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是办签证的话，位置很好，不过卫生和房间设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么叫舒适，是一分价钱一分货，比起连锁酒店，虽然贵，但是大酒店做的就是好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级到高级大床房。位置非常好，离地铁站非常近。房间很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，坐地铁很方便。但服务一般，房间里有点异味，洗澡的下水道还有点堵。对了，电视也是坏的！幸好我每天在酒店只是睡一下觉，交通便利是我选择它的主要原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还行，就是价格较高，主要是离我要去的地方近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有股味道，其他的都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很不错！已经住过很多次了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，大面上很豪华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般酒店，房间的很久,很多司机都不知道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说，性价比还可以，但细节注意不够。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较方便，卫生条件有待改善', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门一点不隔音。另外，第二天住的标间感觉比第一天住的豪华间还好。搞不明白。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒服，便捷，性价比高，再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不錯，其他都不是很好，衛生間很不好，下水管不通暢，地上有積水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店真的不错，性价比奇高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,离地铁站很近.前台服务热情,卫生也搞得很及时干净.下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还行，服务也还可以，位置很好，对于一般出差或旅游是个不错的酒店，但如果对卫生条件要求较高人恐怕不行，总的来说，给予推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一晚上  第一个感觉地方比较偏不太好找。前台服务员还差点就地点问题跟的士司机吵起来，感觉这个方便服务一般。 到前台后感觉接待员素质都还可以。 房间刚进去有点点味道 但是其他方面都还不错，房间隔音效果一般 能听到隔壁说话和电视机声音！ 其他都还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不卫生，住了三天，三天都不换床单，叫服务员换，服务员根本不管，最后一天受不了，直接拿着床单到前台投诉，他们才肯换，太差了，建议大家以后不要住！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太窄,洗手间下水不畅', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐\r\n就是价位比较高】\r\n但是在北京也就忍了、\r\n以后还会考虑的e', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good price with nice location', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房时最迟到店时间是下午5点，因为有事耽搁了一会儿，没有房间也没得到通知，害的白跑一趟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错。。环境很好，交通方便，离北京站很近，服务员态度很热情，卫生也很及时~~~就是隔音稍微差了些~~总体来说性价比还可以~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还不错，靠近地铁，出行也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错   这是第二次入住本酒店  只是五一期间的房价有些贵了，很喜欢这个地方，屋内感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好找，位置总体来说不错，但是要走点路，因为它不在繁华路边上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不太好找，不在主路上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然地理位置不错~但是到哪都不方便~到地铁货车站都得走一站地的路程！\r\n楼有点老~服务态度不是很热情！屋内环境还算比较满意！就是隔音效果不好！还有就是我订的房间马桶漏水~~怎么说~怎么看都不像是个4星半的酒店~\r\n最后的问题是到现在我的消费券还没退钱给我！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '離地鐵站近,位置好.設備完善,但清潔工作不徹底,看得到的地方都有打掃,但如床底或桌椅底下有一些未清除的小垃圾.隔音差.服務人員態度非常積極友善,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯陈旧，其它都还不错，以后还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三个晚上，感觉性价比特别高。打扫房间也很及时。下次去还是会选择住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不大好找，不过坐地铁很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好！性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了一个商务标，结果房间里面跟隔壁只有一门之隔。隔音差很多，性价比差很多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地毯不干净，窗门玻璃要清洁，电梯内的手印要擦了，位置还好，服务还说的过去，价位也合理。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生方面要加强，地毯好象没清理干净，电梯里面都是手印，好象很久没清洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,价格也不错,就房间有点异味!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯损坏三天', '短评打分': 1}
{'短评内容': '室内环境不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，离天安门近，价格合理，下次还会选择这里。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店靠近建国门东繁华地段，步行10钟就行了；性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于入住当晚，酒店大堂查验身份证后，忘记还身份证给我，事后也没有通知我，连条短信也不告知，当我打电话回酒店，大堂一点都不着急，还说让我回来取身分证，害我误飞机，增加了1300元飞机票成本，且还支付了送身份证件的车费110元，实在胸闷。服务太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音效果太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，已经住过几次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，出了北京站十几分钟步行就到了，房间打扫的很干净，服务也还可以，感觉有些遗憾的就是房间隔音效果查了一些，另外隔光的窗帘不能完全隔光~~\r\n总的来说还是不错的~', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'BEST', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不大好找！\r\n隔音效果有点差！\r\n服务不是很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务还可以，地理位置好，就是房间不隔音，相互影响', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错。服务有点冷。让人感觉不到热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉好旧！有点闹鬼的感觉！呵呵。纯属个人意见。应该重新装修一下了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '貌似清明期间涨价了不知道有没有。。我怎么没见200以下的特价房呢。。\r\n酒店位置很好，就在建国门地铁站北边500M吧，北京站到的话会很方便！ 我住的是239元的大床房，卫生还不错，房间看起来也很整洁，服务员态度也不错，就是隔音效果差一些~~敲了敲墙壁，有点中空的味道！\r\n避光的窗帘不能完全闭死，会有一些光线露进来~~\r\n\r\n总的来说吧，还可以~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳,对自助旅游的朋友是个不错的选择.在北京站下车走到酒店约20分钟(在你不认识路的情况下).坐出租车10元(华润大厦后).服务态度好,卫生也可以.紧邻地铁站,到哪游都方便.我是抚顺的,有去北京的朋友,可以免费咨询哦.0413-6607889徐先生.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了隔音差点，其他的还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的，各方面都比较满意!地理位置很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳,离建国门地铁站800米,天安门,王府井,故宫,鬼街,大前门,出租车10~20元,房间卫生条件挺好,总台服务态度很满意。如果从北京站进京建议选择住这里。出游的话，我可以给你点意见哦。0413-6607889徐先生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生位置还可以，就是房间不隔音，相互影响比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来不想再纠缠酒店的问题，打算上来看看酒店的解释，但是酒店竟然反咬我一口，我再说一次，我订的是特价房，418房间，根本不是所谓的经理所说的2-3楼，地毯有没有每天清洁，你们自己清楚，有一天我的新衣服的吊牌上的塑料线掉在地上，到我走的那天还在地上，别告诉我那不是垃圾！你可以去看看418房间的靠窗的床头柜和床之间有多少垃圾和头发，上一任客人留下的瓜子皮还在。厕所的味道之大，我跟你们反映了不是一次两次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，离北京 站比较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店位置不错，就是房间隔音效果差，而且房间设施良莠不齐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，条件一般，隔音很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，房间有点破了，还有味道。但是办事短住几天还是很不错的，价格也公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店豪华大床房2天，房内有电脑，上网速度不错。在房内还可以无线局域网上网。房间大小能接受，设施有点陈旧。房间隔音稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较方便，离地铁、公交很近，性价比中等，基本符合。房间隔音效果差。特别是原来套间改造的时间。根本不隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有些旧;早餐品种少,有些还是冷的;位置还可以,在建国门附近,但不好找.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处建国门地铁附近，交通便利；\r\n价钱合适；\r\n门外若无人大声喧哗，隔音还算不错喵喵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有点气味，性价比还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的隔音效果差点，其他都还满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。虽然设施很一般，但这样的价格住这样的标准已经很不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是带电脑的豪标，结果电脑坏了半天才有人来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生间抽水马桶坏了，水流的到处都是，叫了服务员很长时间才来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中,离火车站很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'comfortable ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。比较舒适。特别是电源插座、室内的无线上网设置比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住三天总的感觉还是可以。但有些方面贵酒店加以改进：\r\n1设施方面--沐浴间下水道不畅通，水漫金山;\r\n2二间房间其中一间无宽带；\r\n3因二楼餐厅装修停业，但网上没告知。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋内设施不错，但打扫卫生的服务员态度不好，其他很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是可以的，地理位置很好，出门走5分钟就到地铁。前台服务态度不是很好，住到第四天旧毛巾换了新的也不给一条。卫生一般，地毯都发霉了，而且看来都没吸尘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼和三楼的房反差有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离北京站近，服务很好，下次我还要定这里。不过，我住的房间有异味，想换又客满了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京二环以内，这个价格的房子算是很便宜的了，卫生环境以及周边环境都不错，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是店庆的特价房啦，性价比蛮高的，而且光线很好，不会像一些经济房昏暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店没有它标榜的或者看上去那么高级，酒店里设备和墙纸都感觉有些旧。\r\n无线上网，但是网速巨慢~\r\n我比较喜欢的是地毯，看上去比较厚实比较新，但是地上居然有上次客人留下的烟灰和矿泉水盖没有收拾干净。。。\r\n\r\n但是单从199的店庆特价房这个来看，是一个性价比相当高的选择了；别说在建国门这么核心的位置，就算在很远很偏的地方，都不可能200以下的价格住到这样的酒店。\r\n还有，酒店二楼自带的中餐厅，价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '總的來說很不錯的地方，下次還會去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是店庆特价房，防盗锁坏了，在里面反锁也锁不上。卫生间漏水厉害，隔音不好，酒店整体感觉设施很旧，房间内的地毯特别特别脏。除了位置还不错以外，没什么值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生可以再提高，结账时说我使用了小酒吧，莫名其妙，我连小酒吧的位置都没有找到，希望以后加强管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们预定的是店庆特惠房，到酒店时因为没房，前台很利索给我们换了标准间，服务周到，住得也非常舒适，热水暖气充足（尤其受我老婆称赞~）。而且还有20元返现，在此顶一顶啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差.加被子没有.连答应的叫早服务也没有叫.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，在建国门地铁附近，交通非常方便。店庆房的性价比很高。服务态度非常好。推荐朋友去试试。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位的酒店，像它一样的位置，应该来说不错了，要求不能太高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太骗人了  我定的是家庭房 定的时候 确定了好几次 说是有一室一厅的。。。结果开房的时候说他们酒店没有一室一厅的房间！！我开了两天 按理在第二天早上房间应该打扫的很干净 起码你四星的酒店床单和被套总要换一下的 结果我们第二天晚上回来的时候 发现只是叠了一下被子 连在茶几上的果壳都没清理。。。太差了 哎  便宜没好货', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物有所值，且服务周到，能及时解决订房中出现的问题，第一天到店所订标准间暂时无房，酒店及时安排了一间豪华间，价格仍然按预定的标准间的价格，使我能按计划入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我推荐给朋友后的反馈，好像不是太理想，不如所标榜的星级标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'HAI BU CUO ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好的一家酒店，服务也不错，我们住的是家庭间比较宽敞，会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错的一间酒店,虽然设施是旧了点,但利于出行,去每个景点打车都是15块左右,每天都有人打扫房间,工作人员态度都很好!离地铁很近，附近就有几家比较有特色的酒家，我一次住了6天！下次如果去北京还会再来！！不过希望可以换一下房间的设施就最好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房间时候说是有网络可以用，但实际当天我的房间不能上网，比较遗憾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错 酒店虽旧但性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，服务挺好的，定的房间没有了直接给免费升级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的 适合学生朋友及工薪阶层 而且离建国门地铁站很近 交通非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的房间没有了，给免费升级到了好一些的客房。因为在网上预定时没有注明是两位宾客，所以只有一件大床房，还好这是和朋友的一次私人的度假，两晚上稍微忍一下也就可以了。值得一提的是酒店位置很好，离地铁1号线2号线的建国门车站非常近，去王府井，东直门很方便。酒店的服务很有礼貌，很难挑出不好的地方。唯一的缺点是设施有点陈旧，不过很干净。和所付价格相比所有的一切都是可以理解的。这家酒店无论是私人旅行还是公务出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，很安静。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很满意，不满意有两点：一、卫生间下水有点问题，淋浴间地面积水不是每天都有拖干净，建议卫生间最好配对塑料拖鞋，二、茶具不是每天都有清洗，入住了4天也只有两包茶叶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，性价比较高。卫生条件也可以，就是在人多的时候，服务生打扫房间不彻底。隔音效果差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离地铁站很近，下了飞机坐机场大巴也很好找，房间虽然小了点，但是好在有很舒服的热水用。服务态度也很不错，住了四天很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在网上预定的房间，到酒店时告知已没房间，在酒店大堂经理的协调下，让我们第二天入住并给房间升级为豪华标准间。我对酒店的服务很满意，下次还会入住该酒店并推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，附近就是地铁站。酒店设施还不错。\r\n缺点：厕所下水道的味道弄的满房间都是，房间隔音太差。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对卫生和室内环境要求不算高的人可以尝试一下，酒店服务一般，没有想象中的好，达不到4星级的标准。浴室里的洗浴液没有了清洁人员都没有及时更换添加就让客人入住，这点我觉得很不好。另外房间里的味道也没有放干净，有异味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房用品很好，和家具一样档次较高，面盆（破了）和床垫略显不足，要是都好可能就不是那个价了。宾馆餐厅正在装修，傍边好吃的多，特别是川信，档次高、好吃、还不贵。宾馆男服务生都非常好，可能是我运气不好，遇到前台的女接待员，一付清水脸~，晕，差劲。值得一去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始入住的特价房卫生间味道大，之后换了一间商务房蛮好的，房间网络不错，离建国门地铁口近，总体感觉不错，服务也很好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，喜欢那个咖啡厅，不过室内设施有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，在下面的牛肉面是很棒的，很便宜，只要8元，料很足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很好，建议早餐的种类在多一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时 房间根本没打扫好  服务员态度很差 网络不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店和房间都很干净；由于夜里到的，感觉服务一般；设施中规中矩，床很大很舒适。\r\n地理位置不错，离东二环很近出行很方便，停车场很小。\r\n订的199的特价房，但没房了给免费升级的，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当优越 早餐也不错 而且国际氛围浓厚 以后去北京 还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯很不是干净呀 其他的都还可以 性价比不是很高 位置还不错 网线水晶头接触不好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁稍微有点远， 性价比不错，比较舒适。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉服务非常不错,那位先生还帮我把行李送进房间,却是不错.就是房间里厕所的味道比较重.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,离地铁站近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在建国门地铁附近，交通比较方便。店庆房的性价比也很高。推荐朋友去试试。不过酒店的隔音效果确实不敢恭维。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，预定的房间没有了，酒店给免费升级了，真的很不错，以后还会再去的，强力推荐！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在建国门地铁附近的位置非常好，价格适中，很适合在北京旅游的工薪阶级。标准间室内空间很大，中央空调冬天很暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，酒店卫生、设施一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'not good', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价酒店，还是不错的。就是隔音不是太好。服务很不错，房间也很大。\r\n就是有点难找，感觉导航带着绕了好几圈才进去。\r\n总体来说，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与其售价相符的酒店和服务水平。停车场比较小，其他还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优惠价，真的很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通出行方便，服务周到，性价比高，房间大，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上订的特价房，但是到了酒店被告知没有了，就给我换成了商务房，而且没有加收费用，所以服务还是很不错的，但是因为我住的商务间，所以不知道特价房什么样，但是商务间很不错，床很大，整体很干净和舒服，\r\n再说就是地点好，建国门地铁A口出来左转再左转，一直走过了检察院就到了，非常方便好找，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，设施偏旧，隔音差了一些。但总体来说性价比还是挺高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出了建国门地铁站就是，酒店设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得房间有点小，环境还可以，而且第一次去的时候不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施环境不错，在附近性价比还是相当高的，位置也很好，下次还会选择这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较为干净,而且周围很安静,就是房间小点,标间一个人住还是不错的,但是设施较全.早餐有点差,没什么可选,服务态度还可以,在北京就不要高标准严要求了.出行还算方便,走8分钟就到1号线地铁口.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况很好,地理位置不错,前台也很热情,还有单早餐,房门隔音一般吧\r\n同档酒店中性价比相当高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '关键是性价比比较高，因为要去捷克使馆，在建国门使馆区周围算是性价比最好的了，周围新加坡日本等使馆都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我上次住这主要是离我要去的地方比较近，我觉得环境一般，主要是设施旧了，别的还可以 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，硬件设施需要改进，电梯老坏，价格和地段合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务非常，设施条件感觉很舒适，位置也不错，比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，位置不错的，方便出行的，性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台还有喜欢的薄荷糖 嘿嘿 。。\r\n房间挺干净 打扫卫生也勤劳\r\n位置还不错 离地铁也近\r\n性价比很高 \r\n\r\n好。。下次去北京还住这儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台还有喜欢的薄荷糖 嘿嘿 。。\r\n房间挺干净 打扫卫生也勤劳\r\n位置还不错 离地铁也近\r\n性价比很高 \r\n\r\n好。。下次去北京还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比价高，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体来说还是比较喜欢这家酒店的 但是真的不是很好找。 建议商家在路口树一个指示牌 我相信你们生意会很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，卫生条件很不错，下次还会再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处北京的缘故吧.态度不是太好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于繁华地段出行还是很方便的,酒店内部环境还可以了,设施方面挺齐全的,服务卫生方面一般了,卫生间的异味很大,价格方面整体感觉还比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，服务的质量也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好找，其它都还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不太好找，其它都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好靠地铁,早餐一般,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '史上最不敢恭维的准4星级。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁建国门走5分钟左右，房间不大，算干净，也比较环保，床单没有每天换，我住了五天，基本上没有换过。卫生间淋浴房由于下水道堵塞（527房间），我一直把塑料的防滑垫子竖在淋浴房靠玻璃的地方，把从漏水的兜里挖出来的头发搭拉在防滑垫子上，直到我退房，那一戳头发还在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做为长安街周边的商务酒店价位还算是可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是挺不错的,房间也还行卫生和设施都是挺不错的,服务还行,位置比较一般不是太好找,总体感觉还是比较不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时住的房楼上的空调漏水，滴答滴答的，让服务人员来听说没听到，维修人员过来听到了，但没修好，后来换到楼上的房间住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店提供的早餐品种很少,位置非常好,我要去雅宝路办事离着很近,卫生很干净,设施基本齐全.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，卫生服务都不错，是性价比较高的宾馆，以后有机会还会入住，也会推荐同事和朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件挺好,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错得酒店值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适度不错，位置离地铁需要走上几分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间味道非常大,房间里面没有晾衣服的地方,我们住了8天都没有换过床单,就整了一下.酒店标识不清楚很不好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的室内环境不错.入住期间酒店给我作了免费升级.服务还是不错的.不过就是早餐提供的有些简单了.其它各方面比较符合我的标准.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '二环内能有这样高性价比的酒店，难得！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '二环以内有这样性价比的酒店很难得了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以， 性价比高， 位置不错，就是找的时候稍微有点困难。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，卫生条件也不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，性比价也很高，在该区域算是很有竞争性的四星酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠,在地铁口,交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间床有些硬，早餐差，位置还好，出门打车还较方便，价位应该再低一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在华润大厦西侧的胡同内，不好找，楼层有一种味道，尤其是2楼的房间，因为餐厅在二楼，整个楼道充满了饭味，而且桌椅在走廊上堆放，感觉非常不好，建议酒店2楼不要设房间，改成餐饮包间会更好些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在小胡同内，不好找，酒店楼层和房间里有一种潮湿发霉的味道，很难闻，房间床垫较硬，但是提供的茶枕头很不错，早餐很差，根本不值20元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利,早餐很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，\r\n卫生不太好。设施有点简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于商务或旅游都比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间小些，总的来说还不错。餐厅卫生不错，很舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店在二环内,地铁方便,周遍环境一般,但是闹中取静,不错.  就是酒店设施比较旧一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错,交通挺方便的,价格也算比较适中的,里面的卫生和设施也不错,总体我还是挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店,里面的设施和服务都挺不错的,价格也很适合,性价比还是挺高的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，值得推荐，下次来北京还会住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，服务也不错，住的挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的销售人员很热情，服务也很周到，性价比较高，设施也很完善是一家很好的酒店~下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨晚订的房间，不错的酒店，我会推荐的，下次来北京还会选择这价酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施太老了,墙壁也很破,早餐只有中餐没有西餐但是外国客人比较多,性价比不好,位置还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很差小还窄,设施也差,房间和价格还是不成正比,位置也不太好,出行一点方便,服务很不积极,服务态度很差,当时本来让服务员给我换床单,下午5、6点的时候,都不是很情愿,态度也特不好,反正没感觉有什么好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内好像是新装修的，最重要的是位置很不错，而且在周边吃饭也很方便，往西走50米就到了大名鼎鼎的川办餐厅，酒店的价格也不高，很适合商务出差的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在10月4日入住该店，原想一直住到8号的，因为该店服务实在很差，距离地铁也不是很近，设施跟快捷店没有区别，性价比很不合算，尤其是我们在吃水果时，怕果汁掉在床上，用毛巾接了一下，使毛巾有了果渍，本来洗一下也就没事了，可该店根本不讲道理，硬要我们赔偿20元钱，于是我们综合其它因素，觉得住在该店本身就是一个错误，也就在6号早上结帐离开了该店，以后去北京再也不会去住性价比如此差的饭店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和一般的快捷酒店差不多，但价格高于快捷酒店。酒店说是4星，但电梯只有一部，非常不方便。但离建国门地铁站比较近，只是唯一一个优势吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,前台服务超级差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错。前台服务人员态度不好，不热情，应加以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置的确是很好，但是房间里的宽带无法使用，后来也就放弃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境 卫生 服务都不是很理想 但是为我们提行李的门童真的是不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生 服务 环境 都不是很理想 唯一一个就是门童的服务是非常真诚的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次去北京玩还会去北京太姥国际商务酒店  也会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于７月３０日入住，８月１日退房，２个晚上，回来后查银行帐单被收费两次，等于４晚的费用，打电话到酒店，酒店拒绝承认双倍收费，要我自己找我的银行查，我打电话到银行，说是酒店要１５日后才能查，然后决定是否退款．我到现在还弄不清楚怎么回事．很失望．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这样的价格在北京还算不错。酒店位置不错，附近吃饭的地方多而且不贵。我退房后行李还免费寄存了几天。还可以，推荐。不过下次来北京可以不找这么中心的地方，只要靠近地铁就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺好的,酒店各方面都不错,物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不是在大路上，在一个小胡同里，找了半天才找到，而且酒店整体来说稍微旧了一点，不过还算可以的，毕竟价格不贵，如果还在这边办事，还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生不太好,设施还可以,地理位置不错.很一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错的，出行很方便的，设施和装修都不够四星级的标注，服务卫生都不错的，酒店的价格还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便,离地铁比较近,房间里面的设施和卫生也挺好的,可能是酒店排气管可能有问题.稍微有些异味,不过整体来说还是很满意的,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务卫生方面还是不错的，设施条件也还可以了，周边交通蛮方便的，价格方面稍微偏高些了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去首都儿科研究所非常方便.我女儿都把那里当成家了呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部装修不错,但是房间的隔音实在太差了,隔墙的谈话都能听得到,不过酒店周边的餐饮挺好的,价格也不贵,整体感觉还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，性价比高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，位置不错的，方便出行的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，高性价比，适合商旅、度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的床垫不好太硬，弹簧感觉是一格一格的，不舒适，我当时也给酒店提了，价格还算可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置还可以,但是卫生条件不怎么样,服务和设施还不错,价格也比较合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐不太丰盛，其它方面都还不错的，价格蛮合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音效果不是很好的,服务卫生以及房间的内部设施都还可以的,酒店的位置不错,出行很方便的,价格还可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件挺好的，交通也比较方便，硬件设施完善，房间干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错。我住了2天，交通很便利，停车场挺大，这在北京闹市区很难得。以后还会考虑住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的素质有待提高，特别是接待外宾，没法交流。\r\n优势是位置好、价格合理、可以上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 住了9天没有人换被褥。\r\n2。我曾经打死一个蟑螂，然后出差两天，房屋没人打扫，三天以后死蟑螂还在原处，我回来了让他们一位高主管看过后他给清理掉的。\r\n3。用过的毛巾经常不换，客人丢在哪里，晚上回来还在哪里。\r\n4。每次延长坚持要押金，整个9天时间，我认为他们最认真的就是收钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总的来说还是可以的,环境很好,入住很舒适,性价比挺好的,已以向朋友推荐了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,已经是第二次入住了,硬软件条件还可以,尤其是位置很符合我的要求,总体感觉性价比还是比较高的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    位于地铁1、2号线换乘处，离地铁站很近，交通十分便利。周围环境安静，有几家中档饭馆，味道不错，价格合理。房间卫生好、设施完备，价格在淡季很具性价比。不足是房间隔音太差，有些房间设施损坏（如淋浴间推拉门）未及时维修，附近好像没有大型超市。\r\n    题外话：每个房间有一本附件太姥山画册，看了让人非想去不可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间不是很好，酒店的硬件设施都还不错，附近交通不是特别的好，有些拥挤，但是上次在周围办事，觉得位置非常的好。价格也比较优惠合理，下次过去那边还是会考虑入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！服务位置都不错，床很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说很不错，交通非常方便，步行5分钟就到地体站，距离二环和长安街相当近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修方面还不错，环境很好，很干净，服务方面也挺好的，酒店地理位置也不错，在二环旁边，交通挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很陈旧了,感觉不是很好,价格也很高,就是位置好一点其它都不是很好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果把卫生间的设备条件再改善好一些，就更完美了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是很不错的,位置最近交通购物都挺方便的,价格也挺实惠的,就是酒店没有自己的餐饮,我觉得不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便 到火车站和地铁站都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店洗手间没有门，水溅的哪都是，也不是很干净，就是位置还可以，价格也比较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近这家酒店价格调高了,服务卫生方面还是不错的,位置挺好交通挺方便的,如果价格下调些还是一不错的酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近这家酒店价格调高了,服务卫生方面还是不错的,位置挺好交通挺方便的,如果价格下调些还是一不错的酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉都非常好,价格很便宜,而且人员服务也很周到热情,感觉挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜,卫生环境不错,服务也很到位,设施相对价格来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉都非常好,价格很便宜,而且人员服务也很周到热情,感觉挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观一般，内部设施还可以就是房间小了点，另外房间有异味（不开空调和排风好点），隔音不太好。最好的就是位置，又安静交通又方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的商务酒店，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两个向阳的房间,总的来说还不错,就是其中一间有异味,可能是下水道有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有点偏，交通还是挺方便的，房间的设施感觉很一般，价格感觉还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店就是房间隔音效果不好，其他的服务，设施，还有酒店房间里的卫生都比较不错，价格也适中，门口不远就有地铁，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的时候给我安排的房间味道很大，有装修味道也有捂出来的味道，不过他们的服务，硬件都挺不错的，虽然酒店位置不是很好，但是交通比较方便，如果下次没有那种味道，我还会考虑这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出来旅游讲究经济实惠点儿,这家酒店的价格就比较符合我了.值得推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务蛮热情的，设施条件也比较舒适，住了两天感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出来旅游讲究经济实惠点儿,这家酒店的价格就比较符合我了.值得推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出来旅游讲究经济实惠点儿,这家酒店的价格就比较符合我了.值得推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在春节期间入住的,酒店比较冷清.客人少了服务也就跟着下降了,房间里小的日常生活用品都不给准备了,服务人员态度还是不错的,房间卫生每天也弄得比较干净,价格方面还算比较实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家,是到北京公干和中转的最好的酒店,唯一不足就是周围的文娱比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他的环境还不错，交通也算是可以，整体来说硬件设施，服务卫生都挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前在北京住过的性价比最好的酒店，但是要了解好周围的位置，好跟出租车司机说。从东边过来要说长安大剧院，从北边来要说华润大厦，因为马路中间有隔离带，走错了要绕出很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，卫生间稍大点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是没有送餐服务，本酒店没有餐厅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，位置不错，设施也比较齐全，希望早餐再改善一下，细节的问题再注意一下。\n\n强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店总体来说还不错，他的环境很好，位置交通便利，价格也可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，交通方便，而且这么冷天气，他里面的温度保持的很不错，很暖和舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的,价格也挺适合的,就是卫生方面需要改进了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，其它一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不小，可惜卫生间地漏里面泛臭气上来。放了水进去仍然有味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净舒适，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他一切都很好，唯一问题是没有餐厅，吃饭不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那天我住的房间最大的问题是卫生方面，由於房内的异味太大，我要把空调开大了才感觉好一点。我相信是其他客人或酒店清洁不完善才有这情况出现，建议酒店方面可喷一些空气清新剂，以减低这情况的出现。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置优越，非常适合到北京旅游的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，设施略显陈旧（尤其房门和橱柜），早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，步行到长安街仅需要3分钟，坐地铁相当方便。即使步行去王府井大街，也只要20分钟，还可以饱览长安街的风光。北京的胡同太多，打的去的话，大部分司机都不知道，说北京市检察院或华润大厦旁就好了。<br />\n我订的商务大床房，和照片上的一样，采光很好，就是房间由于摆放了小茶桌，显得有点紧凑，但是还是很不错，相当的贴心还放了一个电子秤。床很大，很干净，睡得很舒服。卫生间稍显不足，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的这个特价房感觉还可以，服务，卫生都挺好，就是出酒店走一段才有车，这个相对不是很方便，不过如果没有拿太多东西，就不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<b>Sample Text</b> 其实根本不是四星级标准。就是比较干净的宾馆。地理位置不错。价钱也可以。也挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中心区域，位置非常不错，出行方便。最好的地方是酒店的茶叶枕头，非常舒适。最不好的地方是不太隔音，隔壁的声音听得很清楚。', '短评打分': 5}
