{'短评内容': '所谓的2室就是一房加一个书房，书房里放了一个大床，里面还写了书房灯，竟然卖900多，另外晚上洗澡一个人洗完就没热水乐要等很久才能有热水，弄得老人干脆就没洗！更可气的是早上起来，停在外面的车子被他们用冲地的水冲的一塌糊涂，跟大堂反映竟然说跟他们没关系，让我们直接找物业，态度极其冷漠恶劣，没有之一，以后再也不会来了，劝大家入住前三思', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离金鸡湖也有两公里的位置吧  我们是坐地铁到金鸡湖的 两站的距离 有人说在房间可以看得到金鸡湖 我没发现啊 还是房间朝向问题？？照片拍出来真的是看上去很不错的房间 我们选的是两室一厅套房 以为环境会很好 结果很一般 是真的很一般 虽然东西是全都齐全 前台服务也是很不怎么样 爱理不理 不问他们停车券 他们也不会主动想到问一下你们是否开车来的呢？也不会主动给 应该想的到的吧？也不知道这么多好评是哪里来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生真的需要改善了', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净宽敞，离圆融很近离金鸡湖也很近，诚品走过去大约15分钟，周边比较方便，出行很方便，酒店服务蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近是工地，晚上也经常听到大卡车按喇叭，隔音效果不好，前台服务很一般，从服务行业得角度来说，缺少热情，房间是挺大，但是门后或角落里都有大块的灰尘，厕所有异味，不太想住第二次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较干净，隔音好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，行政套房很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧，去了说没有大床了，小床好小，学生床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有家一样的感觉，而且酒店距离金鸡湖闹市区域也很近，方便购物。我们超市买了东西后，走回酒店，自己加工做晚饭，丰俭随意，不限时间吃喝！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边有工地装修，早上有点吵，向前台反映，换了房间，服务还不错。酒店离新光天地和久光很近，离开地铁口也不远。唯一不足就是没有免费停车，好在一天15的停车费还不算贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '【装修】软硬设施都属于中等，装修也较简单没有质感，空间感也都比较紧凑，尤其双卧套房的公共面积，但由于房型格局会在走道等地方莫名浪费空间，这应该是原本这栋建筑的得房率过低的缘故导致，床品床垫无功无过，但我们订了三间中有一间为标间，床铺是直接将1.8m大床拉开的，所以0.9m的单人床真心让人崩溃 【卫生】餐具应该只有使用过才会做清洁，所以有些餐具会积灰严重，我们订了三间，其中一间卫生间下水有异味，其余', '短评打分': 4}
{'短评内容': '【装修】软硬设施都属于中等，装修也较简单没有质感，空间感也都比较紧凑，尤其双卧套房的公共面积，但由于房型格局会在走道等地方莫名浪费空间，这应该是原本这栋建筑的得房率过低的缘故导致，床品床垫无功无过，但我们订了三间中有一间为标间，床铺是直接将1.8m大床拉开的，所以0.9m的单人床真心让人崩溃 【卫生】餐具应该只有使用过才会做清洁，所以有些餐具会积灰严重，我们订了三间，其中一间卫生间下水有异味，其余', '短评打分': 4}
{'短评内容': '【装修】软硬设施都属于中等偏下，装修也较简单没有质感，房间空间也都比较紧凑，尤其双卧套房的公共面积，但会由于房型格局会在走道等地方莫名浪费空间，这应该是原本这栋建筑的得房率过低的缘故导致，床品床垫无功无过，但我们订了三间中有一间为标间，床铺是直接将1.8m大床拉开的，所以0.9m的单人床真心让人崩溃 【卫生】餐具应该只有使用过才会做清洁，所以有些餐具会积灰严重，我们订了三间，其中一间卫生间下水有异', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房間整潔乾淨. 離地鐵站也近. 出行方便. 因為下雨和前台借了雨傘. 態度也不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋雨漏水，早上工地施工太吵，其他还好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '开了这么多年还是给人很新的感觉  非常喜欢入住此酒店  就是涨价了不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在金鸡湖旁边的一座商城里…开车很好找…有地下停车库…房间干净整洁…隔音也很好…全家人一起住得非常满意…还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在金鸡湖附近，房间装修新，环境还不错。交通方便，价格适中。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金鸡湖附近，环境还不错。设施齐全。交通比较方便，适合自己开车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，有简单的厨房，客厅也布置的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电话是不通信号的，厨房不错,适合小住,想看湖景,却只看到街边.床,软硬适中,采光适中,空调好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观是没有的，房间不错。空调风力很猛……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，出去也蛮方便的，很值得推介。还可以去久光去够点食物还可以回酒店自己煮。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 各方面都不错，靠马路侧的房间，隔音很好的。但是看到两把尖刀哥们震惊了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点偏，早餐简单，其它不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境整洁，交通便利，设施齐全，服务态度良好，非常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，蛮温馨的，浴室小了点。。。。就是不好找.大堂也不购气派 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店想的很到位，餐具很齐全，也很干净，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住登记时，排队等候近一个小时，只有一个前台办理登记。酒店早餐时人非常多，供应食物非常少，而且好多食物都没有，就只有简单的面包沙拉，素菜。就餐的地方非常小，环境非常吵。早餐收费58/人，真不划算。总的来说配套服务差得很，不过酒店硬件设施还是很好，房间干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置很方便，地铁就在街对面，步行就可到时代广场、博览中心，房间配有厨房及用品，很家居。缺点：去的时候是假期，却只有一个窗口办理入住登记，很费时，早餐比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厨具全，停车方便，要提前订，在金鸡湖玩的去这比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的公寓式酒店，和爸妈老公四人入住豪华景观套房，虽然景观不咋样，不过好在内部设备还不错，床很软洗澡水很大，说点遗憾的地方吧，早餐只送两分，想陪父母一起吃就加了两个人，一人58的价格实在是没吃到啥。。。最后表扬一下，大厅有酸梅汤喝，等结帐时无聊喝了两杯，真的很好喝，那个是什么牌子的酸梅汤呀？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，出去也蛮方便的，很值得推介。还可以去久光去够点食物还可以回酒店自己煮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错，就是比较难找，附近比较荒凉，估计是新开发的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，交通便利，对面就是地铁站。厨房里面的餐具一应俱全，很适合一家老小旅游，一日三餐省了不少钱，还延迟了2个小时退房，服务也非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很实惠。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的酒店，適合全家人出來旅遊居住。鍋碗瞟盆樣樣齊全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1年时间不到，连续涨价2次，由468涨到498，再涨到528.现在有些不合算了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒适干净，有家的感觉。\n各种设施齐全，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，稍微有点小贵，而且朝向都不是对着金鸡湖方向的，所谓的观景，不知观的什么？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店附近就有车直接到火车站，很方便，房间干净，有厨房，床又大又舒服，旅游的几天，在这里睡的最舒服的一晚。下次来苏州还会选择这家，如果价格上能在优惠点就好了，会选择入住个几天，度个假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意 干净 有情调 满分 下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一到晚上九点，周围人毛都看不到，吃个宵夜都要跑好远', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店非常好!装修很有现代感，床品雪白雪白的，赞一个!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间非常精致但有点小，喜欢景观房间迷你厨房，情侣们自己采购食材和红酒，很有浪漫情调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '观景房没有观景房的样子，落地窗也没又不靠湖观什么景，房间还是挺干净的。服务也不错。就是房间比较坑爹。91平米的房间据目测顶多就60。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了修路比较难找到入口外，其他都不错。客房送餐及时且味道可口，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，空气清新，设施特别齐全，房间布置得很温馨，很多细节都考虑到了，服务也很不错，下次来还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境很好，早饭一般，还只有单早不大好。另外周边修地铁多少有点难找自己开车的话', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里有自助洗衣房，对长期出差的人来说很方便！\n就是位置有些难找些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户定的，感觉很整洁清爽，就是不太容易找到进口的路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，经常入住。还会入住。交通方便，房间大小合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进去家人还算满意,定的两室套,自己还能稍微煮点饭.炒菜大搞是不能.是电磁炉,整体装修还比较舒适.里面东西还算齐全.带宝宝和父母一起住.其中宝宝把裤子脲湿,还能用提供的熨斗烫干.还有伞啥的提供.就是允许四人入住,不过毛巾牙刷,还有早餐都是双人的.对了鞋柜尺寸不合适,四人行,结果四个人的鞋子都放不进去.也许放拖鞋合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都好，只有两点：1. 酒店的窗帘遮光度不够，早上太阳早早的透过窗帘的缝隙射进来，弄得睡不好；2. 晚上很安静，可是到了凌晨，房间里面总是有奇怪的水流声，原以为是热水器（用电的），就把电断了，可是声音还在。女朋友睡觉的时候对光线和声音都比较敏感，所以晚上都没睡好...要改进，不然以后就选其他地方了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格不错。就是按这个价格都只有单早有点不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，很不错。下次还会入住。加油！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店里面的设施还是挺满意的。。。除了开车过去要绕一圈不太方便，如果路修好了就更完美了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较难找，建议设立路牌。适合家庭小住，有车出行比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，适合于拖家带口的，因为有厨房可以试着做些饭，但会影响其他房间的味道。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓酒店和星级酒店不太一样，更考虑生活的方便性。虽然有厨房，但没试。我住的是景观至尊双卧套房，但是觉得没什么景观，摩天轮也没看见。询问了前台，才知道具体是15还是17楼层以上算是景观至尊套房。可能是我的睡眠较轻，虽然住在27层，但是楼下的公交车的噪音还是会影响到我。所以睡眠不好的人一定要选择远离马路的房间。\n同事反映他住的房间厕所门关上后，地上就有装修残留的木屑和碎发，虽然不影响住宿，但是看着不太', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年建成的新酒店公寓，设备及服务都按4星标准，软硬件上都很满意，只是价格高了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店，以后还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，儿子特喜欢这家酒店，就是大堂的粽子糖取消了，儿子有点失望，其他都和第一次无异，建议早餐增加品种', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已经是第二次入住了，性价比较高的一家酒店，下次有机会来苏州还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧 比较新 但是修路影响了客流 人不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店床比较舒适，卫生间比较小，起码的洗浴用水是个大问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方虽有些难找(开车) 但性价比不错. 定的是双人房的套间, 很实惠方便. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住完辉盛阁来到名致，好像是一个公司开的，比辉盛阁差好多。提早15天订了二室一厅的房间558元。厨房有MIJI炉，锅碗餐具较全。停车免费。\n缺点空调声音好大，没有浴缸，早餐较简单，还有就是这个地方超级难开进去，周围施工，饶了一圈都不知道怎么进去，打了电话才找到从华池街玉琪巷开进去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不行啊，不过酒店内部很好，地方太难找了，隔壁修路，要绕到现代大道后晃一大圈才进去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，齐全，就是进入太难找，以后四周建设好后会更方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净舒适的环境，适合家庭、情侣居住。性价比不错。就是大床房只有单早，略显不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的哦，可惜的是周边是建筑工地，路不怎么好走！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节几家一起出游，定了双卧的房间。设施很新，浴室也很干净，都是科勒的，wifi给力，有厨房很方便。两个房间有点小，但是客厅和开放式厨房都很大，适合一群人一起出行，做点吃的，客厅看看片子都很方便。唯一缺点就是周边造地铁，周边环境一般，配套设施都没好，早餐也比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很喜欢，特别是床，又干净又软都是鹅绒的，非常舒服。而且停车空旷，服务也很亲切，房间里面的各类用品都很齐全，而且办退房的时候他们都不查房的，非常迅速。每次来苏州都选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置和装修都不错，象单身公寓，可以自己做饭吃。就是周围全是工地，我找了半小时才找到酒店入口，建议标示再清楚一些。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，像家的感觉，服务态度好，酒店内干净，设施比较新，环境优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很干净，适合长时间居住，有厨房和厨具，典型的酒店式公寓，如果有老外要长时间出差苏州肯定推荐这家，可以自己做饭。有两点不完美之处，一是隔音效果不理想，住16楼还能听到外面的汽车声，房间里的电器也有很大噪音，扰人清梦，二是早餐不太理想，和房价不相称。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店，乘电梯上楼需刷房卡，安全性不错，入住的是豪华双卧家庭套房，老婆、小孩一间，打呼噜的我单独一间，互不影响，不错。设施比较齐全，大堂有苹果电脑可以完，还有免费的健身房、游戏房，早餐是送的，中西自助，小孩不要付费，值得表扬。周围正在建设，进去的路有点难找，需从玉影路兴祺巷进入。另外房间有一点点新装修的气味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店环境很好  住的也很舒服  呵呵  很有家的感觉  是我着过酒店里比较好的  这段时间门口在修铁路  过段时间交通应该就会好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 房間大而寬敞, 整個房間感覺很明亮, 很乾淨, 客戶一連住了20天, 給予給高的評價.\n2. 交通部份希望能夠多提供一點指示牌, 部份出租車司機找不到路進入酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的一家公寓型酒店，房里的装潢也很好，家电也很有品味的，真有家的感觉，床也睡的很舒服，服务员的态度也非常热情.还送了小礼物很贴心。下次来一定还会入住。\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，酒店内干净，设施比较新，环境优雅。就是公共交通不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和图片一样，设施很好，就是卫生间洗澡有点冷了。餐厅的东西贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，像家的感觉，下次来定要带些东西来自己下厨！房间还准备了一盒免费的零食点心送给客人，最喜欢的是那条小方巾，很温馨！喜欢大堂的苹果电脑和粽子糖，还有游戏机让儿子和老公玩得不亦乐乎，总之下次还要带父母一起来小住几日~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不错，服务也很好。房间和其他设施都不错。只是地理位置不好。酒店大堂有些小，如果没有住过的话，打出租车也不好找地方的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面工地施工很吵，空调的声音也很大，房间也不隔声。挂牌4星，真不知是什么标准。结账很快，服务很差，叫打扫房间2小时后才来。更搞笑的是我还在房间睡觉，尽有服务员开错门。价格觉得不便宜，符合4星！总体感觉，很不值这个价。更对不起4星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间内装鈽很好，窗也很大。只是酒店是新开的，周边配套不怎么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境正在开发，相信以后会非常棒。距离金鸡湖不远，离久光也非常近。酒店客房不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，挺干净的，价位合理，值得一住！价位稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，水果沙拉不错，有厨房厨具，可以自己做饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的房间+早餐！就是离主路太远！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 经常去，内部环境再改善一些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間環境很好，空間寬敞，但是並無介紹上所說的41平米', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，布置很有特色，设施也比较齐全，给人家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺温馨的。有家的气氛。就是有点偏，早晨打车不方便。也没有早餐上门的服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修不错，有味道，房间内各项陈设也比较考究，不错的选择，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修式样和材料都很新颖，也很干净，地理位置很好。唯一缺点就是现在周围都是施工现场，计程车很难找到入口。将来施工完成后会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上到店，总台客人很多排队~\n硬件设备不错，房子也很新，被升等了~感觉不错\n点餐，送餐，2份牛排，20分钟后，我电话问，做的咋样了啊？回答，正在做！\n再过20分钟，做好了没？还在做！？\n尼玛，牛杀了没？\n直接不要了~电话那头，我们只有1个人！！！？？？\n我晕，1个人！？这软件配套~~？电话去总台投诉，总台说马上好~\n5分钟后送到。\n牛排是冷的~黑椒汁都干了~~\n还好，薯条是热的·1······\n吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境设施都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新的酒店，房间很不错，装修很好，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，周边的配套设施也非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错呢，这个集团很牛*吧，很多地方都有酒店。现在这儿就是边上还都在造，等造完了会更好，离金鸡湖，久光，圆融都很近的，人少安静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较方便，因为出差去的。离开办事的地方比较方便。公寓性质的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋真不错，挺好，以后还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '±', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还不错.周围环境也还可以,交通满方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合一家長期旅游居住，一室一厅一厨一卫，装修很新，设施配备齐全，可以買菜煮飯很方便喔！总之太太很喜欢，第一次住这样的公寓酒店！一定要住邊間面湖景觀房間!!不足：就是早餐质量不太好，價錢不优!大門入口地址不好找，景觀看到有多个建筑工地在蓋高樓!估計明年入住後~~~若面金雞湖及圓融廣場景觀方位一定大受影响!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公说这次很满意。位置好，就在金鸡湖边上，性价比超好的酒店。定2天是421一天。酒店内部装修也不错，下次还会预订！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所异味太重，房间里面有蚊子，房间太小，酒店入口不好找，服务也一般，早餐也过于简单', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间硬件还不错，有方便使用的电磁炉等东西，苹果手机还能充电，就是酒店门口修路，非常不方便进出~~走廊有点单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐性价比不高。没必要选择景观房。其他的都比较完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，理久光挺近的。可惜在修地铁，周围都是大工地，尘土飞扬的。等修好了路通了后，还是不错的选择。设施都挺新的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前附近正在修地铁，道路非常难找，只有一条道可以进出。此外早餐管理非常混乱，出入没有人员登记，服务人员数量也不够。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很舒服，可以自带菜菜自己做的，交通蛮方便，最好是在现代大道那边有个指示表示就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，设施很新，拿房退房均很快（退房不查）。唯一是酒店难找（周围在施工）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常温馨，是公寓式的，甚至有煤气灶和油烟机。。有免费的Wii和健身可以玩，早餐非常差劲，地方也相对比较偏，不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   适合一家老小旅游居住，两室一厅一厨一卫，装修很新，设施配备齐全，居然还有电磁炉（双灶），道具、碗盘、刀叉筷、一煎锅、一汤锅、电饭煲，大冰箱、微波炉，很方便喔！总之家人都很喜欢，第一次住这样的公寓酒店，以后还会去的！\n    不足：就是早餐质量不太好，地址不好找，现代大道开到华池街，看到右边有个建筑工地“龙信集团”，岔路右边地上有个很小的酒店指示牌，跟着进去。兜了几个圈，好在酒店服务员会耐心告', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的。。相对比较正规化，下次来继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,就是有一间没有电视机有点可惜...还有早餐有点简单了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服干净服务好，有机会还去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级棒的酒店，真的是view很好的套房哦，房间够大，内部装修很豪华舒服， 由于是新开，除了交通不方便以外，其他都很好，离园区火车站很近，下次肯定还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很好！位置不错。可见金鸡湖。\n卫生环境很好。服务不错。\n不足：酒店不好寻找。餐厅太小，早餐很一般；洗澡水不是很理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '车子进出不方便，很多司机都不知道这么走！住那天同事带着客人,10公里的路走了40多分钟才着到酒店.前台接的 电话都是问路的 .希望现代大道上有酒店指示牌.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，有微波炉冰箱等设施，象居家一样方便，还可以送早餐到房间，提供叫车服务，下次还去。就是一开始不太好找，如果在高层的上方打出大的广告牌就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店的入口不是一般的难找，围着酒店都了一圈，路过N个建筑工地和几十辆水泥车和土方车后终于在漫天的灰尘中找到了酒店入口。但这不是酒店唯一的惊喜，后面还有很多。。。住宿--房间很小，装修粗糙。隔音--住在15楼的房间就像睡在马路边，还要忍受周围住客马桶抽水声和电视声。对了还有几个服务员在走廊里的大声聊天。最最"惊喜"的是服务员送被子来时拿错了东西，随即我听到了一连串的“脏话”，虽然骂得不是我是其他服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和在网上看到的效果差不多，感觉十分好，有家的感觉，很舒服，下次来还会住这家酒店。。就是热水有点问题。。大概10分钟后就没有热水了。。现在还好天热，如果是冬天估计得冻死，不知道是光我们房间这样还是所有得都这样，，希望能够改进一下。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和在网上看到的效果差不多，感觉十分好，有家的感觉，很舒服，下次来还会住这家酒店。。酒店给人的感觉很新。。。。。。。。。。。                                   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错但是客房卫生太差，居然地上有烟头！还有是空调声音太吵了！你们酒店位置也不错开车进出还是比较方便，房价内只含一早太坑爹了！卫生工作搞好是你们酒店最重要吸引客人回头的方法！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不错，就是我挂在酒店衣橱里的衣服没人跟我联系，还是我再三追究才愿意快递，并且是我自己掏快递费的，有点遗憾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错，很适合家庭出行，周边在修路，交通不是很方便，出租车找不到地方，离金鸡湖景区还有些距离。19层的房间可以远眺金鸡湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店够精致。\n睡眠舒适度很好。\n门的内外隔音稍差，走道内声音会影响到房内休息。\n早餐是个败笔。有很大的提升空间。要满足到客户的需求量，不能让本来就不多的餐点经常断档。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，尤其是有厨房设施，还可以烧饭哦，不错。 毛巾很新很舒服，就是双床的床太小了，早餐是双早就好了，希望酒店改善一下。交通也很方便，去市里的公交很多，打车也很方便，下次还想住，是家不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，干净，卫生，交通方便，会推荐。非常好的酒店，干净，卫生，交通方便，会推荐。非常好的酒店，干净，卫生，交通方便，会推荐。非常好的酒店，干净，卫生，交通方便，会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很舒适，也挺宽敞的。有两个房间和灶具，适合全家度假。也有公交去观前街，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施非常好，环境也很不错，里面的东西很全，什么东西都有，有家的感觉，很推荐来这边入住，就是酒店不太好找。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体装修非常不错，早餐也都还可以，服务也不错。就是的士进出不方便，很多的士司机都不知道这么走！住那天下雨，还不好打的士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐一般，中央空调声音太大了，总体还可以了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐大床房给大家，标间不推荐，床超级小，大概也就3尺的床，虽然前台工作人员说，可以睡，但是绝对不能翻身！大床房还是不错的！\n酒店服务态度不错，早餐未吃，不知道味道如何。\n位置很不错，离久光大概自驾车5分钟的样子。\n酒店门口在造地铁，所以去的旅客，一定要到十字路口问，打电话去酒店，才能找的到路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境整洁，配备齐全，值得推荐，就是位置不好找些，但找到后发现也还可以。将来地铁建好后位置很方便找了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地址偏了一点，不是很好找。里面的设施挺新的，就是质量不是很好。不过，酒店内设的自助洗衣，要20元一次，有点贵哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了很多次，很好。希望继续努力！！！！在提供一些温馨服务，如租借电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给人家的感觉，很舒服，就是周边在施工，很难找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，就是位置不太好找，早餐也不错，网速超快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了难找点，其他还可以，还算比较新，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很不錯,夜景漂亮！早餐豐盛!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，不过是看不到金鸡湖的。早餐比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备很新，离金鸡湖也很近。比较安静，自助餐还是很清爽的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 網路部份, 有線需登入該飯店網站才能連上, 但無線暢通, 且手機都可收到wi fi 不論是在沙發上或床上皆可收到訊號 相當方便\n\n2. 書桌插座是三孔扁孔, 比較不方便, 插了電腦就不能開臺燈.\n3. 附近都是工地, 看得到建築物, 但不好找路進去, 建議多增加路標引導.\n4. 房間乾淨舒適.\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方，很不错的酒店，若再去金鸡湖，肯定会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满精致', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，就是不好找地点。目前在修路。……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，服务很好。有免费咖啡。\n就是路不好找，招牌是英文的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很乾淨很新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！我是多次回头客，建议对回头客和老主客形成客户登记，进行积分奖励或其他活动，留住这部分忠诚用户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是偏小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很新，刚开业，设计一流，设备齐全，可以自己做菜，很干净，早餐选择很多，唯一的缺点是比较难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，就是感觉价格应该在300元的档次上，目前偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开张不久，设施崭新，价格适中，只是位置相当难找，如果不打酒店电话肯定找不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新,服务很好,以前建议的零售机已安排妥当!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 硬件好,位置表述难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境，房间还不错。位置其实很显然，但是入口有点难找。旁边的路在施工，应该做明显提示路牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还行，就是不太好找，基本上不打酒店电话找不到。太新了有气味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了标间床太小（才90cm*200cm）外，其他都还可以，建议可能的话还是住大床房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，定了2间卧室的套房，厨房很不错，煮饭工具一应俱全，我们一家在里面做了晚饭，送的2份早饭在客房里，是每人1份的套餐，做的很精致，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很新的酒店，房间里的设施都很齐全，酒店的员工都很热情，是一家值得推荐的酒店公寓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，附近正在施工，没有路标，不过前台服务员态度很好，在电话引导下找到了酒店，对房间的整体评价不错，比较新，很人性化的服务，不足的是现在白天还在施工，有点吵，不过晚上过了8点就好了，需要改进的是对于热水器的使用没有提醒，热水器是独立安装的电热水器，只能使用10—15分钟左右，水就凉了，希望酒店能有明确的提示，这样就不会发生洗了一半没热水的尴尬了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家全新的酒店公寓，房间很不错，设计风格也很特别，还配有设施设备完善的厨房，满适合家庭旅游或者商务客人长期居住的，服务人员态度也很温和、友善，早上的用餐虽然是在临时的客房内进行的，但是早餐的味道还是很不错的，量也很多。听服务人员说，西餐厅3月中就会好了，到时候用餐环境之类的都有改变，到时候我还会再来住住。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他多满好,客房很新,住的也不错,就是退房时间太长了,等了一个小时.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，酒店不错，值得一住，酒店位置的确难找\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很比较难找，打电话问了几次才找到，就在博览中心和久光附近。酒店设施很新，可能是刚过节的原因，酒店里没什么人。房间设施也很新，看上去没人用过，最大的房型也只有91个平方，客厅不算大，但也挺温馨的。服务态度不错，要了两次浴袍和洗漱用品。总体基本满意，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新的酒店，服务态度很好，还可以送早餐到房间。房间很温馨，很好。最好前台设置一个自动售货机就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很幸运地成为第一个入住苏州金鸡湖名致精品酒店公寓[MODENA]的旅客，受到了很不一般的礼遇，还收到了很多小礼物和惊喜，酒店的工作人员都特别热情，客观的讲：整个酒店的硬件环境设施和服务意识观念都足够达到四星的标准，房间的设施现代温馨，一应俱全，停车方便，周边配套齐全，久光商场，摩天轮主题乐园，科文中心，国际展览中心，沸腾cbd，全亚洲最长最大led天幕，金鸡湖李公堤，酒吧。。。 都是十分钟车程内', '短评打分': 5}
