{'短评内容': '很漂亮的街道，住的地方还不错哦~~~直接坐车到二马路，向回走就可以看到酒吧街，一直走就能找到，很方便下面吃的玩的很多，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，稍微有点小了！一百多的价格不该这么大的空间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小点，但交通十分便利，虽然在酒吧街上，但晚上也不闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的套房，到客栈居然没有，给了一个类似于小床的房间，三个人去的，最后一个人打地铺，也是够够的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，主要卫生一般，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈位于老街二马路内，出行购物逛街都很方便，然而也会因为这样有些喧哗。客栈老板和服务哥哥都很好人。也有小静吧，一家人或者朋友一起也挺不错的。就是房间设备有点太简单，总体上还不错！谢谢客栈哥哥啦！', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Top location but misleading listing on ctrip. We booked a room that was supposed to have a queen bed and instead got a mattress on the floor (which was not too bad anyway). Also, room servicing needs ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很古色古香的房间装饰，就在老街中吃饭游玩都很方便，下回去还会住在这里，超级喜欢那个雕花木床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境很好，江南徽派建筑让你心情宁静，但设施家俱都很一般，房间品质提升空间很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行、房间就那么几个、每个都不一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，跟同事一起出差到黄山，都是年轻人，挺喜欢这的环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，地理位置也很好，不论是逛老街还是去其他地方都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，方便！楼下就是老板的咖啡店，出门都是小酒吧，适合喜欢夜生活的朋友们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于老街中部酒吧一条街上，位置好，出门方便。前台服务热情、周到，房间设施特别，卫生条件较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置不错，在街口很好找，不过相对的晚上也会有点吵，差不多深夜才安静\n不知道是不是国庆过去，店家谈不上很热情，平时的价格还算实在，我们国庆过去感觉价格稍贵了些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，服务很好，热情，房间独特，就是贵了点，100元合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境很好，很幽雅的店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小巧的客栈，服务很好吴经理很热心，而且可以帮忙预订火车票手续费合理。下次一定推荐给朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在老街这一点非常好！该酒店有一定的特色。可能希望营造出家的氛围，住下来后觉得它还是缺少一点什么，不是很完善，少了应该具备这种特色的灵气！可能人各有喜好的原因。如果是为老街而来，可以住，是为选择旅店，也可以不住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '*', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，床挺大的，比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风格可以肯定，但房间面积有差距，与同类型酒店相比价格较高。\n住了一宿，基本认可。因离店时，忘记东西带走，给店方去电话无人接听，虽然物品价值不高，但遗忘总是遗憾。\n该店不能刷信用卡，确是遗憾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置出行还是方便，而且房间装修还是挺有特色的和酒店的价格还是挺合适的，酒店倒是没有服务。不过整体看起来很蛮不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在老街里，观景出行很方便，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，房间颜色是淡紫色，很典雅，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店装饰的很有特色，住着很温馨，价格也很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件挺好的,而且服务也比较到位,服务人员都比较周到热情,综合水平还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好！ 房间是紫色调，淡雅清爽。。。服务也不错！以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的一家小店,我女儿喜欢的不得了.下次去还会住.温馨,有人情味.美中不足是不能刷卡.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有装饰特色的一家小店,总共只有6间房,服务很温馨,价格也很合理.下次去还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格比较像家庭旅馆，硬件设施和服务都比较跟不上，条件不是很好.不过位置还不错在老街里面，观景出行都挺方便的.', '短评打分': 1}
