{'descr': '房间很干净，交通也很方便，唯一缺陷就是没电梯，总体不错，下次再光顾！', 'star': 5}
{'descr': '卫生差，房间面积小，比如家锦江差远了，要不是离着工作地点较近，不会选择这家。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '房间挺好，网速也快，挺安静的，周围吃饭的地方也挺多，交通比较方便', 'star': 5}
{'descr': '还不错，空调效果太差，离海鲜城很近哦，不过海鲜城贵的吓人。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大, 但用的冷光灯, 感觉很低档, 空调很冷, 开了一晚上还是19度, 地理位置也很偏, 门前有铁路和进港大道, 非常吵, 背马路的房间还行.周围几乎什么都没有, 离在海一方公园有2公里远. 早餐很简单. 就值这个价. ', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间很大，环境也还不错，但晚上太吵，马路上车流不断，空调制热效果不好。', 'star': 5}
{'descr': '个人觉得该店地理位置特别好，但是内部环境一般，而且靠路一边的房子特别吵，隔音效果不好', 'star': 5}
{'descr': '内容。', 'star': 3}
{'descr': '酒店挺好的，还有免费早餐，虽然房间有点小，不过还很舒心…', 'star': 3}
{'descr': '我到报道的地方离订的房间太远', 'star': 3}
{'descr': '可以吧可以吧可以吧可以吧可以吧可以吧可以吧可以吧可以吧可以吧可以吧可以吧可以吧', 'star': 5}
{'descr': ' 总参8号院位置很好 离海边很近 就是宾馆设施太差 连浴巾都没有', 'star': 3}
{'descr': '位置在人民广场的东侧,交通很方便,在商城坐3路公交车,坐3站在人民路下车,斜对面就是,去哪都挺方便的.酒店卫生、干净，吧台的小姑娘服务态度也很好，淋浴也好。但美中不足的是晚上很吵，睡的不好。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，在墟沟中心位置，酒店干净整洁，房间大，到海边也不远，大概只有1-2公里路程，停车方便，美中不足的是早饭不丰盛。', 'star': 5}
{'descr': '还不错吧！', 'star': 3}
{'descr': '还不错，美中不足的是没有电梯。其他一切都可以。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，服务态度也很好，不错的酒店，下次旅游还定这家，继续努力！', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，房间也较干净。服务员态度不错，宾馆旁边就是人民广场，小吃街，购物广场也挺多，门口公交车挺方便的，不管去北戴河还是山海关两元钱就够了。\n不足之处，卫生间没有单独的下水口，与洗脸盆的下水口是公用的，结果洗澡以后排水特别慢，基本上到第二天才能排完，这之前洗手间就是一个大地漏一样的，积了很多的水，地面很湿滑，而且卫生间没有窗帘，纱窗也是破的，不开着觉得闷，开着又吵闹和跑蚊子，这是最不爽的了！ ', 'star': 1}
{'descr': '这好像是一家连锁宾馆，我住的是斯祺住住连锁秦缘店，环境还可以，房间也较干净。服务员态度不错，我退房时落在房间的手机充电器被很好的保管，真是感谢啊，不然又要再买了。暑期159这样的价格在秦皇岛来说还算经济的了。宾馆旁边就是人民广场，小吃街，购物广场也挺多，门口公交车挺方便的，不管去北戴河还是山海关坐两趟车就到了。', 'star': 5}
{'descr': '服务差、酒店被子黑好久没洗了、网线上都是黄糊糊的油，电脑网线插口今天被迫换了一个，气死了', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错，房间也较干净，就是隔音效果不好，习惯睡懒觉的朋友不建议住这。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施很好，房间大，酒店新，值得入住~~', 'star': 5}
{'descr': '硬件设施还算可以，但软件上似乎有点欠缺，靠着铁路边，噪音有点大，其他还算行', 'star': 5}
