{'短评内容': '很好，很好，经常入住这个酒店，早餐也很好吃，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，很喜欢，我经常来这家店，住得很舒服，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务员的服务周到，一觉睡到大天亮，以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务员的服务周到，一觉睡到大天亮，以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的挺干净的，服务很好，早餐也不错，下次还回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置交通方便，早餐非常不错，就是房间设施略为老旧，但是总体性价比还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太骗人了！！！！！！！！！说什么40平米的房间，缺德呀！！！一共也就20平米！！！！ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，离东风日产很近，房间比较大，热水充足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进去后有点像家一样般的感觉什么都有，够宽敞地理位置也挺好的！唯一有点就是浴缸放水有点慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐此酒店，每次前往东风日产花都工厂时均会选择此酒店。\n便利、快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然没想象中那么大,但是比较干净,预订前也看过相关的评论,入住后,也跟评论上的说法差不多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务热情，环境整洁设施比较全，作为四星级酒店性价比高；可能是临街的缘故夜晚有些外面过往汽车的噪音，特别是大厅服务人员的服务很热情感谢她们的帮助', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里有洗衣机和微波炉,用起来很方便,价格也比较便宜,是个不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错啊,性价比很高,房间很大也也干净,早餐也很好,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个酒店，性价比高。地段优势明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很公寓，有洗衣机，但是装修和环境就实在太残旧，餐厅价格不错，但是环境也实在是强差人意，另外花都人民的交通意识实在是难以忍受！给广州抹黑！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 配置挺齐，适合常住。家具有点旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中，位于闹区，但房间还算安静。下次还会推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房确认的信息比较慢，位于市区。房间还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说还对得起这个价位~。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是设备较全，可以做饭，早餐不错，日本人较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州凤凰商务公寓要比挂四星的广州花都区新世纪大酒店还要好些，里面什么都有，好像家的感觉，睡得也舒服，新世纪睡得就差多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，因为要去东风日产，所以选择了。\n打的14元就可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，位置很方便，服务业不错。下次还会去这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉行政房还不如普通的高级房来的宽敞，设施也旧，唯一的好处不对马路吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错，价格适中，管理服务专业。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，刚好有活动，送了一些东西，关键是离出差办公的地方很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意的酒店，环境较好，服务热情，内部设施完备，性价比高，值得推荐，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错。。。总体都是我很稀饭滴，就是……房间有点冷，可能是我太怕冷了吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中到静，房间宽敞明亮，是居家旅行的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的。还提供简单的厨房用具，做个火锅什么的没问题。下次去住的时候，试试自己做饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的。服务也还好。有几个日本台电视可看。设施不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。房间有洗衣机，适合长期出差在外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很不错，微波炉洗衣机冰箱都有，很方便。服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的。有洗衣机什么的，长期出差很不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在花都中心，交通便利。房间是公寓式空间也相当大，不过是间日式酒店的。酒店的斜对面有个烧鹅店很不错的啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，房间设备也比较新，维一的缺憾就是做饭的电磁炉和盘子油盐等打了电话分几次才送齐。订的是行政房,要是房内有个茶几就好，来了几个朋友只好在书桌上吃火锅还不够椅子坐。希望下次去住时有新的惊喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件舒适 卫生干净  服务周到 交通便利  比较喜欢  但有色情骚扰电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很大, 東西齊全, 下次還會考慮住這裡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置在花都，属于广州郊区。房间很差、脏，只是服务员态度真的非常不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店,风格不错.一如既往的亲切.喜欢这,下次还来住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厠所在洗澡時一定會一地是水,設計問題!!可惜,其他方面也是不錯的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好有你们服务真好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了有日本电视看，没什么特别好的。比较旧。不过价位还算低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住时对总台服务员服务质量不满意。没有按本人的房间价格提供相应的房间，降低了房间档次。由于本人及时发现了这一问题，才换回了相应价格的房间；本人当时准备向eLong投诉，后来前台服务员态度还算好，因此本人取消了投诉。其他方面本人还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間內的家電齊全, 還備有長沙發微波爐等等. 以這個價位的房間來說很超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比不错，房间很大，卫生也不错。设施方面，不仅有洗衣机还有微波炉，挺方便的。在花都这个城市，交通也算便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在花都区的一条大马路边,但是门面不是很大,牌子也不打,超级难找,当地的出租车司机转了很久,愣是没找到. 房间蛮大的,还有洗衣机等家电,性价比不错. 还有就是窗户的隔音效果实在不好,蛮吵杂的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯的酒店,價錢服務也可以,不過晚上有人在門外拍門影響休息!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常的不错，而且交通也比较的方便，周围也很安静也很豪华，值得一去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了服务员少了点，其他都不错，早餐非常不错，如果电脑能免费使用就更好啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了服务员少点，其他都不错 ，如果电脑是免费使用的更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州凤凰商务公寓和广州火车北站非常的近，交通特别的方便，而且里面的设施也非常不错，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广州凤凰商务公寓和广州北站非常的近，交通特别的方便，内部设施也还行，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家居型的,有做饭洗衣的设备.适合常住.位置还可以,周边有点乱.性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店就是有点不好找，在机场必须坐巴士到花旗区然后再打的到宾馆才行，要不在机场打的去不了的。的士司机都不知道怎么走，可能还是现找路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，连续定了4天。服务也非常不错，早餐就很一般了，不过是免费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿太多功能，住家太奢侈，应有尽有，就是沙发好像太旧太脏了点。其它的都不错，符合商务公寓的定位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订这里是以为离机场很近，后来发现其实很远，打的要50多块，去的时候是晚上，机场里起码有五辆的士拒载，后来还是机场的管理员出面干涉才搭上一辆。位置一般，好像是在一个老居民区里，宾馆的早餐也很一般。倒是卫生间里的喷水按摩龙头还有点意思。估计以后不大会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说是很不错的一家公寓，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有洗衣机，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间很大，设施很全,就是靠马路,有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有洗衣机的宾馆，还凑合！服务态度提高了的话，就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较适合日本人的酒店式公寓，房间小而紧凑。投诉：前台的服务极差，房间昏暗，家具陈旧，洗浴用品（毛巾）等都是旧得可以！酒店附近没有用餐的地方！还有，重要的是什么光纤接入！奇慢，连最起码的视频都会卡！！！摆在衣橱里的鞋拔和擦鞋油不知道放了多少年了，看了连碰都不想碰！还有别的。。。不说了，反正再也不回去了！除了，有个洗衣机以外，一无是处！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较适合日本人的酒店式公寓，房间小而紧凑。\r\n投诉：前台的服务极差，房间昏暗，家具陈旧，洗浴用品（毛巾）等都是旧得可以！酒店附近没有用餐的地方！还有，重要的是什么光纤接入！奇慢，连最起码的视频都会卡！！！摆在衣橱里的鞋拔和擦鞋油不知道放了多少年了，看了连碰都不想碰！还有别的。。。不说了，反正再也不回去了！除了，有个洗衣机以外，一无是处！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整洁，便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到琶洲很方便，停车场有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好，设施齐全，去机场七十元送到,交通方便.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离当地的市中心大概5站地，做公共汽车也比较方便，当然打车也行。房间还不错，我住的的高级大床间，因为不临街，所以也不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 设备很齐全 就是离广州市区远了点 交通又不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店档次不高（特别是大堂，像个小旅馆），但是房间超达。如果不是讲究面子，珠起来倒是很舒服的。如果是去花都办事，还是值得一住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是离马路近有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，设施齐全，去机场可以和酒店预约好私家车，七十元送到机场，不错的，而且过街对面在富华市场边上就有一家素食店，非常好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便，适用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '啥都好，就是床太太太太硬了.....总体很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助早餐一般，交通方便，设施齐全，有冰箱、洗衣机、微波炉等家用电器', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，交通方便，距车站、机场较近。本想网上预订，但没找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐越来越差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很不错的一家酒店，符合商务型酒店的称呼。\r\n豪华单间里面应有尽有，包括洗衣机，微波炉，电饭煲什么的，感觉很不错，也很舒适，服务周到，我对此挺满意的~\r\n只是，很郁闷的是，两张床竟然一张很硬一张柔软，这是我郁闷得地方，希望下次能改进~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说该酒店还是可以的，推荐大家有机会的可以去试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很齐全，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶早班飞机，冲着离广州机场近选了它，但实际并不近，早晨打车也要20分钟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的性价比很高,早餐也不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都不错啊,总是住那.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉,非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，设施很齐全，真的很不错。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很高,各方面都不错,就是靠街有点吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，性价比较高，下次还会住，希望能提供机场接送服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间很大，设施很全，个人非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临街，但房间设施很好，早餐很棒，物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，就是服务方面可以更加细化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还行，就是员工态度有待加强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，就是大堂档次太低了！感觉像个小旅馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很棒，服务也很好，周围有很多可以逛的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临街，但房间设施很好，早餐很棒，物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的所有都很好,是我们这次旅游住得最舒服的一家,唯一点是上网说免费，却另外收取了30元,说只是免费提供网线,要自己带电脑，这是到之后才知道。好在其它方面都很好.高级双人房,有洗衣机、微波炉、电饭煲都是免费使用的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，就是服务方面可以更加细化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错啊,早餐也很好,性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，大床间床很大，房间内有带暖风的柜式空调、洗衣机、双开门冰箱及微波炉等，很适用！\r\n酒店内住有近百名日本人，主要是东风日产公司及配套商的日方人员，酒店及餐厅里的环境有些日式风格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，感觉比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面都很好,价格也便宜,就是靠马路,有点吵啊.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，房间大，位置较好，周围是商圈，尤其是离机场近，不过就是比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是晚上有点吵。', '短评打分': 5}
