{'短评内容': '正面海景的房间，看海效果很好，房间超值，下次还会再来。赞，赞，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，续住一天，这个家庭旅店真的不错。房间很干净。有空调 热水足。房东非常好，感觉棒极了！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的一次入住，酒店的位置也非常棒，离海边很近 ，游泳也很方便 出行就可以了 不用花钱去冲淡水了呢。周边也很成熟 商圈很好 买东西也很方便买特产也很方便，卫生也很干净 房子也很新 比起一班连锁酒店要有惊喜很多。很好 总体评论 一 位置很棒 二 卫生干净 三 服务很棒 尤其老板也会给介绍旅游景点什么的 很齐全 很放心 大赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 性价比很高。到海边很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马路对面即三亚湾，自驾的话很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，环境不错，老板态度很好，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不是一般的差，来三亚就是开心，别订这家酒店，要不你会被骗，会弄坏你心情的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '啊', '短评打分': 2}
