{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由於公司第二天要在銀海搞活動，所以訂了這裏 很乾淨 離銀海很近走路2分鐘 到海邊 ！舒適 乾淨 讚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在住宅小区周边，很安静，距离市区有点路，不容易找到。不过交通很方便，门口有公交总站，出门不远就是中国零点水准景区很有意义。酒店是回型结构。一层中间有绿植园艺设计点赞，看窗外也不会太孤单。房间空间很大，干净整洁值得推荐！就是房间内灯具损害，叫了几次才来更换。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好， 设施也比较干净， 服务比较正规。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床很硬，翻个身就有声音', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住得很舒心，电视有点小，不清晰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有欧洲气氛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式感觉 很温馨 不错的酒店 就是设备旧了 可以改善以后应该更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，清净，靠海，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店横好，靠海很近，交通方便，服务态度很嗨，顶一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口就有公交车，外出到景点很方便。门口可停车，但车位不多。距海边很近，步行就可以。房间有大有小，我要了两间大床房，一间空间挺大的，但另外一间却很挤，卫生间很小。6月下旬去的，房间空调、网络都坏了，据说要到7月才能修好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '走路到银海大世界3分钟，酒店除了小，其他都不错。但是，没有wifi。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，，，还有积分，，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子小点，毛巾该换了。非常安静。坐车也方便。到海边走路十分钟。性价比算高的。算下来140一晚。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净，温馨，卫生间是一体式的。就是床略小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离海边栈道走几分钟就到了，但床太小才70公分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,靠近零准点景点,大海就在咫尺. 非常的实惠,安静,舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 服务不错 晚上十一点要浴巾很快就给送来 唯一就是床太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,我喜欢的风格.曾经在法国住过,便宜但是非常的温馨,舒适.\n酒店离海边不远,走路5分钟就能到"零准点"景区,而且景区旁的海边游览走道. 虽然不是开窗就能看到大海,绝对是超值的近海经济宾馆.\n\n虽然住的感觉很好,还是要提点要求: 卫生间的毛巾最好能早点更换掉,感觉用了很长时间, 没有电吹风,淋浴的水压太小; 还有就是服务员的态度再好点就更加满意了\n\n希望越做越好,下次再住的时候,能够更', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小了，床也太小，宜必思越来越一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还可以，就是房间内装修质量不太好，很多设施都出了状况！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不如两年前住的好，而且我订了两间，给我的房间都不挨着，离的很远。房间里面没有wifi，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大。环境也不错。就是床的弹簧硬了点。淡季的话性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乍一看挺简洁的，自己一看吓一跳。本来挺喜欢这卫生间的装修风格的，但门一关，发现厕所门把手边上几个黄不拉叽的手指印，一看就象是排泄物的颜色，太恶心了，本人还用卫生纸尝试擦了下，竟然还是能擦掉的，真不知道酒店的清洁卫生是怎么搞的，因为自己也累了，而且只住一晚，实在不想再折腾清洁或者换房了。房间大多是内窗的，对着个空空的天井，搞点小小的景观不行吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和之前大家的评论一样，没有窗户，空调不行，卫生间比较小，其他都很好的，包括酒店的环境等等，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，出门购物也比较方便，唯一缺点就是早餐实在太简单了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错，离海边几分钟即到，价格也不算贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错，离海边几分钟即到，价格也不算贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离海边比较近，周边比较清静，但是房间隔音比较差，从性价比角度考虑值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果一个人住的话，一定要选大床房，他们那个双床房啊，居然有80cm的床！男生基本没法翻身。虽然环境还不错，但是，吃一堑长一智，还是选大床房好一点，一个人睡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店条件不错，也很干净，唯一一点有点不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整结，服务好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意, 干净，温馨舒适。  法国雅高旗下品质保证', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、干净，入住很舒服，就是吃饭不太方便，早餐品种少了点儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的国际快捷酒店。第一次住，感觉比如家更干净舒适，就是连锁太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音呐，啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行吧。标间的床也太小了吧，我都怕翻身会掉下去，整晚没睡好。没有毛巾，浴巾看着不干净，找服务员给换了，还是不怎么干净。感觉很一般，价格还贵，不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音啊，隔壁的闹钟没闹醒他们，把我们闹醒了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离有点远，不过还可以，安静，距离海边很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生好,周边环境安静且交通便捷,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方 出差还是比较方便的 早餐也比较方便 停车也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此时的宜必思已经非鄙视的宜必思了，床单和浴巾都洗的跟渔网似的，空调也不好，半夜冻醒了叫服务员拿被子，服务员叫我自己去前台拿', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 安静，舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近，而且很安静，但是吃饭不是很方便，卫生间也太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '突出的优点，非常安静，房间干净整洁，距离海边近。\n空调优点过热了，不好调整，早餐比较简单，花样比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调坏掉了，感觉很冷，然后感冒了，在居民楼里很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋地点不靠近主要街道，附近没有商铺不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近海边 闹中取静 不错的 价格价格合理 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较便宜，地方比较安静，自助游比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然不在市中心，但是在海边，交通比较便利。打车，公车什么的都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较实惠，还可以，就是浴室差一点，服务不错。快捷酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错真的很好很干净我觉得服务不错。前台服务也很好 。网络也很快我的外国客人很开心真的很好。我会推荐一些客人来驻这家电。我在比较喜欢这种大的连锁酒店真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.房间好小。很郁闷的是床真的好小好小。翻身都很不方便。\n2.虽然出门就是公交车。但是坐到旅游景点，要30分钟，到栈桥基本上要50分钟。\n  地理位置很偏，价格却不便宜。\n3.酒店环境还不错！\n4.前台服务很好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置近海，出行也方便。窗户不能打开，太闷，晚上能听见抽风机的声音；床比较窄；一次性纸杯感觉不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 毕竟是连锁酒店 国际化的管理  地段也很安静 早上也不吵 在黄金周 订到这样的价位的 这样的算不错了 房间虽小 五脏俱全就是了 ~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是服务很差。打扫房间不仔细，出门的时候让换床单，结果回去之后还是没换。枕头矮，要加2个枕头，结果只给送了1个。香皂用完了也不给放新的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较偏，距离景区远，标间床只有美容床一样宽，没有吹风机，没有洗脸巾，墙角床下全是灰', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好、很安静，交通方便，性价比也很高，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，位置不错，环境也行，就是有些小，卫生还有待加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宜必思酒店地处安静城区，交通方便，酒店整洁而舒适，但电梯数量仅一部，上下楼不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 很温馨。交通方便，门口231公交可达海边主要景区，走50米那家粥铺，菜品相当好！ 就是过了9月空调不开放，只有新风，刚住第一晚不太适应，但影响不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了房间味道较重不好闻、早餐较差外，其它都还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算不错吧，算是快捷酒店内比较好的，就是旺季价格变动比较大，两天价格差额比较大一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还行 就是没有梳子 杯子是一次性纸杯反而不经济了 环境很好 地理位置靠东边 希望酒店能把细节做得更好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺不错，就是没有窗户，不过这么便宜也不好再要求什么了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济适用温馨家庭式酒店。前台服务宜人。美中不足不能开窗户，空气流通不足，硬件设施有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有窗户但是封死的而无法打开。 再者也是室内窗， 无法换气。 这个季节感觉有点闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好性价比高。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越 靠近海边 就是早餐及服务员态度较差 其他还是比较不错的了 地理位置优越 靠近海边 就是早餐及服务员态度较差 其他还是比较不错的了 地理位置优越 靠近海边 就是早餐及服务员态度较差 其他还是比较不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必思还是不错的 在同级的酒店中服务和房间都是中上的 虽然房间比较好 但是干净而且整洁 比较推荐 点评内容需在50至2000字以内，请您稍做修改后再提交。点评内容需在50至2000字以内，请您稍做修改后再提交。点评内容需在50至2000字以内，请您稍做修改后再提交。点评内容需在50至2000字以内，请您稍做修改后再提交。点评内容需在50至2000字以内，请您稍做修改后再提交。点评内容需在50至20', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間面積有點細少, 一開門就是床尾, 要閃身才可進入;\n洗手間感覺不是太乾淨, 毛巾顏色有點灰~\n酒店大堂連地圖也沒有 (服務員稱剛好賣完~)\n其中一天因要早出發往嶗山, 因此在酒店早餐, 選擇不多, 但 RMB20/位 的價錢, 快是合算的.\n\n酒店門外就是公車 231 路的終點站, 如果不是坐公車的話, 打車就不算太方便.\n\n整體感覺還不算太差, 服務員態度不錯, 不到 200元一晚的價錢, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净实惠的一家酒店，唯一缺陷就是打车不是很方便，不过公交就在边上。安静舒适，没有那些乱七八糟的人在酒店门口发东西，就是打扫的时候敲门太频繁了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店房间稍小了点，到青岛各主要景点交通还是很方便的（门口有231路公交直达多处，但未作宣传介绍）。只是在我预订的时候不知道，因此走了些冤枉路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错推荐！非常不错推荐！非常不错推荐！推荐推荐！非常不错推荐！非常不错推荐！非常不错推荐！推荐推荐！非常不错推荐！非常不错推荐！非常不错推荐！推荐推荐！非常不错推荐！非常不错推荐！非常不错推荐！推荐推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ibis酒店绝对是来青岛的首选，下次如果来青岛还住这个酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，交通也方便，值得推荐，离海边很近，酒店往游艇俱乐部只几分钟路程，打的到石老人海滩浴场13元，出去坐公交也很方便，距离公交车站几分钟路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是不错的,距离海边很近,离啤酒节也不远.但是服务效率一般,要被子就要了三遍,隔了三个小时才送到.服务前台服务热情.问讯什么问题都良好的态度回答,总体感觉还不错.下次出去旅游还会在该网站预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，靠近海边，要是去青岛旅游的话，这家酒店是首选，位置好，服务也很好，是法国著名酒店管理公司雅高下面的一个子品牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候是旺季的价格，有点贵，不过相对于同档次的宾馆来说，觉得性价比还行，而且离海很近～设施还比较新的，风格也比较年轻，个人比较喜欢～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的商务酒店，浴巾很潮也比较旧，一大早就被水泵声吵醒，啤酒节里，也没办法了。\n不过离海边较近，周围环境很安静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店位于市南区，离海边大约5、6分钟的时间，出行也比较方便，酒店比较干净，性价比较高，以后会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于青岛市南区的海边，离海边5分钟。硬件和服务都还不错，只是每天早上服务台只有一个人，要面对的客人太多了。不过服务员态度很好。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，简单环保但还是比较干净的。就是打车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭没有早餐券，住房内部装修有点简陋，和武汉宜必思的没法比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很好，价格也很实惠，比到店价格便宜多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蠻乾淨的，性價比還不錯，只是打的有點不是很方便，整體來說還是很不錯的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '依旧是我喜欢的宜必思 位置靠近海  去石老人很方便 就是饮食不大方便  总体来说  非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境比较安静，离海边比较近，就是房间小了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，感觉新开没多久，设施还比较新，所以住着舒服；而且离极地馆、石老人等都很进。但晚上出去就感觉很偏僻，人少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。安静，靠近海边。服务也不错。房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 没有冷气\n2. 订住5天的，竟然给个最小的房间，而且还慌称只有一个面积。后来无意中发现房间差别挺大，在前台那磨了半天他们才铁着脸同意给我换一间。\n3. 早餐22元，但是品种少得可怜，极其不推荐。宜必思说24小时供应简餐，后来发现是可以买方便面。\n4. 没有发现有人微笑的，都是默然或者板着脸，包括他们经理。\n5. "总有你喜欢的理由"是宜必思的宣传语，想了很久没找到理由。\n\n因为觉得是雅高集团', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就是房间的窗户很多是假的，房间里面有只苍蝇，一直赶不走，那个位置那个价钱还是不错的，早餐忒没意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来，住住看，感觉还可以，经济实惠，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不好！从没遇见过这么差劲的酒店。软件、硬件都很差，下次不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好！房间很不实用，房内电话不能打，住宿的汽车酒店不管，可惜了这块招牌。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '极差！服务差、态度差、管理更差。总之，下次不要钱也不住了。不够生气的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修条件还都不错，位置虽然在一个小道上，但门口就有公交出行很放方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次了，整体感觉还好，就是浴巾的质量不太好，又软又旧。地点还是不错的，晚上很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧。还行吧。还行吧。还行吧。还行吧。还行吧。还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，位置和环境也都很好，门口不但可以停车，还是231路公交的终点站，出行很方便。酒店每天赠送2瓶矿泉水，还准备了绿茶。配了拖鞋、浴巾、香皂、牙膏牙刷、洗发沐浴液等，没有梳子（前台2元一把）。美中不足的是窗户不能打开，电视很小。重要的是中央空调有但没开，这个季节会很热。好在酒店给了台风扇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大体位置不错，打的需要走到不远的路口。房间的隔音效果不佳，总体上物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户太小，住的不是很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有创意的装修，每一处装修都很细心人性化，服务也不错，我强烈向大家推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都还不错，就是打车不是很方便，如果是出差或者结伴游还不错，如果是偏商务的就不建议了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还行，距离海边挺近，坐车也很方便，唯一不足的是吃饭的地方很少。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离海边分景区很近，酒店内设施让人有眼前一亮的感觉，舒服，惬意，感觉宜必思的卫生间设计的特别好，下次一定还会入住。希望宜必思能在全国各地开设更多的旅行、商务连锁酒店，发挥细节上的优势，抢占风景区位置，为每一位旅行者和商务者提供更人性化的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住宜必思后，感觉酒店周围环境较安静，但房间内有异味，窗户只能开较小的缝，通风较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'I have booked this hotel for one of my Dutch colleagues who loves this hotel and would like to stay there again when he has time to visit Qingdao.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很满意，希望服务更热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '马桶很高，不知道是为谁设计的。床该换了，翻个身就吱嘎作响，位置很好，靠近海边，交通很方便，门口231，想去哪里都可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的IBIS，不过就是网速稍微慢了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，卫生干净，四周很安静，乘车方便，靠近海边，早晨可以去溜达溜达，呼吸一下新鲜空气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，房间是宜必思一贯的标准，很好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必思的床太窄了，环境还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店 房间很温馨 就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，如果价格能便宜一些就更好了，下次我也会到这里入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很干净整洁，就是房间太小，尤其是标间，两个床实在是挨得太近了。如果不建议，还是可以住的，其它都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 温馨的家  交通方便 我还是会去住的  希望能更加优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，服务也很一般，虽然价格不高，但不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比起其它宜必思的分店，这家的条件差了一点\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净 ELONG服务也很好 一切还都蛮给力的 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错  装修风格 简约舒适   淡季价格应该再优惠些   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很干净 很安静 \n性价比也不错\n\n到海边也挺近 沿着滨海路走很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起其它宜必思的分店，这家的条件差了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得不错。风格简约 但实用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离里商业区远了点，但是周边环境优美，房间比较小，但是性价比还是很高的，环境很好，房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店干净整洁，位置也很好，就是双床的标间太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间确实如其他网友说的小了点，尤其是标间，大家要有心理准备，最好两口子一起，这样一个大床还是合适的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟其他地方的ibis一样，出门在外有ibis一定首选，国际连锁的经济型酒店还是值得信赖的，总之跟人非常喜欢，就是要记得自己带洗漱用具哦，他们是提倡环保的，不提供一次性东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，干净卫生，地理位置也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很清净，属于高档住宅区域，就是房间小了点，隔音差了点，不过还是很对得起这个价格的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很干净  离海很近  可以考虑再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床出乎意料的小,双床间两张床的距离只有20cm,实在有点让人不舒服!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海很近 \r\n房间挺干净\r\n国际化管理 比较规范\r\n推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,服务也行,很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不算大，但是格局布置得还算合理，卫生间很干净，步行5分钟能到达海滩。早餐18元，中西自助，品种一般，口味还不错，但是性价比不高。离海信广场、香港路、闽江路车程都不会超过10分钟。房间的窗户打不开，空气流通不好，不建议老人、小孩住。总体还不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海确实很近（大约100米），隔音不错很安静！前台服务很好，离极地海洋馆近，总之不错！节假日期间性价比这么好的酒店算是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很舒适，离海很近，只是稍微有点挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去青岛旅游入住的宜必思酒店，酒店的服务态度很好，房间的内部设施也很舒适，地理位置方便，出门口就有公交车可到各个景点，同时酒店位于住宅区里头，十分的安静，是一个旅游出门很不错的选择地方~推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离海边很近，不过周围生活设施较少。酒店房间小，但该有的都有了，卫生好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 卫生干净，环境安逸，电视较小，整体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫    生： \r\n服    务：\r\n设    施：\r\n位    置：\r\n舒适度： \r\n性价比：总体较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫    生： \r\n服    务：\r\n设    施：\r\n位    置：\r\n舒适度： \r\n性价比：总体较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫    生： \r\n服    务：\r\n设    施：\r\n位    置：\r\n舒适度： \r\n性价比：总体较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的一个经济性酒店，离市区也不算远，就是我们住的整个房间只有一个很奇怪的阳台窗，是在门上的，而且门不能开的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，价格合理，挺安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订了这家宾馆住了3天，他非常满意。首先位置很好，靠海边就在银海大世界对面，其次就是非常安静不像香港中路那边那么吵闹。他说隔音非常好，晚上睡的很香。由于宾馆貌似是去年装修，设施都很新。服务也很好，还有叫醒服务什么的。附近公交也很方便 去石老人才几站，极地 远洋广场五四广场什么的都很方便。朋友玩的很开心，以后还有朋友来会推荐给他们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错，就是房间里有点潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次来还会住在这，离海边，市区，崂山都很近，非常方便，服务也好，真的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很失望，屋子很冷，没有空调，去的时候青岛还挺冷的，电视超级小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次住ibis酒店，跟如家等不太一样。有自己的特殊之处，酒店地处居民区，周围很安静，离商业区大概有3公里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。尽管登记的时候前台没人，但是后来的服务总体上还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不是很好找，但跟的士说的话都会知道，距机场打车70块。走几分钟就是海边。房间还是可以的，下次会再考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛东海宜必思酒店房间有异味，换了一个房间还是有异味，房间有点脏，感觉上有点不怎么舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青岛东海宜必思酒店房间有异味，换了一个房间还是有异味，房间有点脏，感觉上有点不怎么舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有异味，换了一个房间还是有异味，房间有点脏，感觉上有点不怎么舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店整体感觉不好，不过位置离海边很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次有机会去青岛的话还是会入住东海宜必思的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，价格合适，位置有点不太好找，适合自驾游，下次还会选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，价格合适，离海边不远，也很安静，就是位置不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛东海宜必思酒店，位置较好。但房间比较小，性价比相对来说还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+没有商务中心，订火车/飞机票要困难些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间厕所有点发霉，不过这个季节应该比较普遍。电视可以收看几个外国台。没有上次的感觉好。上次厕所是组合式的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看起来非常不错,硬件设施都挺好,就是我住的房间有点小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不是很好，不过环境还行，服务也是一般，房间很不错，就是床有些小，设施嘛~有电吹风就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，特别这次我们定的价格很好，才228元，比IBIS的会员价都好。\r\n位置也不错，靠近海景大酒店，只是海口路中间是断开的，找了半天。要从银海大世界转过台南路就好了。\r\n酒店的淋浴间的隔断太矮了，水四处乱流。5555', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家酒店，特别这次我们定的价格很好，才228元，比IBIS的会员价都好。\r\n位置也不错，靠近海景大酒店，只是海口路中间是断开的，找了半天。要从银海大世界转过台南路就好了。\r\n酒店的淋浴间的隔断太矮了，水四处乱流。5555', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便捷酒店，位置靠海，在住宅区，很安静。早餐18一位另付，可以走到东边有粥店或是饭馆都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实在是很一般，而且赶上周末价格起码翻了两倍多，真的很不值，房间也很小，没有换风系统。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '青岛东海宜必思酒店总体感觉还行，距离市区距离有点远，自己带车过去还算方便，这个位置基本说的过去，只是服务很一般，没有沐浴露.整体环境还算干净，只是停车位比较紧张.网速还不错.\r\n\r\n--------------------------------------------------------------------------------\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准化管理较高的快捷酒店，卫生间偏小，窗户打不开有些遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般，距离市区距离还算可以，自己带车过去还算方便，这个位置基本说的过去，只是服务很一般，没有沐浴露，便签等人性化东西，窗帘一拉就掉了，第2天也没人修理。早餐中西自助，18元，很一般。整体环境还算干净，只是停车位比较紧张。房间电话也很麻烦，每个房间之间的通话还要通过总机，没有直拨，麻烦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店还不错。就是房子小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内的房子格局，像迷宫一样，隔壁是防火材料，遇到水就溶化。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围都是高级住宅区，不太好找，环境还可以，交通也算方便，不过出门到浴场或者其他地方都要做公交车\r\n旅游旺季比较贵，平时应该还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '快捷酒店而已，还算干净，288元不含早餐价钱相对市区算便宜的。只是连简单的便签这样人性的东西都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店干净卫生  房间稍小但舒适  不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店环境不错,床小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在是旅游旺季的原因，酒店的价格太高！如果按平时的价格住宿，其品质确实很好，值得推荐，只是隔音效果不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小而精致的酒店,很干净.环境幽静很喜欢.就是啤酒节期间房价有点贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，安静，就是门外的公车站只有一辆公交车，稍微麻烦了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位的快捷酒店还算可以了。值得一提的是门口有辆231路公交车，简直就是旅游线路嘛，很方便，很快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以吧，毕竟是连锁酒店，要求不能太高，不过房间满大。酒店旁边有个公交车终点站，真是非常方便，基本上把青岛市区的各个景点全都覆盖了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，离石老人很近，交通也非常方便\r\n\r\n比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小，不过卫生比较干净。交通较方便，离银海大世界很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为靠近海边 所以会有一点潮湿\r\n窗户也有一点小 \r\n但是条件真的不错 很好很好\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉真的很干净，而且服务态度也很好。总而言之，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人床太小了，不是一般的窄，没法睡！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺新，整洁卫生，位置也不错，临近海边，走路5分钟，交通也便利，到海边各景点都挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来讲还不错，就是只提供浴巾、洗发液、牙膏牙刷和一次性纸杯，别的都没有，还好一楼有日常用品零售，另外有24小时餐点，这点还比较人性化，位置不是在最热闹的景点区，但是也靠近海边，从酒店走到海边不远，很幽静，离极地海洋世界不远。离麦岛也很近，傍晚可以走到海边看日落', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點很安靜，在居民區內，不小心就入了住宅小區，出來就像迷宮。第一天入住寬帶坏了。換另一房淋浴室漏水滿地。要求乾毛巾要等上班時間。加枕頭要另收費。既無小毛巾，也不供應沐浴乳、浴帽等等。肥皂小的如銅板，不能用。只好到超市買大一點的。电流轉換器220V-110V沒有，拿了一個插頭告訴我們就是。差一點把帶來的电器110V燒坏。合作的當地遊覽車死要錢，實不可取。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首次入住此酒店,但发现酒店的毛巾和梳子都不提供,很不理解!所以设施评价较差!\r\n另外,自助早餐也很贵,而且可以选择的品种太少!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体很满意，卫生干净，离海边很近，而且环境很好，适合安静的度假。但是有点遗憾早餐不够丰富，十八块不值。有些房间无窗比较闷。\r\n不管怎样还会推荐给朋友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装饰不错，就是地方有点偏，隔音效果不好，卫生间也太小点了，坐下头就顶到对面的墙了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '几点意见：\r\n1，建议增加当地电视台频道，以便客人了解当地新闻等情况。\r\n2,早餐过于简单，18块钱有点不值，起码增加点牛奶之类。\r\n3，房间很干净，但是由于窗户太小甚至无窗，基本不适于在房间里多呆，比较憋闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店,下次还会选择宜必思.\r\n设计感非常现代,橘色为主,很喜欢.\r\n可能由于是新开的酒店,中央空调很舒适,床也挺舒服.\r\n最重要的,是我住过所有快捷酒店里隔音最好的.\r\n唯一的缺点是卫生间有点儿小,两个人有点儿转不开.\r\n早餐品种不多,但质量还不错.\r\n服务人员碰面会很亲切的问候,是一次很愉快的入住体验.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月14号临时订的 青岛暑期的酒店就是得提前订 酒店不错，很干净 就是大床房的床有点小，一家3口睡有点挤 房间很大很宽敞，上网也很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店，地理位置也还不错，因为喜欢看海，酒店离海边也近，地理位置不错。下次到青岛肯定还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐收费太贵，和所提供的食品有较大的差距。还有打一个本地电话收费3元也不尽合理。另外卫生间淋浴房的台阶最好要砌高点，否则淋浴时水量很大容易引起地面积水溢出到外间。还有服务人员的着装档次太低，像车间的工作服，这对窗口形象打折不少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次去遇到一个很不好的前台经理', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错，但是床和卫生间较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，就是卫生间浴房有问题，洗澡的时候洗澡水总是流出来；房间很潮有可能是距离海边太近吧，不喜欢太潮的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐的一家酒店，离海边和公交车站都很近，周边环境很安静。订的大床房，干净，隔音效果好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境不錯,靠近海邊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件有一定缺陷，例如马桶太高，卫生间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 值得推荐  就是电视频道少点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 就是离火车站稍有点远 不过价格很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高。这样的设施，建议200元左右。不能超过200元了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '青岛有些潮，白天不在宾馆时也要开空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是法国连锁品牌，抱着试试的态度入住，地理位置很不错，闹中取静，装修设置很有艺术风格，服务很好，因为有一份文件要送四方区，前台帮忙叫一家顺丰快递，文件对方也收到了，非常感谢，房间空调温度，热水都适合。不足之处，就是马桶安装位置太高了，坐着不舒服，还有电视频道节目收的太少不足20个。不过总体值得推荐 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是法国连锁品牌，抱着试试的态度入住，地理位置很不错，闹中取静，装修设置很有艺术风格，服务很好，因为有一份文件要送四方区，前台帮忙叫一家顺丰快递，文件对方也收到了，非常感谢，房间空调温度，热水都适合。不足之处，就是马桶安装位置太高了，坐着不舒服，还有电视频道节目收的太少不足20个。不过总体值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，满干净的，就是前台服务生动作不够快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺舒适干净的。早餐稍微简单了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置靠海，穿过马路可以走到海边游艇码头。酒店小巧而精致，比较新，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啥也不说了，极力推荐入住。建议电视频道多开点；也建议门口安装个指示灯，好让阿姨识别房内是不是有人，因为一大早门被打开不太好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件不错，就是床太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，早餐还行，就是电视频道太少，卫生间马桶装在墙上位置偏高，很不舒服，别扭', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，很值得再次入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这家酒店不错，虽然对于一个外地人来讲不是属于很好找的那种，但当我们找到之后看到酒店外沿给人感觉就很好，进去大堂那种感觉也很温馨。虽然客房装修布置很简单，但对于短期旅行来说也够了。前台的服务很好。总之，要是下次去青岛还定同等价位的酒店，我还是会优先考虑宜必思的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很偏，附近啥也没有！号称酒店有简餐，实际就是方便面，房间很差，感觉非常粗糙！电梯里面一股怪味，差点让人吐了！服务也很差！还吹牛通过BV的认证，简直吹牛不打草稿！下次再也不会住这个酒店了！我发誓！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '频道太少了，非常遗憾，建议增加频道数量', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一的遗憾就是频道太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天 帮朋友订的  很遗憾房间里找不到梳子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，设施很好。就是位置有点不好找，其他都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，虽然位置不是特别靠近市中心，但交通还算方便。环境服务各方面都很不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通太不方便了，酒店式新装修味太大了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：位置不错，房间干净。\r\n缺点：电视只能收十个台左右，早餐过于简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不是很好找，出租司机大多不知道酒店的位置；卫生做的还好，就是电梯里始终有股怪味道；酒店内提供一次性牙刷，但不提供梳子，需要到楼下自动贩卖机上去买，2元/把，不知道算环保还是节约成本；酒店隔音不错，床的舒适度不错；值得一提的是网速很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店啦 装修好好  交通方便  名字也好听 嘿嘿ie', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店居住很舒服，交通也很方便 离极地海洋好近  感觉服务态度有点冷吧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!很舒服!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件还不错，就是通风状况不太好，窗户太小。不过性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good..安静，就是空调温度似乎不怎么太好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比其他的经济型酒店感觉要好一些，但有部分房间没有能够打开的窗户，感觉遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '男店长很绅士，很有服务精神。女服务员秉承了青岛服务行业的风格，服务意识不太强，很多东西都需要到前台去取。\r\n\r\n房间的洗手间设计不错，标准化管理渗透到了每一个细节，我认为这个酒店很有发展。\r\n\r\n隔音效果很好,特别满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近，去海边很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境都挺好，就是价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较规范管理的经济酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前厅的咖啡吧很惬意，居然可以听到《Don`t Cry》。\r\n打车过去的话，路不太好找，需要说台南路和XXX路交口。\r\n房间都是东西向的，没有南北向的。\r\n厕所没有排风装置', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，停车位也足够，步行即可到海边。\r\n床很大，但是床垫一般，不够舒适。\r\n18块的自助早餐很可口，也很实惠。\r\n不足的地方是服务员较少，如果额外要东西的话，需要自己到前台去取', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是偏远了一点，酒店很宽敞～对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，环境也很好，不过很难叫出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，晚上睡觉很安静。步行200米到海边。在欧洲也住过ibis，标准化管理的很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常标准的经济酒店，比起青岛其他同价的商务酒店要好很多，主要是管理的好。很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间较小，但是安排比较合理。特别是卫生间是一体化设计的，有一种在游艇上的感觉。整体还不错。大床感觉很一般，床垫不太舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间较小，但是安排比较合理。特别是卫生间是一体化设计的，有一种在游艇上的感觉。整体还不错。大床感觉很一般，床垫不太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，房间舒适~值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住IBIS，感觉不错，大床间挺好，卫生不错，靠近海边\n隔音效果不错，唯一遗憾是房间面积不大，没有办法开窗透气，\n电视节目不多，和杭州那边的IBIS相比，还是杭州那边的店房间大。不过价格挺实惠的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，性价比很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境非常好，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐这家旅馆，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，性价比比较高，建议入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店， 性价比高。 下次还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也许是晚的缘故，9点后去吃早餐，食物已经没多少了，炒饭也变得干干的。酒店很温馨。期待着下次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住一天送一天， 很合算。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务和环境都还可以，设施用品也还行，位置一般，算是方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件非常好，冬天的空调是我住过最暖的。就是第一次去位置不大好找，海口路整条不通，我住的是带窗户的，不带窗户的听说有味道《没有住过不表态》', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是品牌连锁酒店的旗下酒店，但性价比不是很高，适合旺季家庭度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净整齐，就是位置有点偏远，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好~房间设施略微陈旧了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置稍微偏僻，打车购物就餐不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，性价比很高，值得推荐，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的人员服务很热情,设施也蛮全蛮新的,而且不管是有窗或没窗的房间都明亮的,住着很舒服,唯一不足的地方就是位置稍微有一点点偏,不过也还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，就是地方太难找了，周边设施也不完善，房间的洗漱用具更全一些就更好了，比较整洁的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便宜，而且设施很好，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的，设施都很新，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点辱没宜必思这个牌子，酒店在银海游艇俱乐部对面的那条巷子里，很不好找。房间里没有吹风机，没有矿泉水，付费早餐的品种也少得可怜，可以用吃糠咽菜来形容。不过看在连住两晚第二晚免费的面子上，还是小小推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般什么东西都要去一楼自己拿。还有押金要500有点高。活动说是住2晚上第二晚上免费。那住2晚上是不是94元还是住2晚上要188.没搞明白', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，再次入住，服务很好，环境也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次体验宜必思，本来没有抱很大的期望。\r\n但是，实际上她给了我耳目一新的感觉，我从此开始注意这家连锁酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必思是个不错的选择，服务、舒适都做得很好，常常会有韩国、美国等外国游客集体入住，周围环境也很惬意，很安静，适合散步，交通还好啦，但打车不是很方便，但相对享受来说这点算不上什么啦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，行程改期暂不离开青岛，选择继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月5号入住的，感觉是去青岛旅游期间性价比最高的酒店，之前住了两个店都挺可怕，还贼贵，到这了能放心洗个澡了，真好。位置也很好，紧邻奥帆基地，旁边的海景也很美。卫生情况让人放心，设施都是新的，唯一美中不足我们住的房间是暗窗，再有就是早餐的品种较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境特别好，离海边很近，但是旺季跟淡季一个价有点不值了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有窗户但是不能打开,设施还可以,性价比不错,位置不错交通方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在装修上比较有特色很不错,设施不是很全,位置很好周边比较吵但是房间比较舒适不吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各个方面都挺好的，去海边也方便，有可能是当地气候的问题，屋子里的被子比较潮，当时让服务员换了一套，感觉还不错，服务也挺热情的，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，服务还需要加强。员工都很好，热情，但是整体的管理还有点问题。\r\n经济型酒店，设施很一般，尤其是床太窄，住两个人很不舒服。淋浴很不错，但是洗手间也是很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，第一次去地理位置标注没有，不太好找。酒店离海边很近，步行5分钟就到。周边为居民区，饭店不多。我住大床，房间内条件不错，因为床是铁质腿，睡觉时有些响。总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较难找，不过，找到后发现离海边很近，很安静。新开的酒店，卫生条件还好，不过，虽然已经十月了，但是青岛气温还很高，但是酒店已经没有空调了，太热了，晚上都热得睡不着，而且房间的窗子还是封闭的，这点最让人不能接受了。提供早餐，但是品种太少了，15元一位显然性价比太差，不如去酒店对面的早餐店去吃合算。因为是长假期间入住，所以客人很多，但是服务人员太少，所以，打扫房间不是很及时，但是可以理解。洗澡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐大家去，房间比较宽敞，也比较干净，住了2晚感觉很好，就是服务员莫名其妙的把我们房间的卡给别的客人，我们回去开门正好赶上有两个女的拿着卡开我们的门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我十月一日至4日住在这，国庆期间。这个酒店188的价格还算是不错的了。因为是新开的酒店，一切比较新。设施齐全。干净。交通也还可以。举例极地海洋世界。很近。打车去五四广场9块钱。附近环境不错，就是商业区少，推荐入住，早餐15/位。感觉很不错，就是品种太少。。。连续住3天，打扫房间服务，还算可以，有待提高。总录不错', '短评打分': 5}
