{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施配套太差，没法住，与三星级严重不符', '短评打分': 2}
{'短评内容': '建议出差不要住这家。建议这家酒店踏实点重新装修下。都什么年代了，床还那么硬，一开门味道太大，地毯也该换了吧。绝不会再住第二次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐太简陋', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该酒店无网络，设备老旧，连流水单都不能提供，不建议前往。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房間很小，設備落後，價格很貴，還沒法打機打發票', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近巿区，交通很方便，是挂牌三星的酒店，整体来说还算可以，就是设施稍微有点旧，床很大，住得很舒服，总得来说不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好  价位适中！前台服务热情，网上预订确实很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施也比较好，相对于这个价位的，就很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果差，隔壁还有一对男女，那个吵呀，尤其那位女同志声音还挺高，搞得我晚上睡不着觉，痛苦了一宿，唉，不过其他的话，早餐还是一如既往，简陋，电话长途开通，人员居然不在，下午4点多到，居然说那个人员已经下班，是行政岗位，呵呵，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，干净整洁，也很静，在焦作算比较好的了！就是早点不咋地，菜少。总体来说也算物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店硬件水平一般，住了一晚，期间停了两次电，而且空调不够暖。但好处是可以多开发票。这点比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店床不错，硬，比较舒服，但是电视太小，台少，没有免费的矿泉水，连收费的矿泉水都没有，这点有点不够三星的标准。早餐品种也少，餐厅没空调，冬天冷的不行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽然是三星,某些条件达不到,去的那天想让前台把长途给开了,服务员说那个管理电话的人不在,开不了,另外早餐也比较差(对于三星来说),', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去的时候房间没了，帮我换了个，虽然台灯什么很多都坏了，但服务态度还不错，希望能努力改过', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':环境较好，出行方便，餐饮便捷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老式酒店，服务态度好，房间有些老旧，位置好，下次会考虑下其他的饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件还可以，设施比较陈旧，价格也算合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为客户代订的酒店，反映还不错，就在焦作大杨树餐饮娱乐一条街的对面，非常方便！不过话又说回来，焦作市地方不大，这种价位的酒店也不要奢求太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为客户代订的酒店，反映还不错，就在焦作大杨树餐饮娱乐一条街的对面，非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住焦作建港大酒店。该店条件不错，服务也不错。金亿鑫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店、价格跟三星差不多、服务和设施差远了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  酒店还可以，就是洗澡水不热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+服务态度不错,管理一般。我订房单找不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店只为很好！但酒店是价格很贵，送餐要服务费！而且很高！卫生间的花洒掉了没人问津！而且参与了黑旅游的推荐！因为去云台山旅游的卡是两天，每人120 60=180，就是门票120，车费60元。酒店参与的说是有散客团来预定的（那一家不清楚）没人要238元，而且是一天！省下来的游览卡他们是收回，再去组织下一批游览，而且要同样的价钱！黑不黑呢？？？？\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说凑合,可以作为一个选择,也可能过节的缘故,房价比较贵,性价比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,设施比较陈旧,自封为三星级洒店上网一天二十元!此事难以理解!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务很好！屋里的台灯不亮，酒店很快就派人来修好了。冷气很足。住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，价格公道，服务不错。\r\n希望下次继续订购入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以,硬件设施\\服务\\都行,大家去附近考试的话可以去住,我也是因为考试住那里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的感觉！地理位置不错，对面有很多吃饭的餐馆！停车场的服务人员态度很好！值得表扬！基本上是物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴间竟然没有放洗发水和肥皂的地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '所谓自助早餐是服务员端给客人两个盘子，一个盘子是鸡蛋一个和馒头一个，两片廉价蛋糕。另外一个盘子是青菜等。自助就是自己打碗类似稀饭的\r\n东西。而且服务员带有异样的目光看着你。房间没有浴缸所谓淋浴是在卫生间有个喷淋头，一旦淋浴卫生间全是水。很滑。差点摔倒。暖气不够，小姐电话很多。下次不住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在这里就住了一晚，觉得还行，价格适中，出行也还比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得酒店各个方面还可以，环境不错，位置也比较方便，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是早餐的供应时间太晚了,其他方面都挺好的,而且价格也比较实惠,还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施建成时间太久了。地理位置很好出行交通方便整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蟑螂太多了，居然都爬到床上来了 ;(', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是十一去的建港大酒店，天气还挺热，但是酒店的中央空调却不放冷气了，住的房间是朝阳面，也不透气，整个房间闷热的很，建议以后去住的朋友们夏秋交际一定要住背阳面', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施比较差,就餐环境不好,位置还不错,服务还可以,性价比还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净很舒适，服务也不错，而且酒店价格便宜，位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挨着大杨树餐饮街。新开的，前台服务不错，硬件也算过得去。餐厅东西也算可口，就是电视比较小，早餐时间结束的比较早。房间挺干净的。', '短评打分': 3}
