{'短评内容': '这酒店不错，前台妹妹服务态度非常好。我小孩口腔溃疡需要点白砂糖，跟她一说，立马把自己用的砂糖给我，非常感谢前台妹妹，忘了问名字了，只记得是戴眼镜的，抱歉了啦。带小孩去玩的得注意了，11月份的海边阳光也挺毒的，我小孩就被晒伤皮肤了，而且晒到的时候并不多，但还是伤到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，如果二三楼应更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也好，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美，酒店属于半山腰可以俯视整个大海，酒店还有游泳池，一起床就可以看到大海，可能是旅游淡季没什么人，很安静，坐阳台听听海浪吹吹海风，很合适度假，出门到景区哪里都有车免费接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价高了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的亲子酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的亲子酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的亲子酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次带爸妈去，海水有一点点凉，泳池很赞，老爸喜迎。他们喜欢就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，一进景区就能看到酒店的接送车。去哪里都可以接送，其实走路也不远。海景房可以看到泳池和海景，阳台也很大。就是如果阳台在加两个椅子就更好。我们去的时候天气已经有点凉，泳池没有人下水。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个岛上最好的招待所 1680都比五星酒店价格高 订了个套间 实际上是通间 叮时候讲好有两个房间的套房 才来的 来了一看一家人根本无法住 孤岛一个回也回不去 实话实说这种情况很久没有遇到 下川岛整体的氛围还是暴利时代 奉劝各位不要前往', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的很一般，像宿舍一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，离沙滩不远，一家大小住在一起很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正的海景房，还不错啦！要求不是太高的话，相对于这个季节和这个价钱，应该可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳台能看到无敌大海景，真的很不错，有专车接送，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每一间客房都可以看得到无敌海景，而且居高临下，感觉十分舒服，而且是挂牌三星酒店，硬件可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一句字：好。下次去下川岛，肯定会再订这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全海景房间，半圆形超大阳台，性价比高，服务周到，尤其是有专车接送景区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房型不错，靠海，可以看日出.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房屋很大，一进售票处就有酒店车来接。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说可以，面对海景，很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无敌海景，服务态度好，装修略旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店也很好，在房间的阳台就能看到海景，非常棒，价钱也不贵，唯一的不好就是没有早餐吃！要另外找地吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房阳台风景真可以，房间装修一般，星期六房价贵和订不到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无敌海景，服务态度优秀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境设施都可以，但服务员服务态度差，当叫开发票是又不愿意开，投诉后开了发票又诸多事情为难不给。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，地方很干净，阳台对正海景，很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，离沙滩远了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房风景很不错，可以居高临下看到整个沙滩，美中不足是离沙滩距离远了点，幸好酒店提供免费电瓶车接送，服务态度也不错。唯一的缺陷是我们住的房间空调不够冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置较好，地势较高，海景房有独立阳台，将海滩和大海尽收眼底，环境很不错，三星标准，价格实惠。是一家很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净，无敌海景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景还不错。酒店服务一般。现在是旺季，价格相对就贵了。离海边要下一段阶梯，相对别的酒店离沙滩要远一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于王府洲旅游区进门后右手边，酒店依山而建，房间露台较大，晚上可以看到海边放烟花。\n房间设施一般，没有宽带，装修较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住这家酒店回来，感觉非常棒！是我住过的海景最好的一家酒店。住宅半山腰上，宽阔的阳台，无敌海景，海风阵阵吹来，非常惬意，以后如果还去下川岛，一定再住这酒店，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每个房间都是海景房噢，而且地势比其他酒店都高，视野很好，离海边也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，虽然整栋就我们这一间旅客，因为时间不对，基本没人。酒店的工作人员依然很尽职，房间也不错，的确是海景房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错，位置很好，看海景，游玩挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境挺好，风景很美，房间里有阳台可以看海景，这里吃海鲜也挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里视野挺开阔，可以看海景，感觉不错，服务水平有待于提高。', '短评打分': 3}
