{'短评内容': '价位算高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施陈旧，卫生很差，床头柜和书桌上有一层层的灰，浴室太小，放沐浴液的盒子也生绣了，沐浴液竟然没有了。床单也没洗干净。酒店名称已改，位置不好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象中好太多啦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订时是“杭州好日子大酒店”，在百度地图却查不到这个名字。到了地方之后也没有看到这个名字的酒店，还以为酒店拆了？？？只好给酒店打电话。结果发现他们已经改成了沁宏商务酒店……希望及时更新信息啊！地点其实挺好找，门面也很醒目。正对面就是个很大的沃尔玛，周边正在建设所以道路有点乱。房间设施比较全，房间内收费的食物和用品都列得很清楚。厕所配备的毛巾上面有点污渍，所以用的自己带的毛巾。大床房挺大的，酒店条件', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般住宿还行吧，前一天还158，第二天周五难道开房的人多吗？要198', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，价格也实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，价格实惠', '短评打分': 5}
