{'短评内容': 'Great location both business and tour, I love this Hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特色在于可以看到上海外滩风景，明珠台和上海中心商场都能看见，附近下楼不行不远就是南京步行街，总体还是很方便，就是内部设施比较老旧，服务尚可，没太多的服务体会中规中矩，或许是因为外国人多，感觉对国内人的服务不是特别热情，我可能下次不会住了，哦对了，我住的是行政楼层，也就这个样子吧，图片没拍什么，没什么可以拍着炫耀的所以就这样吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '人民广场边，步行分分钟可至南京路。附近有王鼎餐厅推荐，离淮海路也不远，走路过去半小时之内，景观也不错，能看到陆家嘴的天际线。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订单取消了 等着退款 不是这价钱啊 还没退到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好是啊好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于明天广场，交通出行十分便利；楼层高所以景色好，人民广场景色可以一览无余，使人心旷神怡；自助餐厅早餐十分丰富；套房内的卫生间空间十分大，用起来非常舒服，洗漱用品的单只的量也比一般酒店多，感觉比较大气。要特别指出的是，酒店的顶楼有个图书馆，是世界上最高的图书馆，被列入了吉尼斯记录，很气派很幽静，但只对万豪俱乐部会员开放。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，就是停车要收费，有点不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高端大气上档次，家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高端大气上档次，家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华酒店，没的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老板定的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，就在人民广场旁边，交通很便捷，离南京路5分钟路程购物也很方便，酒店最高层是一间图书馆，很有文化气息！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，上海市中心，去各个旅游点都很方便！酒店环境也很好，价格稍微贵一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初一入住，没有感受到太多的新年笑脸，空调声音偏大，洗漱用品也档次一般。。。不考虑再入住了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格贵的惊人, 餐厅吵吵闹闹的, 不像5星酒店, 服务还不错, 老外特别多, 估计是觉得在市中心,方便而已 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出行一如既往地追随万豪酒店，从北京到上海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在豪华的广场区域, 价格是不用说了, 餐厅太热闹, 感觉像酒吧, 其他还过的去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明天广场地处上海市中心，交通极其便利。可是，该酒店价高房小，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店城市景色很美老外很多有的美国人素质很低说话声太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一流，景观房最OK, 推荐给初次来中国的老外绝对不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没的说！ 健 身 和 游 泳 设 备 很 有 特 色， 室 外 游 泳 池 与 香 港 和 东 南 亚 等 地 的 高 级 酒 店 的 设 计 很 相 似。 早 餐 也 很 不 错。 总之，除了太贵外均好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要离公司近，比较方便，而且价位还算可以，酒店服务设备还算能满足客户需求，其他配套设施设备齐全，更能享受到人性化的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這是幫外國客戶訂的~對我們一般收入的上班族來說~價位是貴了些~但是聽說裡面很不錯！\u3000ＳＯ～\u3000推荐～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好之外\n别的都不想推荐\n可以说这是我住过的最差的jw 万豪\n第一，从门童 到前台接待态度都非常冷谈 我住的是行政套房 收拾房间的阿姨 只按了门铃 我还没有开门 自己就进来了 走到卧室了才问你需不需要开夜床！\n第二，酒店非常旧 我是说所有的设施！非常旧！\n第三，行政层的一日三餐一般 所有服务员也好 领班也好 都只对老外态度积极 这点不应该\n\n下次不会再选择 虽然那我是万豪忠实用户！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 地 点 优 越， 健 身 和 游 泳 设 备 很 有 特 色， 室 外 游 泳 池 与 香 港 和 东 南 亚 等 地 的 高 级 酒 店 的 设 计 很 相 似。 早 餐 也 很 不 错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通非常方便，周边处于繁华地带，购物也非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，出行十分方便。不过，酒店内部设计很不方便。服务挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高档豪华酒店，很舒适。工作人员服务态度好，熟悉业务。满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很赞 设施都很人性化 房间空间很大 很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前14天预定的，价格还可以，交通很方便，环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，地理挺好，服务挺好，环境挺好，有钱才是最最好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气不太流通，服务态度很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店位置比较好，位于市中心最好地段上，周边交通很便利的，内部环境也还可以，感觉可以达到五星级的酒店标准。价格方面现在比较贵了，可能是因为世博期间吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偏贵!设施三星水平.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海的服务一直就不怎么好,可能和上海人的心态有关,和上海其它五星酒店相比, 还算不错的了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好,已经是再次入住了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司每次搞活动都在这里，我一直不忍心住，太贵了，这次终于咬碎了牙，住它两晚。入住时被告知免费升级至公寓房，窃喜。就是楼层第一些。但是第二天忙得精疲力尽回来后，不爽了，我的东西被动过了！我的衣物包和化妆包，有些化妆品跟袜子混到一起去了，这是我绝不会犯的错误。本来准备当纪念品的一双酒店拖鞋和针线包也被拿了出来，应该是放回原处了？问题在于我什么都没有少，也懒得嚷嚷了。但是这确实是我频繁商旅生活中不愉快的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店大堂的气味很浓,很适合外宾的.第一次到房间有些潮湿,尤其是被子,后来让她们换了一床.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我为我的同事订的这家酒店；他住得很舒服，很满意。过去为他订过上海的其他酒店，总有些小问题。以后只要他来上海都会为他预订明天广场万豪酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面还是比较好的,就是交通不太方便,出去吃饭打车都打不到.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '万豪的酒店总体来说还是不错的，服务可以，但是觉得还是做的不太到位，有些东西没想到，有时候有粗心大意的时候，但是我对JW的感觉一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'JW位置很好，酒店设施条件非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Shanghai JW Marriott Hotel', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Hello,all: <br />\nDoes anyone know the English name of this Hotel?I think I will go,Thanks!<br />\nWeisst jemand den Englischen Name von diesem Hotel?Viele Dank!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '马里奥特管理经营的酒店，是她的精品，不是盖的！我的梦想工作之地，可惜没去成！！不过不能不说她的好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上周刚刚住过,感觉很棒,目前在浦西算是最好的了,超过威斯汀\\波特曼\\和四季,38层的私密式大堂区别于一般只图宽大的暴发户式酒店,体现了高贵的西式酒店风格.行政楼层的房间在59层行政酒廊办理手续,有免费的鸡尾酒\\免费早餐\\免费使用60层图书馆和免费上网,60层还有一个露天平台,可以看到很多风景.270度落地玻璃窗,配上优美的钢琴曲,让人体会独特的上海特色.<br />\n如果你是一个有品位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格多少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '····新开的酒店，装修的气味重，大堂在38楼，房间小，有点压抑，谁让是高层酒店呢。万豪系列的酒店房间都差不多，小是最大的共同点。<br />\n可怕的是，在房间里，手机基本用不起来，信号时有时无，酒店解释说是工程建设上的问题解决不了，误了我很多事。<br />\n  但服务的确是一流的！', '短评打分': 3}
