{'短评内容': '', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店入住很多次了，酒店的位置比较安静。距离火车站比较近，早餐，需要，更好一些就可以了。总体的感觉还算不错，房间很大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体感觉还不错，给朋友或自己住都是首选，只是要提升酒店的Wifi速度，早餐券建议改成刷房卡，避免出现同行人用早餐时忘记拿餐券的尴尬局面！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友出差一直都住这个酒店，以前都是在同程定的！整体感觉都还不错，只是酒店的wifi太慢了，尤其是房间的，手机叫工作人员连上了，又没办法连接电脑，这方面需要提升下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，交通有点不方便而已', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼上的餐厅不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Third time staying at this hotel, whats there more to say!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'My second time at this hotel. Near my relatives place in Xiamen and decent accomodation at discounted rate.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，就是卫生间有霉味，床头灯坏的不能用有点影响心情，周边环境是在居民区都挺方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，位置略遍，交通不太方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我是二次入住，很喜欢酒店的装修风格，就是中央空调不是很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内设施还好。就一点，如出租车司机所说，位置偏，太幽静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，就是住在15L  WIFI信号太弱，早餐什么的都还好，就是一开始去的时候比较难找，而酒店在街的深处，出来就有个东浦一里公交车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店如其他游客点评，位置很不错，但又不好早，相对来说不容易打车。但是优点也很明显，住宿相对安静，性价比高，客房宽敞，干净整洁。酒店的餐厅的饭餐也还可以，价格也公道。总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，也很超值，卫生设施很好，下次还选择住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，装修比较豪华，服务好，适合商务入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住房条件还不错，就是离商业区有些远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点不是很好找，但服务还不错，房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既往的好，环境好，方便，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的很不错，性价比高，房间很大，干净，服务态度也不错，就是不太好找。我们是自驾，到了厦禾路一路打着酒店的电话找到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送机很及时、方便，入住的豪华双床房被免费升级至行政，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适,环境优雅,值得推荐.唯一美中不足的是房间的电视太小了,21寸左右,与酒店的装修档次不符.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，就是价格贵了一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以！环境很安静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，但内部环保和设施很好，房间明亮宽敝，19层的餐味道不错，价格不贵。房间内有两种拖鞋，一种是毛巾的，一种是塑料洗澡用的，很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务 比较贴心，这也是我为什么每次都选择这家酒店的重要原因，因为我每次到厦门到要到晚上11点多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不是很好， 但是酒店能提供车送客人到能打车的地方， 这点酒店想得很周到. 酒店的房间不错，性价比很高，不过外面在施工有点吵. 如果下次去厦门还会选择者家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住哦，酒店外观和内部还可以，就是后面的山上有施工，噪音很大的哦。另外，酒店在居民区里，交通不够便利，不过听说酒店有免费车辆能够送到能打车的地方，晚上出去吃饭时，我要体验一下了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们如约入住了房间很舒服就是有点偏不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店什么都不错，就我住的房间冷气有点不够凉。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说酒店还是不错的，但价位有点高，另外服务效率还需要再提高\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，就是车不是很好打，要正好有的士进来，不然要走到大马路上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大的，还比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较偏僻，在居民区里面，离开火车站还是比较近的，房间内部还可以，算是一个很一般的四星级酒店吧，不好不坏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，适合商务人士，早餐也不错i，四星标准基本符合！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，闹中取静，价格也还合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏。等电梯超慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，环境和服务都佳，就是位置偏…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很隐蔽，太隐蔽了！空调坏掉了，送了风扇吹，热半死。结账的时候去那车，发现车被刮了。去看监控，晚上的监控是一片漆黑，什么都看不到。自认倒霉，没有现场保险都不能报！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '豪华大床房不错,位置比较偏。自驾有导航倒是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好我们很满意谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '够大够整洁，床铺软硬适中。当然位置偏了一些。下次还会入注', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错。家庭房有特色，但入住时出热水慢且水温不高，不知是否是因为太阳能的？\n其他硬件和服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境一般，但也比较近市中心，在居民区内，开始不好找，规模不大，能达3星标准，较新，用料也可以，自助早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部还不错，，比较新，国庆节期间住，价格比较高，位置很偏，非自驾不建议入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '豪华大床房不错,位置比较偏。自驾有导航倒是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和设施还不错，装修比较时尚温馨，各项设施也很新，设计方面也比较方便和人性化，算得上四星标准吧。\n房间确实很大，比上次来厦门时候住的同档次酒店要大很多，家庭房很不错，强烈推荐带小孩的朋友选择。\n说说不满意的的地方吧，\n——首先酒店的地段比较偏僻，在一个居民小区里面，背靠着山，周围很冷清，我们大年初五在周围走了几里地竟然找不到吃饭的地方，去市中心的话打车也不是很方便。不多偏僻的好处也有，房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不好，服务一般，价格偏高，硬件很一般，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在闹市中，但隐于居民区内，相对安静！周边购物、吃饭也很方便。服务态度较好，提供机场接送机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，住了几次，是不部队的酒店，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店的位置意外其他服务都很好，就是没有像样的餐厅可以去只有大厅的茶座，不过可以在房间内点餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是不错的，房间也比较大，就是环境不理想，位置有点偏，晚上回去堵车很厉害，走出去要有一会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置差点，其他不错，好在有电瓶车可以送到可以打车的位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境舒適,設備齊全,服務周到,下次会再来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大致上還不錯，離市區也近，在住宅區內很安靜，下面有足浴也很方便，早餐種類比較少，可以在改善，但房間空間大，也舒服，價位很合哩!下次應該還會再去這間住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天，网上订提供接送机,基本满意.下次还会考虑的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店为部队经营,环境不错,位置稍偏.早餐可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店，酒店新开业的，去的时候觉得比较冷清，但酒店的卫生还有服务态度都很好。推荐·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离火车站1.5公里,周边去超市较方便.房间内部设施较好.物有所值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店。干净。服务也不错。房间挺宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，下次还会选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的装修设计很时尚前卫，感觉比较艺术性，前台服务员礼仪礼貌都很好，比较专业，房间硬件设施齐全，卫生条件不错，其他方面都还好 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，停车位很多。性价比很高。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在巷子里，交通稍有不便，军队产业，别的都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站较近，位置在小区里面，还算安静，酒店设施还可以，不过只能算三星酒店。适合要求不高的游客一般就住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是有点难找，，，不过倒是很安静，，房间也比较新，服务也不错！！综合来说很不错，可能是国庆原因，，价格蛮高的，，性价比就谈不上了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服務還是挺好的，我們當時到酒店時間比較晚了，酒店接機師父很熱情，順利將我們拉到酒店，一切服務都不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是离大路远，出租车司机不知道有这么一个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉不错，安静，舒适，还是新开的，就是打车比较不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好得很价廉物美可比价格卫生保健宾至如归家常便饭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是位置有点偏，打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好得很，卫生还可以，价格稍微贵，位置偏了点，但是总而言之还好，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好得很，卫生还可以，价格稍微贵，位置偏了点，但是总而言之还好，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏僻点，但要打车也不麻烦，酒店很新，很安静，住起来很舒适，我还会继续选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，环境不错，设施很新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，环境不错，设施很新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，设施很新，环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在厦门算是新的酒店，虽然靠近火车站，但酒店位置不好找。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺新的一家酒店，靠近火车站，但酒店位置比较纠结，在居民区里，走着有点累，所幸酒店有电瓶车，可以接送一下。房间设施都不错，也挺干净的，就是床有点硬。早餐还算过的去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次来这家酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好,房间宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，接机的司机很热情...就是地理位置有点偏，剩下的很好，总而言之是一家性价比很好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来看性价比还是比较高的，管理也规范，展会期间价格偏贵了。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭房房间很大，不知怎么了没有擦手巾和纸袋，其他的都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务不错，环境也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错！性价比高！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点也算是市中心了,如果没有导航真的不好找.有点小偏..\r\n但是舒适度很好..一进酒店 就很满意.. 有3-4星级的酒店标准\r\n\r\n建议有到厦门的朋友都去住住.. 那些快捷酒店的价格跟这个价格也差不多.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，服务不错，价格也公道合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节后几天入住的 是豪华套房 无热水供应 打电话给前台 笑着回答说没有也没有办法 完全不负责任 \r\n而且整栋楼那几天只有一个清洁员 根本完成不了打扫工作\r\n客厅里的卫生间味道很糟 也没有换气扇   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2月16日入住的。游览一天回酒店,因天下雨,全身湿的.想洗澡,无热水。酒店告之正在修，问需多长时间？答：自己多观察。晕！后一家人居然一直等到12点，还未来热水。第二天一早洗漱有热水，可等早饭吃完回来，赶快冲进浴室，出来的水居然又是冷水。与酒店交涉，房费减￥100。撤！赶快换酒店洗澡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到,everyone待人友善,位置差点事,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺偏，走出去或者走进来需要10分钟左右\r\n房间结构不太合理，虽然是液晶电视但是躺在床上看感觉尺寸比较小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次住了，和上次一样，就是，早餐的品种少了些！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店，就是打车不方便。下次还会再来！中餐厅的服务不错！就是菜式少了点。可能是不太合自己口味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一个酒店，服务热情，可以有免费的接送机服务。唯一的缺点是位置稍偏，但酒店有电瓶车可送你到外面，可以打车的地方。一句话，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净卫生，服务也挺好，性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务也很好。就是位置有点偏。不过酒店有车接送非常好。到闹市非常方便。这个价钱超值。下次去还住。住酒店生意兴隆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体上感觉很不错，酒店看上去很新很干净，而且不靠近马路，觉得很安静很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，性价比高，卫生也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉良好，本来准备住两天，感觉不错，又把其他酒店退了，在这里加住了一天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置虽然有点偏，但是很适合自驾游。房间设施有4星标准了。现在在评四星所以服务态度是没说的。总之是很满意，不知道会不会再提价。现在这个价位是不错的。其他是一般了，不过性价比很高，而且过夜停车很放心。下次可能还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静,适合商务\\旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好。有免费车接送机场和主要路口。就是早餐品种少了点。性价比很高。下次去还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方稍偏，其他不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，旅游公司的人较多，总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好,位置就是有点偏,其他都挺好,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常感谢酒店的工作人员。接机的小陈司机很热情，只要在酒店内遇上我们外出都主动打招呼，询问是否需要帮助。我们退房的当天下午，因为需要等飞机，其间的一段时间不好安排，陈经理还为我们介绍了一家很好的足疗馆并将我们送去。\r\n酒店的设施也很不错，我们后来又续住了两天，基本整个厦门的行程全部居住在该酒店。下次去也会考虑继续住，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还是挺简单的要是有一台电脑就好了,服务态度不错,位置不是太好找不过出行还可以,性价比还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置偏僻，不好打车。前台服务人员工作不熟练。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务水平太差，急需提高！我因为开会入住该酒店，由于酒店与会务组纠缠不清，居然逼我多交了房费，还说什么没有办法，而事实上酒店也非常清楚我是不应该付这多出来的房费的！如此酒店与黑店有什么区别？建议大家千万不要住在这里！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，新开的，所以设施和卫生方面还比较不错。位置比较差一些，不怎么好找，但是比较幽静，自己有车的话，出行方便些。服务员的态度不怎么热情。早餐蛮好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉环境还不错，挺新的，装修风格也比较简约，位置也比较方便，离会展中心也不太远，我挺满意的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   酒店是新的，硬件很新，处于的地理位置很安静，背面是山，不会吵。大堂有咖啡厅，自助餐做得挺丰富，菜比较新鲜。房间住得挺舒适，房间很宽畅，窗台很大，是那种落地窗，因为我们住得比较高，晚上还可以看到厦门的夜景，美呀.\r\n    晚上买了一个西瓜回来，打电话让服务员送刀过来，服务不但把刀送过来，还把瓜把还给帮忙切好，服务不错。房间里面有提供按摩拖鞋，穿着很舒服，退房的时候问了一下前台，居然说有出售的', '短评打分': 5}
