{'短评内容': '没吃过早上7点半去吃早餐都没有了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较差，有停车场。早餐没法吃，只有咸菜粥，连鸡蛋都限量，讲真，我一顿都没吃，看着都没食欲。如果图便宜，就去吧，就这点还有点吸引力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境较差，有停车场。早餐没法吃，只有咸菜粥，连鸡蛋都限量，讲真，我一顿都没吃，看着都没食欲。如果图便宜，就去吧，就这点还有点吸引力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '选择了一家火车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生可以   服务挺周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生可以     服务也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': "设施有点陈旧'总体还行吧", '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净卫生，服务可以，到一些设备老旧，造成不便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '管理待提高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边比较方便，小吃，农贸市场都有，酒店内部看着还比较卫生，但是有些设备比较旧，房间墙纸很新且干净，卫生间比较简陋，门把手都氧化脱漆生锈了，第一天发现淋浴头水花四溅用不了，将就用了，第二天一说就换了一个新的淋浴头，第二天WIFI也没了，不方便，其他细节应该改善一下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店看样子真有个年头了位置但是很好找有免费停车场足够大周围小吃非常多胡辣汤牛肉汤什么的下次旅游还会考虑', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，一般的商务酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好，比较安静，离车站不远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，以后还会考虑这里，早餐待提高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，距离商圈都很近，有停车场，省心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净，周围很安静，就是热水不热，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华兴宾馆的停车场很大，客人停车免费，宾馆隔壁就是十几家特色面馆，给我们停车和吃饭带来了不少方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床客房的床真的很大，貌似有2米宽，可以尽情地睡成一个大字哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真好！\n晚上十点发现网线坏了，服务员马上送来一根，我嫌网线短了，服务员又笑眯眯耐心送来一根长的，还亲眼见我能正常上网，才安心离开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还不错，就是洗澡间没隔断，早餐单调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，房间很干净，服务也很热情。强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床比较大，房间也比较干净，但卫生间很一般，没有独立的淋浴，就是在墙上钉了个花洒，水会洒一地，很不方便。另外，前台不接受信用卡，只接受借记卡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较大, 很新, 就是卫生间太小,马桶和洗澡间没能隔开.\n前台服务好, 周边交通方便,餐厅多,离家乐福不到两站路. 就是老城区,卫生较差,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金兴酒店的地理位置较不起眼，可是服务比较好。柜台的服务很热心，很迅速，房间也很干净，性价比值得', '短评打分': 5}
