{'短评内容': '晚上七八点过去住的，当时的前台还领着让看看房间，态度很好感觉住着也很舒服，第二天退房的时候前台人员换班了，跟换班的讲了已经提前支付了可她还是不相信非说是预付，让看订单也不信，态度也不好，最后还是打电话跟前一晚值班的才确认，最可气的是让开票说没票了让留地址邮寄，到现在一个月了也没有收到，只想说酒店用的员工不好其他再好也不再去住了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很老旧，不过就在小吃街旁边，非常方便，价格也算国庆期间便宜的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '热水需要放很久才出来，空调陈旧。停车收费。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格算美丽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太老了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '十分的差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不值这个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '头天晚上10点前入住，看着图片订房，在楼下还问床多宽，说1.1米宽，结果只有0.8米宽，根本不是预订的188元的房型，又小又脏，床上和地面都上感到脏，尤其被子和枕头芯特脏，没有脱衣服将就了一夜(附图)，第二天换成了预订的房型，结果装修亏染严重，说是05年4月就投入使用了，可进去感到味道刺鼻。来了趟敦煌，敦煌的住宿和出租车有辱人类敦煌的形象!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '接近于市中心位置很好，酒店设施还不错，周边有一条商业街很繁华。房间里设施大部分都是新的还不错。公共卫浴还一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人非常不错，有什么情况都提前告诉我们，因为赶在旅游旺季，这个价格在敦煌是非常少有的，为表示歉意，老板还专门送了杏皮水和口罩，我们表示感谢，有机会再来的话，还是会选择这里的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行吧，听爸妈说的给爸妈订的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，处在市中心，到鸣沙山只有几公里，离敦煌夜市也很近，十一期间，能预定到这家，超值啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，安静！服务员们态度都很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店相当差，还438元一间，电视是九几年的老电视21寸，wifi还用不起，服务也很差，房间很小，千万不要相信酒店图片，希望大家不要上当受骗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，闹中取静，就是周末旁边的商场搞促销大喇叭颇有气势，得唱到21:30左右才结束。酒店座落在二层，台阶外置，须自己把行李扛上去，入住后还得自己把行李搬到更高的楼层。\n酒店总体中规中矩，该有的都有，前台和楼层中的服务员也都热情。从这里走到反弹琵琶雕像大概得10分钟，到“达记”也差不多10分钟，都不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还好，地理位置也很好。性价比比较高的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位署好,交通方便,离夜市,商场近,卫生也可以。但电器设备陈旧 . 网洛不通,靠马路的房间有些吵闹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮老妈定的，老妈说很好很干净，又有地方特色，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算公道，就是没有热水用，希望以后能多改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是洗澡的水流差点，这好像是这个档次的酒店的通病。服务还不错，有一天需要加房，早晨说了，晚上十点回去还给留着，一直没卖，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离小吃街很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以,只是热水不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉达不到2星级的标准。硬件差一点是次要的，但这个价格和这个硬件不相符。前台总该有两个人吧？ 至少不能让客人久等。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员很热情，有问必答，房间内热水上的很慢，洗澡不太爽，按摩小姐质量不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，就是床太高，像手术台。前台服务态度极其不好，隔音不是太好。行李多不适合住这里，一楼是商铺，要走一段楼梯，不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很不错，就在市政府旁边，旁边还有步行街！房间很干净，就是床又点高，不是很习惯，同时盖得是毯子，可能是夏季的缘故吧！不过这毯子有点硬，比较咯人！热水要放好久才有！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，出行方便，无论到景点还是吃饭、购物的地方都很方便我，前台服务员的态度挺好的，不足的地方是标间的床只的一米左右，小了点，还有就是由于开业时间长，房间设施有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处敦煌市中心，很热闹，出去就餐购物都很方便。房间不大，但干净。个人感觉性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜 性价比还是较高 在当地算是很低 无电梯的二星级 打扫房间的阿姨态度和蔼 房间但不算很干净且前台人少办理入住和退房耽搁的时间很多  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先就是服务态度很差，让客人心情很不愉快，收费项目不够透明，不够一次性，环境也不好，床上都是沙子，说明就没有很好的卫生，没有仔细的打扫过，服务员不敲门直接闯入有客人的房间，说是要打扫卫生，但是一点都不礼貌，也不尊重客人。我不喜欢驼铃饭店，让我很失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅店服务可以，物有所值，地理位置佳，去莫高窟和月牙泉在附近有公交直达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员热情一般，没有电梯，房间没有放网线，楼层服务员不知道这事。不问就不给网线。还好，要了之后就送到房间了。没有网络使用方法简介，还好是自动IP的。不能用信用卡，早知道我就不定这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还多干净的，还可以  空间也还可以，不错哦', '短评打分': 5}
