{'短评内容': '美美的文艺旅店，像童话世界一样，干净卫生，房间大小合适，每天晚上有酒吧的歌曲陪着入眠，浪漫的很，却不吵，大约十点半左右就停，很好！早上被鸟儿们清脆的叫声叫醒，伴随着阳光照进来，心情棒极了！交通便利，去海边很近！非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间环境一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，周边环境也很好，花园房的小花园很暇意！就是wifi信号比较弱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺小资', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在一楼的，房间小的简直不能小，潮湿的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，值得推荐，大家去厦门的话都可以去住住，外面有个吧台，晚上会有歌手唱歌，非常的好听，环境很不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '决定来鼓浪屿的时候就预定了朵拉，随后就收到了酒店工作人员发送的到达路线，昨天下了大巴沿着信息的指引，一路溜达着十分钟就到了，比较方便。酒店房间干净，很清新，特别是他家的餐馆特别有腔调，白色的帆船，蓝墙白窗，白色阳伞，搭配的很有海洋范儿，很喜欢，今天转了一圈发现朵拉绝对是曾厝安最有腔调的酒店，很多路过酒店的游客都会驻足拍照。前台的帅哥也很给力，服务非常贴心。大赞的店家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了，信价比太差，房间里还有蚂蚁，蟑螂第一次住这样子的房间，大家不要被照片所期骗不要说了就是太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，闹中取静，蛮干净的', '短评打分': 3}
