{'短评内容': '不错的酒店。里面卫生很好、服务态度也不错、总体还不错、下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，还好，床很大，空间也不是很小，烧水很方便，打开开关就可以了，也不是很吵，地理位置不错。还算是比较实惠的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，好找，卫生可以，周围环境不错，吃饭很方便，出行很方便，离人民大学地铁站不行只需6分钟，购物方便，商场、小店很多，性价比高，值得入住。唯一不足的是隔音不好，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，比较安静，离地铁4号线人民大学站800米左右，一是周围是学校、幼儿园和住宅，有安静、安全之感；二是周围生活服务设施全、方便（吃饭、购物）；三是交通方便，距地铁站仅４－５分钟的距离。酒店内设施全、新、服务质量好。在三环、四环之间有这样的酒店，确实有放松心情的意境。周围有麦当劳、必胜客、全聚德、华星影院、哈根达斯、永和豆浆、双安商场等，吃、行都相当方便，地铁4号线有许多去北京必到的景点：', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了进门后的墙壁有些脱落之外，其它都还可以。只不过我们住进去的那床铺的颜色是浅蓝色的呢。我以为会是图片上的粉粉的呐。我们住那二天也是工作日呀怎么没有小孩子在上学呀，没感觉到吵。不知道是不是我们隔壁没人还是有人声音小，反正都静悄悄哒。哈哈。还有，浴室的门是透明的，感觉不太好～～太那啥啦～～还有，前台的服务人员态度蛮好，不错。最后我们那个押金条丢了也没有事情。总体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错～不是很难找 周围有很多吃饭的地方 有家京味斋在附近 是比较地道的北京味道\n推荐啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好，也还比较安静，但被子感觉不太干净，电视效果不是很好，总之还是可以住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。感觉环境条件均好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  环境不错     服务态度好       有必要的话还会去        交通比较便利     也挺好找   推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，比较安静，离地铁4号线人民大学站800米左右，周围有麦当劳、必胜客、全聚德、华星影院、哈根达斯、永和豆浆、双安商场等，吃、行都相当方便，地铁4号线有许多去北京必到的景点：北京大学、动物园、园明园、清华大学，此外国家图书馆、北京天文馆也在四号线上。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周围娱乐场所也多，吃饭地方也不少，不过电视信号不好，很多雪花，床也很硬…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 温馨 房间舒适 环境好 干净 值得下次继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，很干净，感觉很不错。就是酒店应该多增加一些双床房，方便出差的人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有些不太好找，北京101中学隔壁，但酒店真的很不错，性价比很高，卫生设施很到位。就是早上的幼稚园会有些吵，房间衣架太少，洗衣后不够用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好：一是周围是学校、幼儿园和住宅，有安静、安全之感；二是周围生活服务设施全、方便（吃饭、购物）；三是交通方便，距地铁站仅４－５分钟的距离。酒店内设施全、新、服务质量好。在三环、四环之间有这样的酒店，确实有放松心情的意境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，价格非常好。闹中求静，边上也有好多好吃的，以及华星和地铁站，出行也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 比想像中好很多，离人大较近，设施装修也很新，虽然房间小了点，可是床单很温馨，喜欢喜欢~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好。               \n第二次住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置比较安静。房间也够大。可能是因为夏天，价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了房间有点小，其他的都不错。干净卫生，吃饭方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很不错很方便的旅馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺不错，如果第二天早上不是工作日的话非常好，旁边幼儿园，早上会放音乐有点吵，其他来说非常满意，干净整洁，屋子虽小很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，交通便利，周围小吃挺多！就是没有电梯，大件行李的朋友要注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。周末入住的，很安静，订的大床房，床单、被子很干净，很温馨、有爱。强烈建议入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，就是偏了点，都到人大了还是找不到地方，网络相当烂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，就是不太好找，但是离华星影城挺近的~浴室是半透明的，还可以~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，隔音差一些，总体很棒，加个也还合理，地段不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，设施比较人性化，感觉挺好，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅，周边交通方便，服务态度也相当好，性价比很高的酒店，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆还不错，床很大，窗户也很大，基本物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比不错，挺干净。热水需要烧，不是大问题。希望能提供一次性拖鞋。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好，唉，真是不好，墙面都霉掉了你说能好？郁闷啊～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为交通方便所以又续住了。床很大，一般的宾馆吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有电梯，行李多的人不推荐，房间有点儿小，不过还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店床够大，但电视不是图片上的液晶电视，电视很模糊，洗澡水要自己烧。没电梯。如果行李住一楼才方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 床很大，热水要烧一会才行，只够洗一会的，不过整体还好，周围吃的很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的 后来听他说酒店环境一般吧 不过位置很好 周围有很多小吃 还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，交通方便，宾馆外吃的东西多，以后还会住这里\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，出行特别方便，房间也不错，定了媒体房，上网速度还很快，就是隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，就是涨价了，而且返券也少了╮(╯▽╰)╭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！位置不错，价格不贵，就是屋子比较旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '变更为多媒体标准间了，已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这家店，住过几次了。干净整洁，基本设施这些基本的不说。关键位置很好，外面什么都有，商场，电影院，各种吃饭的，超市，地铁。\n有一点不舒服的说是，店是各个房间单独配置的电热水器，好像容量比较小？使用前要加热，用完了就没热水了，这对女士可能比较麻烦。\n还有就是，店里的宽带要通过一个认证界面，才能连上去，这点我也觉得很不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床房间不是很大但很干净，大床很舒服，服务态度好，浅红色的被子很温馨。后面是幼儿园，如果不是节假日睡不到自然醒。地点在人民大学A2出口右转双榆树三街走到头，就可以看到马路对面大牌子，再往里走100多米就到了。离电影院很近的，很喜欢，下次还来住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是经济大床房，在一楼，隔音特别差，晚上很吵；而且外面是个幼儿园，早上7点多就放音乐，很吵，想睡懒觉都睡不了。不知道其他的房间怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净舒适，真正的“如家”。虽然装修什么的没有那些连锁的快捷酒店看上去好，但就是给了我一种家的感觉。同等价位的房间也比其他的要大。附近是学校和幼儿园，不算太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围吃饭的地方挺多的，买东西也方便。房间很干净，打扫及时。隔音一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，周围有各种小店，地理位置优越', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不错，比较安静，价格相对来说比较便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、整洁、服务好，价格也不错，希望不会涨价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、服务好,虽然后面有幼儿园，前面由学校，但隔音效果还可以，比较安静，价格也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点如家的感觉，浴室干净，比较舒服，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与所处位置的其他酒店相比，性价比高，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，舒服。小的缺点：第二天再房间里发现了蟑螂，貌似这个季节北京很多地方都有吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠，就是位置比较偏，洗澡有点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境蛮好的  很舒适  很方便  下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，干净，也挺安静的，靠着幼儿园和中学，离地铁站五分钟吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，安静，周围小吃也很多，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺干净。多媒体间的电脑不能用，浏览器打不开，还慢的要死。比win98还慢。水要烧，洗一半没水了。地点想当难找，从酒店外面看很破旧，进去以后比较干净。这个价位还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境优雅，服务周到，餐饮方便，安全舒适，理想选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来人大参加考试入住该店，感觉很好，又方便不错。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境什么的都挺好   并且很方便 所以很喜欢  如果需要还会住这家店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，周围好多好吃的 挺好的  不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差了 晚上边上房间叫声一片 一早边上幼儿园又吵的睡不着觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净卫生整洁，整体还不错。隔音不是非常好，但装修的还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的是一楼房间，有点吵，不过条件还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特好的一地儿，好找，交通方便，设备算齐全，而且干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，也很卫生，缺点是房间很小，但是在这个地段这个价位来说，还算可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店非常不错。位置好，外面商场，超市，地铁都有。\n房间，卫生间也够大，前台的服务很好。\n感觉不足有两点，一是房间的格局，有些房间床头是窗。二是房间里的电脑，还不如没有，又旧系统又有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度太差，酒店热水是太阳能，要少很久，洗了之后温度要变低，208的标间特别小，其实就是168的特价房。无早餐，网速也很慢。但卫生还是比较干净。但是前台服务态度太差，真的让人很愤怒，像你欠她钱一样。来早了还白你说无房什么的，有标间就先住了，谁知道是168的，给的我们208的价，原因就是因为是3楼。我真想说我还不想住3楼呢，服务态度太差受不了，再也不去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错，也挺安静的，就是有点不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺温馨的挺干净的，价格也合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的各项设施都还非常之令人满意，不过有时候深夜只有一个人值班，叫服务员不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错很不错！的确狠满意，来过这里不少次了，感觉就是物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一层有点吵，隔音不好，去本酒店最好还是选择二层以上的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！价格实惠，地段好。就是服务态度略微有些不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，推荐。位置也不错，附近什么都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净，服务态度好 地段好 相对便宜 下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在人大东门外的小巷子里，比较安静，步行距人大东门10分钟左右的路程，附近吃东西的地方不少。\n酒店很干净，房间不大，暖气很足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店非常干净 服务态度好 周围环境安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好  服务态度也挺好   下次还会去  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房十分整洁舒适、24小时热水，人性化的服务，性价比较高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是隔音效果很不好，隔壁倒水的声音都可以听到，热水需要预约洗澡不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住感觉还行，不像之前那么吵了，以后有机会还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很安静，供暖的确很热，周边环境很好，购物饮食很方便，就是隔音效果不太好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于地铁附近，交通方便，屋内暖气很好，不过网速很慢，洗澡一般，总体还说得过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，在一个巷子里。不过室内环境好，而且里面暖气很暖和，温度高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音太差，半夜隔壁房间看电视，吵的睡不着觉。旁边是个幼儿园，周一的早上一直在放歌，总之没睡好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是我家人去住的，据说不难找，离老去的海淀医院也很近，很干净，收费也比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，一点也不吵，而且旁边购物消费很方便，走几步就由地铁，价格也很公道，不错！可以考虑入住，以后如果还去北京出差，也会去那！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这家酒店，非常不错。除了早上的幼儿园会有些吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气很好，床很软很舒服，因为是新酒店，看起来比较干净，一次性用品也不错。\n靠近小区，比较安静，睡了一个好觉。\n对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离北大人大近，卫生还可以，周围吃饭的也比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气相当给力，我家暖气什么时候还能烧成这样啊，感觉像改革开放前的大厂招待所。不错^____^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正是因为上次感觉不错，所以只要在这附近办事都会选择这家，床真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施什么都还不错，性价比还蛮高，就是在胡同里面，门面比较隐蔽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来北京，一直都是住这的。周边吃的很多。环境很好。位置很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，挺温馨的，而且安静。如果在人大附近找宾馆，可以去这个宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高！房间大小挺合适的，不像快捷酒店那么紧凑。拖鞋质量好，床很大，还能上网（宾馆给提供上网电脑了），下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北 京海蓝云天宾馆房间很干净，屋子温度很暖和，肃净，这个价格值得。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，在这个位置挺方便，不过就是进去大厅檀香味很浓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大、很温馨，大床好大好舒服，而且床单是小粉色，大爱。卫生间也超大的。可惜热水洗澡要先预热，还有网络是共享，稍微有点慢。不过这个价格，性价比还是很高的。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的说～大床房房间挺大，床也不错，周边很安静～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的大妈态度不好 没有无线网络。其他还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '话！很好，比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺意外的，满意!感谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。虽然位置有点偏，但是房间条件还可以。适合出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视不太给力，没有江苏卫视。床头也没找到插头，要是能提供个插排就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离人大确实很近，周围各种店铺齐全。我住了三天，宾馆在环境服务方面很不错，美中不足的就是洗澡方面不是很好，几乎没有充足的热水，也许是因为三楼的原因，网速比较慢。我是来这学习的，所以感觉总体不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去地方真的有点不好找，一切都还算好，周末入住周边很安静，住的是一楼窗外就是马路没法拉开窗帘，电视已经换液晶的了，信号还算说得过去，如果能跟7天这样的酒店学点管理上的细节的东西就好了，比如能提供简单的早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，性价比较高。只是房间有一点点小，不过总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,出行及购物都很方便,房间够大,性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京海蓝云天宾馆  内部环境和设施挺好  也很卫生  位置交通也算方便  就是附近环境有点儿乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，离4号线很近；房间也不错，很温馨；周围有超市，商场，小吃街，影院，很满意……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，交通也很方便，离地铁站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以  房间有点小  其他的还可以   。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。                                 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个地段这个价位来说相当不错了~~也很安静~以后如果有需要还会考虑去的~~\n就是被褥上有螨虫。。。咬了好大几个包。。。比较郁闷。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和其他人说的一样，地板……恩，有点问题，但房间很温馨哦！旁边还有一个可爱的幼儿园哦。至于路嘛……希望快点修好，没了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是附近修路，到处都是泥巴，无处下脚。旁边就是幼儿园，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般，地板都起来了，走路格格作响，房间隔音不好，最重要网速是龟速啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒服，这地段这价位没的说，交通很便利，就是难找了一些，建议提前踩点，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有一点偏，现在正好在修马路，所以道路不太好。酒店接待很热情，人很好，房间也很不错，干净整洁，颜色很温馨，但是床垫不是很好，能感觉出弹簧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好了，就是我住一层，房间里没有手机信号，所以要是躲债的来这里住，不错，找不到你：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶上宾馆门口修路有木有啊  不过周围的IMAX倒是很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小还算温馨，卫生间很干净，就是太难找了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：室内设计合理舒适~装修很温馨的感觉。。床很大，很舒服~很卫生~附近晚上有宵夜，很好吃的说。。\n缺点：最近附近在修路，加上下雨，一路上很泥泞~不是很容易找到。。稍微偏僻了点儿~电视不是很清晰~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，这家酒店很不错了。环境好，生活、购物都方便。到地铁口、公交站牌、人大、中关村都十分便利。下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，这个酒店很不错。我们住的是商务大床间，房间内设施较好，服务人员态度也很好。但有两点不足，一是没有衣柜，二是网速太慢。不过，在这个地段、这个价位，已经算不错了。\n宾馆前面是北京101中学，后面是个幼儿园，总体环境不错。还有，这里交通方便，离地铁四号线人民大学站仅五分钟路程，去人大、北大、中关村都很方便。还有哦，宾馆所在的双榆树三街上有很多有特色的小店，吃的、穿的、用的都有，晚上再附近三个步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的 环境还不错 服务也很好 价格还不贵 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巷深但酒香，宾馆很不错，安静切干净，和如家的感觉很像，但比如家便宜~离人大地铁站比较近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静交通方便,,房间卫生干净,性价比合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，各方面比较好，就是网速有时慢些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错的，性价比挺高，找的时候可能费时一些，小区很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为在小区里面，所很安静，房间很干净，就是隔音不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很便宜，还有就是附近的交通、购物和餐饮都是比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境还不错，很安静。\n房间里也很干净。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量还行，地理位置较偏，但是理论上很清静（居住时有低素质的旅客太吵了），性价比很高，值得居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是入住的，帮定的，但是感觉客服很好，因为不太方便的客人，前台接待人员的态度很好\n不过酒店似乎略偏僻，不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上很安静，服务态度很好。重要的是床很舒服卫生环境也不错。性价比好推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净不错干净不错干净不错干净不错干净不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住了二晚，性价比不错，交通还可以，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好找，价格实惠，安静。房间大小，卫生条件都可以，还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是不错，性价比不错。房间很干净。\n建议大家可以把它定位成到北京的落脚之地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，隔音效果一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，强烈推荐。很安静，环境很好。服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式酒店，虽然硬件一般，但价格便宜，服务态度较好！', '短评打分': 5}
