{'短评内容': '厕所的空间并不小啊，转不了身的人怕是恶意的吧？而且，我不知道房间究竟有什么问题，我觉得是非常好的啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的装修很亮眼，而且哈，老板人真的很热情~外面的风景很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场的车位比较紧张，但是房间卫生很干净，而且卫生间是那种大理石砌的吧？很有感觉的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，女朋友说挺喜欢的，而且窗户是她喜欢的落地的那种！房间里面空间挺大的！没图我说个奖杯？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的空气太好了，丝丝凉意一口吸进去直接吸进了肺里。房间收拾的很整齐，窗户边也没有灰尘，从细节看好坏，没毛病', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间的空间完全足够啊，放了两个行李箱还有背包都还显得很广，住宿的时候可以参考我的图片。早上时候吃的也是双份。美滋滋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这种复古古风的色彩，坐在老椅子上喝上一杯茶。此行无憾！在约上两三好友，一起看看夜景侃侃人生！真的完美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '400块的酒店，也就值50块，没办法，谁让这是五一小长假呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来这家酒店入住了。非常的温馨和舒服。因为工作原因，经常来西江，之前并不是住这家，在茫茫酒店之中也是因为朋友推荐才选的。虽然4.2分的评分不高不低，但我相信其绝对不是刷出来的。走的匆忙，没拍房间图片，选了张风雨桥的景～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的酒店 酒店管理也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，潮气很大，灯光也很暗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还不错，洗澡水大，温度合适，房间真的很小，不愧是mini的，卫生间洗手盆坏了，漏水，不过，在苗寨已经不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '迷你间真的好迷你，一张一米二的床，不过可能是苗寨比较好的酒店了，比较大，就在山脚下了。国庆出游放假就是贵啊，伤不起。', '短评打分': 4}
