{'短评内容': '很好，老板娘很热心，让她的弟弟来接我们，房间卫生干净，价格公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错…接待的小哥很热情…房间也挺干净…很安静的小院子…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，服务态度挺好，就在古镇入口，到地方还有人来接，很周到5星好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，也是老板来车站接的，房间还有小走廊可以喝茶聊天看看河', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，店家很热情，我们中午到的，特意先担保让我们进去入住，下午再帮我们买门票，这样第二天上午再去景区内的小景点也是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很好，先与小芮联系的，提前给我们发了短信，到了西塘车站，就有司机来接我们了。房间很满意，很温馨，老板一家人都很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，因为人太多还送了一间旁边的小屋子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店实际情况与网上上传照片完全大相径庭！并且态度恶劣，差差差！欺骗消费者！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店家很不错，因为之前订的没房了，店家免费给我升级了，超级好，感谢！！！住的地方就在景区内，旁边的酒吧不错哦，强烈推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能买对折门票，服务周到，代买返程车票，还贴心接送。为我们省了不少麻烦呢。', '短评打分': 3}
