{'descr': '位置好，交通方便，有地铁和公交，主要是有长途汽车的站在这里，去哪里玩都方便。房间较小，设施一般，去的时候在装修中。', 'star': 4}
{'descr': '位置好，交通方便，就是希望设施再齐全些，地方有些狭小，一开始电视是坏的，后来修好了。热水不错，网络信号不强。', 'star': 4}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '酒店太简陋，漏水。', 'star': 3}
{'descr': '各方面都非常满意', 'star': 5}
{'descr': '无与伦比的差差差！从来没有住过这么差的酒店！当晚一点左右到的酒店，第一眼发现酒店现场价格居然比携程便宜！感觉被携程坑了！说是七天，入住后发现货不对板，浴袍封包服务没有，牛奶没有，洗发水等都没有！厕所门是坏的，被单又薄而且是破的！空调是坏的，晚上忽冷忽热，第一晚累的要死懒得折腾，第二天一早打电话给铂韬，客服说这个七天是没有上线的！！！这就神奇了！没上线的7天居然被我订到了！换了501后，发现空调只制', 'star': 1}
{'descr': '真心坑  没热水不提前通知  还说给升级了一个大床房 结果房间很破 地板翘起来的 墙面起壳 被套有污渍 环境真心差 ', 'star': 1}
{'descr': '实际不是七天酒店，房间设施很简陋，只有一个床100入住如同60的酒店，不如花150住一个哪怕价值120的酒店', 'star': 1}
{'descr': '性价比不是一般的低，去新南门的路上还在修路，根本打车到不了酒店门口，要自己拖箱子走个两百米，房间小的和棺材一样，没见过这么差的七天', 'star': 2}
{'descr': '很方便', 'star': 5}
{'descr': '很方便', 'star': 5}
{'descr': '新南门附近最近的酒店，环境很安静，隔音很好， 门口有公交车，一般要去的成都景点都能到。 附近的小餐馆不是非常多，超市有的。 WiFi很快，床头柜旁边没有充电口。 打扫服务很棒，前台也很热情。 携程订好像还有牛奶送。', 'star': 5}
{'descr': '新南门附近最近的酒店，环境很安静，隔音很好，  门口有公交车，一般要去的成都景点都能到。  附近的小餐馆不是非常多，超市有的。  WiFi很快，床头柜旁边没有充电口。  打扫服务很棒，前台也很热情。  携程订好像还有牛奶送。', 'star': 5}
