{'短评内容': '很不错，安静，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐挺可口，有后院停车厂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠近江边，早餐还可以，我们住的家庭房，床很大，两张床，不需要加床了，酒店后院有停车位', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生间台盆的冷、热I水龙头的水量很小，不论是白天还是早晚,，都很小，洗衣服很是不便，放满一台盆水估计要4～5分钟，我住在四楼，估计住顶层六楼的房间水量更小。希望供水系统能改造一下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的住宿，靠景，晚上广场还有广场舞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，适合亲子出行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在江边，我们是一家四口，定的大标间，房间很大，很舒适，再来黑河还要住这里，去哪里都很方便，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是普通的快捷，卫生条件还好吧，原来订的是大床房，房间很小，卫生间门还坏了，第二天换了商务大床房，这个条件就好很多了，酒店对面就是黑河了，晚上可以在河边散步还有广场舞。酒店离俄罗斯商业街很近，只有几公里，离商业街也很近，那里有大热的列娜餐厅，但个人觉得没什么惊喜，就是中国人在那吃俄餐，俄国人在那吃中餐。酒店去黑河港口距离也不远开车不堵的话十分钟左右，口岸的停车位十分充足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，停车位很充足的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点偏，但江就在旁边，景色好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房間很大很大，三大个窗子，对外看就是黑龙江，旺中帶静，自驾方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，干净卫生，楼下停车方便，下楼就能看到黑龙江', '短评打分': 5}
