{'短评内容': '第一次出门就被坑～性价比超低！因为在携程上定的两晚，不能更改！不然我肯定不会住第二晚！床头发霉～有洁癖的同志怎么可能受得了！半夜虫子飞到脸上！居然连一次性拖鞋也没有！热水器开了以后要过一个晚上才能有热水～入住当天就洗了冷水澡！淋浴间的门也是坏的！衣柜的晾衣架居然只有一个～还不如不放那一个～强迫症怎么受得了！住两个晚上洁具浴巾都没更换～那晚我回来晚！前台也没人自己到拿都没拿到！绝对的差评！在黄山住了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地点真的不错，设施有待改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没人', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，但热水器是电热的，一个人洗过要烧一会第二个人才能再洗。酒店在山谷，所以房间会有一股湿气，最生气的是，后来的客人停车时把我们的车堵住了，第二天早上我们想要走的时候，车动不了。前一天晚上我们停车时，说好第二天早上八九点钟要走。早上起来，后面停车的人已经进谷里玩了，我们等了快一个小时，才联系上，耽误了我们后面的行程。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是途家的，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这里，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是有点贵了！', '短评打分': 3}
