{'短评内容': '房间非常好，可以看到大海，还有阳台，坐在阳台上吹吹风，聊天都很不错，每个房间都有空调，还有厨房，洗衣机，冰箱，老板人很好，东西落在房间里，还帮忙给我寄过来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好 位置离很近 每天都去海边游泳 房间和图片一致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆，环境好，服务一般，一分钱一分货', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离海边很近，楼下超市什么都有买，很方便！还会再来入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离店三四个月了，现在才有时间来评价一下。说好的靠近海景，结果就看到高楼大厦，房东还说，瞧，那边，就是港口。我勒个去，那也叫海景？一滩死水也不为过。满以为房东会很热情，我又呵呵了。。。问他去景点，会不会被宰？他说：看你就那么能说会道的，还会被人宰？你不坑别人就不错了。。。我特么长相有那么不堪吗？靠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，不能要求太高，经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '航班晚点，凌晨3点到的三亚，找到旅馆所在的地址，打电话给老板，结果大半夜的领着我们在大马路上穿行，来到一个小区，安排入住。入住的地方靠近夏日百货，就是一个小区里的两室一厅，安排我们住其中的一间房而已，安全和卫生条件都很一般，回想起来都后怕，以后绝对不住这样的旅馆了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没法用好字形容。。。唉 明明是大床房 结果给我一个标间，我说不是标间，又换一个一大一小床的房间给我，房间门都是坏的！服了~', '短评打分': 1}
