{'短评内容': '四进平遥依然入住这个酒店，升级套房，服务很好，饭菜非常好吃，偶遇一只马灯果断收藏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不错的一家酒店，硬件配置好，酒店服务人员态度非常热情，处处为客人着想，事事细心，下次来平遥还选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，餐厅很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境古朴，全程无缝对接，处处体现贴心的人性化服务，房间有空气静化设备，出行提供口罩，适合小朋友的玩具都好有历史文化感。饭菜口味清淡，不油腻，老人小孩都喜欢，尤其女儿，不爱吃面的她竟然爱上了平遥的这一口肉酱刀削面，连吃两顿。总之，还会再来，满满的幸福感！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的一次住宿体验，酒店位置很好，也很幸运被免费升了级。酒店有车接送站服务，这个真心是要赞的。晚上回房间，屋子里暖暖的，有茶、有水果，满足的不得了。早赞很棒，特别是那个烤姥姥，吃完我直接决定选择在店里吃了顿午餐，那个醪糟汤棒极了，我喝过最棒的。旁边就是一家很有格调的酒吧，建议入住的可以晚上去体验下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是冬天太干燥，其他超预期', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真是太好了，大掌柜人 `很好，说话很温柔，住一下土炕感觉很好，很有特色，店里大掌柜和伙计都非常热情，每个房间都有票号历史，院子干净、安静，坐在院里凳子上，听着放着的音乐很惬意，房间有暖暖的小卡片，洗浴用品是潘婷很好，卫生间配备大花伞，而且是干湿分离的，一次性用品很齐，也很人性化，房间有很多你想不到的配置，总之，这家酒店的好评不适虚名，强力推荐云锦成。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别满意的一次在平遥的住店经历，看了很多评价选了这家果然不错，客栈位置在繁华的西大街距离日升昌最多30米，景点就在附近，最关键的是走的累了，可以回宾馆休息很方便，特地定了一间比较有特色的大炕房，前台美女给我们一家免费升级房间，空间很大，设施环境都很OK，24小时热水洗澡很舒服，爸妈都说像温泉水，床铺也很干净，完全打消我们的顾虑，本来我自己拿块自家的床单，没想到晚上回来时炕上已经给我们铺上另外的两块', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多酒店，客栈，唯独云锦成客栈给我留下了深刻映像，我很怀念这段短暂又美好的时光，首先客栈的环境很好，室内及院落都很干净，躺在炕上特别温暖，褥子和垫子是那种一躺在上面就很舒服，最主要是暖暖的，这是我住酒店最主要的！这个得给32个赞！温馨的小卡片和水果一扫一路疲惫，很暖心！院落古色古香，就连牌匾都是余秋雨题的，还有客栈全体服务员态度、行动上非常到位，看的出来管理很正规的一家客栈，尤其他家的特色菜和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很特别很温馨总之很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店很有特色，早餐也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务生很热情，主动出门接行李，房间很大，暖气很足，酒店的饭菜很好吃，一连几个晚上都特意回酒店吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游淡季选择去这座小城，人少环境不错，服务员态度和蔼，接站送站，为我减去了好多麻烦，很棒。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，感觉还不错吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常温馨，安静、安逸、躺在大炕上，犹如过上地主的生活，食品也非常好，而且价格不贵，生活非常惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常低，很贵，而且设施不是很好，房间非常小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '古城內有許多老四合院改建的客棧,雲錦成應該算是規模與格局較高級的,比其他客棧要大器些,房間裡的設施也理想,唯獨就是貴了點,跟周遭客棧價格相比似乎高過它的價值\n不過住古城最好挑在類似雲錦成的位置,在徒步區內又距最熱鬧的城區有一點距離,鬧中取靜,有的客棧就像對外開大門的大雜院,可能出入會複雜了點,有的客棧大廳是做餐廳生意,後進之後才是酒店,區隔開來會比較理想,而有的客棧在徒步區外有點遠的地方,不但走到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这几家酒店在步行街的西大街，也就是金融大街上，位置非常方便，走几步就是最中心的南大街，南大街有点嘈杂，所以这个位置闹中取静，酒店设施也不错，暖气热水都很到位，酒店有好几个院子，很古老的感觉，在院子里晒着太阳喝了会子茶，想着我住的房间不知道以前是谁家的小姐住的，很有穿越感，超级推荐豪华大炕房，房间超大，大炕可以打好几个滚，酒店的餐厅基本上是我在平遥吃的性价比最高的餐厅了。如果房间能再便宜点就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑和院落感觉不错，房间内部设施也还可以。\n大部分服务人员的意识态度较落后，所住房间的网络接口位置很不合理(建议沙发和书桌位置换一下)，缺少休闲康体配套(好像沐足停掉了)。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好，房间内的设施也很好，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所住的院子是乔家以前的布庄改装的，院子古香古色雕梁画柱很漂亮，因为是老宅改装，所以房间并不是很大，楼上是床楼下是小客厅。也许是配合古香古色的感觉，所以房间内的灯光不是很亮，并且通向二楼的楼梯是黑颜色的，上下楼时候有点儿看不太清楚，建议店家把房间灯光换大点儿度数的灯泡，岁数大些的住上下层的房间略有不方便。床垫有点硬。早餐还可以，法式蛋煎面包很好吃，培根也很香。入住时候正好避开了旅游黄金季，人不是很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西大门很近，酒店环境很好，闹中取静，典型的平邀建筑，很好。酒店餐饮不错，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，针对服务设施早餐，价格偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了价钱有些高以外,其他的都能接受,850的床睡五个人应该都不会挤,大的离谱~~冬天去的话应该还能烧土炕下面的暖炉~~那种感觉应该很惬意~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel and goog location', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在平遥古城里，位置很方便，住宿条件也可以。价位相对高一点点，但是下次来，还是会考虑选择的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，酒店很有特色，尤其喜欢酒店的大炕，虽然硬了些，但感觉很好。平遥是一个好地方，很喜欢那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间入住套房和普通房间，套房是楼上楼下，很有特点，但入住不如土炕舒服，更喜欢这里的普通房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，而且很干净，也很有古色古香的味道，晚上也很安静，早餐也还可以，那里的晚餐特色很好吃。如果下次有机会过去的话还会住那里。唯一一点不太好的就是网络的问题，有些网页打不开，但在另外一家酒店里面就可以打开。再有就是入住的时候酒店可以到古城外免费接，但走的时候却只能叫电瓶车送，而且也不是免费的了，就像有些商场里面的电梯一样，请你进来，叫你自己出去吧的感觉。。。这点不太满意。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,古色古香。很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间基本可以，但卫生间洗浴设施一般，早餐不敢恭维。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐太差，基本没什么吃的，和所谓的五星酒店850元一晚的房费相差太远。服务员的素质也不行，总之很差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件达不到五星，不过的确有地域局限性，建议老板可以加强一下软件，服务员特别需要培训，客人和他们说话怎么可以不理不睬呢，能不能解决问题起码态度要好啊。因为是五一期间去的人比较多，早餐不到八点半就几乎没有了，酒店这点应该提前考虑到，怎么能不到点就啥吃的都没有了呢？性价比来说不值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '应该算是古城内比较好，而且有特色的宾馆了，服务态度不错，我们开车去的，不知道怎么到宾馆，给宾馆打了电话，就有人开车来接了，晚餐在宾馆吃的，还不错，特别是饺子的调料，很好吃，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特色的大炕，古色的青瓦，幽幽的灯光，很有感觉，像穿越时光般来到了过去……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家民俗酒店，老婆很喜欢，唯独价格在古城里略微嫌贵，但应该是贵得有理吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、设施在平遥古城是最好的，很有特色，就是房间小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐这个酒店，相当不错         不错                    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，房间里面还是挺不错很干净但是不是太大， 服务还好，价格挺贵的感觉和整个环境都不是太匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，餐饮还待加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，在平遥老式房子里面也就是这样了，位置很中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，服务也不错。早上就有人联系，告知到时会有车在城外带我们进去；我们订了四个房，均送价值98元的套餐，考虑到我们人多，为避免重复，主动提出折合为现金，供我们自已在餐厅点菜。但设施较差，远没五星标准，包括卫生及电器设施，特别是浴室，居然漏得厉害，洗完澡后卫生间里全是水，无法踏进半步！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好方便出行,室内的硬件和软件条件也不错,整体感觉很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此处非常好！在晚间心情非常平静及安逸！似乎有些时空交错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前总是帮外国朋友定这家酒店. 因为标榜的是平遥最高档的酒店,好像也是最贵的. 09年冬天有进会亲自住了一下. 下面是一些我的感受.\r\n\r\n优点:\r\n1. 服务人员态度好,有服务意识.前台的几个妹妹和专管行李的弟弟特别有礼貌和耐心,显得很专业.\r\n2. 酒店的大堂很气派,靠窗的供客人用餐和休息的长桌,长凳我很喜欢.\r\n3. 西餐做的真不错，可能因为老外住的比较多吧.(春天的时候在那里吃过一次，早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子、院落、家具都很有民俗特色。需要注意的是：它的所谓“五星级”并非通常意义上的酒店级别，而是当地的民俗酒店的评级。房间设施虽很有特色但并不很完善。我是十一黄金周期间住的，价格确实有些贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、总体还是不错的，下面提些意见。<br />\n2、这个五星是不是平遥城内民俗住宿的五星而不是我们一般所认为的五星级？<br />\n2、院内公共厕所味道很不和谐。<br />\n3、卫生间选用的挂钩、洗漱用品材质、浴巾毛巾的材质比较差，绝对和云锦成标榜的高档不相称。<br />\n4、门很差，可能是木材变形，关起来很不方面。<br />\n5、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本周日入住的该酒店.<br />\n<br />\n总体感觉还是不错的,喜欢明清风格的建筑和装修风格,可以很好地体会晋商的感觉.', '短评打分': 3}
