{'短评内容': '第一个房间有一股很难闻的气味，像臭水沟，后来换了一间房倒是没有怪味道了。。。隔音是真的非常非常差~~！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好评，第二次入住，感觉到非常温馨，总体上还是比较满意的，环境优雅，看望孩子的家长们非常喜欢这样的酒店，周边饭馆多，吃饭也比较方便，希望再接再厉，继续努力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以去考试的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生差，装修差，床上用品差，还坐地起价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境不错，离二期很近，很适合开学前来住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '经历了很多不可思议的事情，第一晚天花板的纺织块掉了下来，第二晚的天花板被小猫咪开了个洞，还有隔音真的超级不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，服务态度不错，这次主送孩子上学的，离学校近，虽没含早餐，但酒店周边吃早餐挺方便的，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般吧。。。来考试的。。也没指望住的多好。。就是厕所的洗澡防滑措施要做好不然很容易滑倒。。。还有这里不接受外国游客？？为啥？？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说还可以，就是有点热，电视信号不太好，隔音效果不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来要来考试的 来的时候前台又说跟店长说什么没房啥的  等的蛮久的  后来进去发现房间的床头本来是插头 后来弄咯里面都是灰蜘蛛网 厕所地板看着脏兮兮的 拖鞋穿进去会被摔死………', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好，对于这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在松江大学城，交通方便，环境还可以，就是卫生间的地一湿水太滑，需要小心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的小旅馆，还不错的房间挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合学生，价格还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，卫生间居然是透明的，女朋友在身边好尴尬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般吧 差强人意', '短评打分': 3}
