{'descr': '就在解放碑旁边绝对的城市中心，交通便利，地铁站就在楼下，酒店在21楼，夜景超赞，情侣房还有电动床666，投影房配的是坚果投影仪，和家里一样的用起来很顺手~~', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，干净卫生', 'star': 5}
{'descr': '不错，位置很好', 'star': 5}
{'descr': '环境好', 'star': 5}
{'descr': '好11111', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务态度好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置简直是极佳！楼下就是解放碑，周围全是大商场，还有各色小吃！到洪崖洞走路10多分钟；到朝天门走路30多分钟；到长江索道走路不到10分钟。附近地铁1号线，2号线，6号线，真是去哪都方便！酒店环境和条件就一般般了，不过经过咨询是新老板刚接手，还在重新装修中，目前可提供住宿的房源也有限，条件卫生状况只能说还凑合。住了两晚体验了两个房型，还算可以。希望装修结束之后，各方面可以变得更舒适！', 'star': 4}
{'descr': '一般 所处位置不错 设施一般', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 5}
{'descr': '房间只有马桶盖是热的', 'star': 3}
{'descr': '只有马桶盖是热的其他都凉', 'star': 2}
{'descr': '高楼层视野不错', 'star': 5}
{'descr': '无', 'star': 4}
{'descr': '值得一住！', 'star': 5}
{'descr': '非常好', 'star': 5}
{'descr': '房间很好，卫生干净，位置很好，超方便。', 'star': 5}
{'descr': "房间真是差劲，冲个澡把房间都淹了，下水道也不通，前台告诉只有一个空标间，花三百多块住个几平米的房间'就像难民营一样'太失望了", 'star': 2}
{'descr': '什么都好就没暖气', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，也很温馨', 'star': 4}
{'descr': '优点：出行方便，紧临解放碑。缺点：房间太小，略有些嘈。推荐商旅或自由人单人住。总体来看，性价比略地。', 'star': 5}
{'descr': '各人感覺！只是地段好！但這樣就夠了', 'star': 4}
{'descr': '这个酒店的位置不错，但是装修完全没有介绍的那么好，很意外', 'star': 1}
{'descr': '还算不错还算不错还算不错还算不错还算不错还算不错还算不错还算不错还算不错还算不错还算不错还算不错', 'star': 1}
{'descr': '实在不敢恭维这家酒店，说是酒店，比一般的客栈还不如，房间狭小，灯光昏暗，整个环境很差，还不如我在九寨沟沟内寨民的标房呢！\n是我这次四川之行最差的酒店', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，卫生状况一般。', 'star': 3}
{'descr': '地段很好!但不明显,房间设备不行.空调开了一夜都没暖和.等电梯等了近15分钟.', 'star': 1}
{'descr': '  房间没反锁   没衣柜!还叫高级房间    我订的大床房    入住时把我改为标间   与说明全不一样', 'star': 3}
{'descr': '离地铁站很近,出站就到,很方便.但房内设施不是一般的简陋.洗手间的地也是破的.', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不好，问前台怎样停车，一问三不知，还说从没客人问过此事，难道真的只有我开车？早上没热水，卫生间设施陈旧', 'star': 3}
{'descr': '设施一般。但地处市中心。交通方便', 'star': 3}
{'descr': '位置很好 装修很新颖，酒店在装修，白天太吵了！隔音不太好！快捷酒店都是这样的吧，这次入住整体感觉稍有欠缺，希望酒店装修完毕后能在各方面加强完善！', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，地理位置较好，服务也不错，唯一遗憾的就是这里的空调不是很好，在重庆这么热的地方，必须得凉快一点啊', 'star': 5}
{'descr': '只有酒店位置好，除此之外真的找不到其他优点.', 'star': 1}
{'descr': '极可恶！！！', 'star': 3}
{'descr': '很不错  地段好  环境也不错 很现代的装修 ', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是房间小了', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还可以，就是电视比较老，而且牙刷的毛很硬，哪里晚上有点吵，可能是我没有关窗户的原因！逛解放碑很方便！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很不错，购物出行都方便，房间也很有特色。就是设备旧了点。但就这个价位来说还是很不错的了。', 'star': 5}
{'descr': '以後來常州一定會再次選擇該酒店,,很溫馨,性價比很高!', 'star': 5}
{'descr': '挺满意的，房间很温馨，睡觉也很安静。推荐了哦', 'star': 5}
{'descr': '干净，整洁，而且停车很方便。地理位子也可以，推荐大家体会', 'star': 5}
{'descr': '这个地方适合居住，闹中取静。酒店性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，对面就是千年古刹天宁寺，红梅公园，距离东坡公园也很近，距离市中心、火车站都不远，酒店环境卫生也还不错，唯一让人不快的是电脑桌前的绒布面椅子太脏，手轻轻一拍灰尘四起！建议换成普通木质椅子，卫生好搞些。另外酒店免费提供的早晨也还不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间真的很大，出行也很方便，可能是因为是和平假日大饭店的附属缘故，在细节方面做的很到位，很不错', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，早餐的种类也很丰富，网速也很快。就是房间的电源插座有点少，标间里手机充电，只能一个在房间冲，一个在卫生间冲。如果下次还去常州，还是会选美晨！强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '房间满舒适的卫生间很大，满干净的。就是隔音效果好像不是很好。离红梅公园和天宁寺很近，离市中心人民公园交通也比较方便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，内部装饰现代，适合情侣，家人出游选择，就在市中心，很方便！ 早餐也不错，服务很好的噢', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，对面就是天宁寺，离红梅公园和东坡公园都很近，步行即可。入住的是双床标准间和两室一厅的公寓间，房间很宽敞，很干净，内部设施也不错，特别赞一下浴室花洒，喷出的水细腻温柔，把常州的篦箕工艺发挥得淋漓尽致。唯一不足是房间貌似新装修，味道比较大。', 'star': 5}
{'descr': '订的特价房，厕所没有排气通风，所以整个房间味道怪怪的。反正就住一晚上，从火车站到酒店，从酒店到恐龙园公交都挺方便的。提供的牙刷等都还不错。', 'star': 1}
{'descr': '挺好的，交通便利，卫生间看起来挺好，水比较大也挺热，就是电视机跟空调有点旧罗', 'star': 5}
{'descr': '这是我住过所有的快捷酒店中最差的一间了\n房间刺鼻气味浓厚\n楼上，楼下，楼外，吵杂无以伦比\n服务电话从来没打通过\n电梯慢得惊人\n入住和退房手续非常之慢，我非常佩服\n除了位置还不错，我实在不知道他还有什么可以选择的，完全不建议入住', 'star': 1}
{'descr': '这个酒店说实话真的不怎么样，房间是整改过的，空间布局极其奇怪且不合理，甚至连书桌都没有！！所以没地方放电脑，真的除了便宜没别的好的了', 'star': 3}
{'descr': '很好的位置,对面就是天宁寺,\n关键是酒店显得很高雅,很干净,也很新.\n一楼还有一个交友的正规清吧每晚开放,单身的朋友们更加要把握哦.', 'star': 5}
{'descr': '正好在解放碑楼上，地理位置较好，设备有所陈旧！', 'star': 5}
{'descr': '挺不错，就是隔音效果不好，关门的时候有问题！ 还不错！', 'star': 5}
{'descr': '确实只有地理位置好，房间有所陈旧，没有第一次的好了', 'star': 5}
{'descr': '我住的是2室一厅公寓房，里面蛮好的，蛮干净的，挺温馨，就是早餐种类少了点', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，在房间就可以看到解放碑在楼下', 'star': 5}
{'descr': '住两晚送一晚，划算的很，房间设施也不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，对面就是天宁寺，很满意：?', 'star': 3}
{'descr': '如果早餐的种类再多点，打扫客房的阿姨们在走道上说话声音再小点就几乎完美了。值得推荐。离火车站，闹市区都很近很方便。提醒其他朋友酒店在延陵路桃林雅景的后面。天宁寺就在火车站下来就能看到的那个塔。别让司机乱兜。', 'star': 5}
{'descr': '房间满大的，也满干净的。装修还不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置极好，就在解放碑旁边。除此之外再也找不到其他优点', 'star': 1}
{'descr': '酒店格局差，一进门就是厕所！宽带不好用，电视是黑白的！洗澡很冷！睡觉又冷又不舒适！都感冒了！还好前台服务挺好！', 'star': 3}
{'descr': '房间格局不错，楼下就是解放碑，房间装修得也很时尚，不过酒店的卫生条件很一般，床单，毛巾颜色都有点脏。', 'star': 3}
{'descr': 'nice nice nice nice nice', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好，在房间内就可以看到解放碑，晚上窗外灯光也不错，房间设计也是比较有情调，除了前台服务员态度一般外，其他都还ok', 'star': 5}
{'descr': '优点：地理位置太好了，就在解放碑时代广场D座楼上，窗外正正地看着解放碑广场，就位置和面积而言，价钱也是合适的。房间内的minibar食品虽然不丰富，但是汽水、面都有，价钱也不贵，跟如家一个水平。卫生间很大，四面都是镜子，洗澡或者擦屁股的时候都可以观察得很仔细:)\n\n缺点：跟时代广场写字楼共用电梯，效率很低，上下楼排队要很久，电梯也很拥挤，而晚上下班后电梯只开1台，所以也没啥改善。前台很简陋，一看到', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店服务差', 'star': 3}
{'descr': '就在解放碑，非常方便，装修很有特色，就是位置不太好找，去的时候旁边正在施工，把牌子挡住了，打电话才找到。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，宽敞，地理位置好，容易找。就在解放碑地段', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好 装修很有个性 我女朋友很喜欢 性价比超高~', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错,就在解放碑上面,离机场只要四十块钱左右,也挺安静的就是电梯没有空调.', 'star': 5}
{'descr': '+环境一般', 'star': 5}
{'descr': '  酒店的设施很好', 'star': 3}
{'descr': '   店很有特色。', 'star': 5}
{'descr': '最大的优点就是楼下就是解放碑，逛街比较方便，房间没有图片上面的好，', 'star': 1}
{'descr': '重庆酒店特点就是客房面积都比较大但是卫生设施是稍微差一些不过还能接受，价格也很便宜，位置也很好找，态度也不错。', 'star': 5}
{'descr': '实在是太让人失望了。有网线没桌子。地方又小，还有小强。', 'star': 1}
{'descr': '酒店超级棒', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置十分优越，交通非常便利，环境非常好，服务态度十分到位，房间设计独具匠心', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，在解放碑旁边，酒店很小只有20多个房间而且每个房间格局，都不一样设施比较旧卫生一般，但服务态度非常好。适合逛街的人住。', 'star': 1}
{'descr': '房间太小，位置很好。', 'star': 3}
{'descr': '位置相当好，只是房间太小了。放不下笔记本电脑。', 'star': 5}
{'descr': '在重庆最中心的解放碑步行街上，大堂外就有轻轨，非常方便，设施虽有点旧卫生和服务态度还可以，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，地段绝佳，价格合理', 'star': 5}
{'descr': '比较时尚,价格合理,位置也还不错,', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，价钱也不错。但市内的装饰应该更换了～～～', 'star': 1}
{'descr': '位置好，其他一般', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置优越，同区域价格是非常低的。房间布局不尽相同，不合理，是什么其它场所改的吧！入住第1间房通风不好，有异味。换的一间房布局怪异，卫生间在过道上，真搞笑！', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修时尚，但是时间长了开始脱落和裂缝。位置太好了，逛街吃饭江边散步。21层视野开阔。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店完全在市中心，地理位置很好，卫生，服务也很对得起这个价格了，出行很方便，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修别具风格，非常适合情侣居住，地理位置非常优越，就在市中心解放碑广场楼上，夜景也不错哦！服务也还可以，设施稍微有点陈旧！', 'star': 5}
{'descr': '我觉得这家酒店服务挺好的，位置比较方便，就是环境一般，价格还可以 ', 'star': 3}
{'descr': '地点特别好。就在解放碑前面。服务也好。柜台，打扫服务员的态度都很好。而且价格便宜。就是毛巾有点旧而已。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店里的东西感觉都挺旧的了，不过服务还不错，环境卫生条件也还可以，交通还是比较方便的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挨着解放碑 ，因为是只市中心，附近商场的广告从早晨开始一直到晚上才会停，有点吵，房间的布局比较个性挺好的，价格也不高', 'star': 5}
{'descr': '除了设施方面老旧些了,其它方便还行.', 'star': 5}
