{'短评内容': '可以带宠物，日式高级大床房间很小，无窗，床还算舒服，卫生也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较好，中规中矩的商务酒店，服务态度很好，周边吃饭比较方便关键是离出差地点较近，出差不错的选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置好   环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好   安静  也干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很有情调的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偏僻，鱼龙混杂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方有点偏打车难，周边饭馆吃饭很方便又实惠，但离琶洲展馆很近打车5分钟不到路程。酒店房间不错，下次展会还会再订这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点偏打车难，周边饭馆吃饭很方便又实惠，但离琶洲展馆很近打车5分钟不到路程。酒店房间不错，下次展会还会再订这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点偏打车难，周边饭馆吃饭很方便又实惠，但离琶洲展馆很近打车5分钟不到路程。酒店房间不错，下次展会还会再订这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点偏打车难，周边饭馆吃饭很方便又实惠，但离琶洲展馆很近打车5分钟不到路程。酒店房间不错，下次展会还会再订这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一间性价比高的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 就是当晚突然停电很麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，从大学城开车过去酒店，塞了一路！800米塞了20分钟，且尘土巨大。交通太不便利。第二，房间里有蚊子，一夜没睡好。第二天公务员考试直接受影响。第三，酒店卫生还可以，设施比较旧。第四，8点多停电到10点多，电话都打不通。还差点被困电梯！要不是第二天一早考试，马上要求退钱换酒店！第五，本来酒店就在大马路和高速路旁边，车来车往很嘈杂！半夜1点，还有人施工。太恶心了！没有过这么差的住宿体验！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错喔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，环境很好\n另外楼下的饭庄吃饭很好\n就是人多了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店位置偏僻，离最近的地铁坐公交有近30分钟车程，周围无配套（如 超市等）。公交线路在晚上11点半后已经停运，需坐的士到酒店。\n2、装修等设施有日式风格，但卫生要加强，我住在六楼，房间内有小强等小动物。\n总体建议，如果不是为了享受一下日式风格的朋友，而是为在广州旅游的朋友不建议入住。\n优点：日式风格房型有特色，房子面积宽敞，晚上安静（太偏僻了）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间非常干净！很舒服！性价比很高！！！值得住的一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一间很有特色的酒店，服务好，整洁卫生，性价比高。就是位置偏了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错的一间酒店，太美了。干净舒适清幽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型大。卫生。楼下有酒楼。方便。但离市区远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大。环境卫生。不错。就是离市区太远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的一间酒店，房间很大，床很舒服，但不足就是没有WIFI，这样很不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已评论过了，很好好好好好，下次还住。印象好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，舒适。里琶洲馆很近，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮日本朋友在广交会期间订的 没有说不满意，应该不错，就是有点远 但是比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏远了一点， 环境较好，日式房间温馨，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏远了一点，附近无地铁站，但有公交起点站，环境较好，日式房间温馨，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的一个酒店,店很干净，服务很好,住的房间，非常大，马桶带喷头，很干净.离琶洲展馆近，就是坐车比较不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很偏僻，出租车不好打，早餐也很令人失望，尤其是房间里面蚊子什么的特别多，完全不符合这样的价格，不会在入住的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家店还不错，环境设备都还过得去，只是前台服务人员太少，办理入住退房手续太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然点远，但喜欢这里的风格，还可以在附近游玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店,很适合旅游,安静,舒适.唯一的是打的不是太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很差，欺骗顾客！以后绝对不会再住这间酒店了，以后只要是参加展会的就更不推荐住这间酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '暂时不推荐了。没暖气，很冷的。。。。夏天来好一点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店过道有老鼠在奔跑，好大的老鼠，能把猫吓跑！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置偏远了一点，附近无地铁站，但有公交起点站，环境较好，日式房间温馨，性价比不错，倒霉的是入住第二天遇到消防检查，被要求退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还舒适，地理位子较偏，可以！ \n但服务还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺周到了，每天还有车接送到展馆，还有自己的餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还舒适，地理位子较偏，可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好。多次入住了。推荐，酒店干净，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，欢迎果篮没看到，比较安静，楼下的饭店口味不错，但是作为酒店来说的话，就真的一般了，主要是去会展方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很不错，离展会也近，就是酒店的安全管理方面要加强，那天我们在房间，居然有其他人拿房卡来开门，看见我们在才说开错房间了，我朋友吓得马上要我换酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较幽静，就是酒店管理要提高，那天居然有人拿房卡来开我们的的门，看见我们才说开错了，吓得我朋友要求马上换酒店呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的一个酒店,店很干净，服务很好,住的房间，非常大，马桶带喷头，很干净.就是坐车比较不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错..！！      以后还会去......  二十个字哪里说的了这么多？？？？？？？？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有FEEL啊,我和妈咪都喜欢这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的一个酒店,店很干净，服务很好,住的房间，非常大，马桶带喷头，很干净.就是坐车比较不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客服人员态度不好，而且定的明明是2个日式的标间，一间是好的，另一间居然是没窗户，而且很小，脏的要死，联系总台换房，结果只有大床房。送的水也没有，早餐楼下吃也很贵，基本都是100以上，唯一好的就是有去展会的接送车，不过每次都要拉长了脖子等！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是不错的，有车出入也比较方便。我是去考试，酒店安排车辆抄送考生，服务还可以，有餐厅，口味一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '                                                                    酒店是同学定的，还不错~环境比较静  有果园 服务也还可以！强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是商务出行住该酒店交通会感不便,酒店的卫生和服务有待改善,膳食不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，不错，那个自动坐次可以玩上半天了～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯,很有特色的酒店。隔離就是果園,空氣還好.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的一个酒店~\n出门就是告诉，离展馆不远。只是周边没有好吃好玩好逛的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点偏，不太好找，司机说就在土华村附近，房间设施还行，对得起这个价格，就是有点担心安全问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然地方不好找，不过环境舒适，还有公车站交通方便，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式房间真的很不错。房间挺大挺干净，装饰也很用心，还有躺椅和日式的小方桌和藤墩，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的樱花小祝酒店很干净，服务很好，下次还选它', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错~\n酒店因为生意太好，免费把我的房间升级为套房，哈哈~200多住的套房，感觉真好！\n缺点就是夏天酒店蚊子实在是太多太多了，我几乎一晚上都在打蚊子，很痛苦！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微有点偏，打的过去还好吧。二楼的早茶真的非常不错，非常推荐，其它菜也不贵。住的日式房间，非常大，马桶带喷头，很干净。就是坐车比较不方便，但是酒店有车去琶洲展览馆，很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，特别喜欢落地窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境和服务都很好  美中不足的是位置比较偏僻  公共汽车和地铁都不到  但是价钱很合理 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果没有其他更好的选择\n可能还会定这里\n去琶洲会馆比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好\n大清早就有陌生人敲门\n非常郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体酒店服务OK.提个建议：希望每间房间多配一张毯子。只有一张。不够用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错，但是地方太偏，打个车有时很不方便，我一共打了3次，两次等了1个多小时，其他的都还行，如果朋友是要休闲度假的话，可以考虑推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    亲身体验了日式的酒店，布置得很温馨，我的房间电视机是白色的，有点日本的味道，不过看到那里有个环保的倡议，节约资源，说三天还是四天换一次床上用品，让我觉得有点···始终有点不习惯。\n    我们那天是去参加公务员考试，酒店安排很到位，第二天安排专车送我们到大学城各个学校，比较贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '樱花小筑的日式房很干净整洁  正对广州塔  风景很美  性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房舒服很多，有电脑和碟机。双人房的床就太小了，睡觉爱做梦的人容易掉下床，好在床垫是直接放在地板上的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽靠近高速路，但满安静。吃饭、打牌、散步都方便。满喜欢酒店房间的风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，服务也挺热情。只是比较偏，很多出租车司机都不知道那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比算可以，就是偏了点,另外，吃饭比较方便，即使点餐到客房，价格也便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是不错的，特别是房间的感觉，瞒温馨的，不足处就是还是比较远，不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以, 特别满意的是有SHUTTLE BUS到会展中心,方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，适合情侣过节日什么的比较特殊用处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度一般，价钱偏贵，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '又一次入住樱花小筑 还是那么的舒心，房间干净，风格别致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离琶洲会馆有一定距离，但是酒店免费接泊的巴士很贴心，房间性价比很高。宽敞，窗外有很好空气，如果去琶洲参会或者郊外度假都是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好，房间很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本还可以，觉得棉被不太干净。下次要注意点........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   我和老公与23号晚上入住，我老公很喜欢这里的环境，客房很干净也很舒适，特别是酒店后面的小生态杨桃果园更是早上散步的好去处。\n   还有一点就是二楼的餐厅的饭餐种类很多，价格也适中，特别是生蚝大餐更嗨，在我们当地一只生蚝要58元，但是在这里确是48元八只。我可乐坏了，好好地过了一把瘾，大家别笑我哟！\n   缺点就是初到广州的朋友不太好找到酒店。从白云机场到酒店打的需要180元到200不等，太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，酒店是非常舒服的，就算叫餐也非常便宜。虽然是交通不是很方便，但这个价格非常合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很偏。在网上预定时没有说明有没有窗户，结果到了居然要给我没有窗户的。经过协调后，前台小姐给我升级了房间。至此还算满意。\r\n位置比较偏僻，但是价格和早餐相当好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务员的业务水平有待提高。设施还不错，只是感觉床上被套没有更换，很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，日式房很舒适，环境也不错，就是2楼的饭店态度很差。', '短评打分': 5}
