{'短评内容': '酒店就在石皮弄里，位置没得说~后门就是景点里边不需要买门票进入了。房子是老式房子，屋内陈设也是清朝风格，体验还是非常不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超棒的体验，给西塘之行留下了非常美好的回忆，下次有机会还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常古朴安静，纯木结构的老宅，住在里面有种穿越的感觉，但是实际的舒适型就比较一般了，网速比较慢，电视基本没有可以看的台，洗手间也很简陋，也许是老宅子确实不好满足这些吧，建议提高一点网速', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，房间干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，老板人特别好，先是去接我们，后来还送我们去了车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施简陋了些，反倒古色古香，服务上还有提升空间！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住静怡轩幽兰馆两晩，雕花大木床感觉很怀旧，还不错。老板娘待人也不错。原本我一个人预定了两晚，临时呼悠了十来人去，当晩，几乎整个静怡轩都是偶们的＂天下＂似的，嘿嘿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2012年春节，初四至初六在西塘静怡轩客栈住了两晚。它位于著名的石皮弄。外面湿冷而房间温暖，我在古老的街道逛了几个小时，就回房间小睡一会又出去逛几个小时。整个西塘旅游一点都不累。客栈的老板娘也好客热情，我去那像回家一样。', '短评打分': 5}
