{'短评内容': '环境很好，院子里面的亭子可以喝茶，特别惬意。家庭房是复式的，空间大，布局也合理。老板一家特别热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离束河古镇南门很近，老板人很好，找不到路过来接我们。酒店小院环境优雅，休闲设施很多。出门吃饭非常方便，是一次非常愉快的入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家三口过来休闲旅游最合适，如果你喜欢热闹，就去古城住，如果喜欢清静和悠闲，就去束河住，这家闹中取静，就在听音广场旁边，客栈布置得很有格调，老板娘和张姐都待人亲切，不但帮助订千古情的票，还接站送机，祝生意越来越好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，环境好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是对面的家人放音乐有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店在古城里 很方便在里面逛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的挺好的，老板人也好！也挺安静的，就是不能太吵！想对我我这个闹腾腾的人来说有点不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净又安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很美的庭院，出行很方便，服务态度也很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，停车方便，服务、卫生很好，安静，决定住多一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，停车方便，服务、卫生很好，安静，决定住多一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家人都很亲切，四周很安静，晚上能好好休息，每天都有打扫房间，很值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，老板人也很好，下雨天挺着大肚子送我们去机场，非常感谢，就是卫生间建议多一条垫脚的，洗完澡太滑，拖鞋是一次性的容易湿，只能用毛巾垫着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离束河大门口很近，束河里面进不去车，男朋友在丽江上学有机车，骑车正好能到这家客栈，特别方便，如果再往里些的客栈车就不好进去了，我平时出门都要带床单的。这次忘记了，但是客栈床上卫生格外好，设施齐全，吹风机，热水壶，加湿器，空调都有，毛巾也很干净，如果再来还会考虑', '短评打分': 5}
