{'短评内容': '老牌子酒店，位置太繁华，酒店还是国营，有点老了。必须重新装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太老，电梯太堵，噪音太大，服务一班', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通拥堵晚到酒店，前台工作人员依旧热情，还免费升级了房间。快速办理入住。房间大，卫生间大，热水充足。比原订的好很多!第二天退房也快，寄存行李在一楼也很方便。距离十三行很近，到江边也很近。拿货人的首选驻地。下次还入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东还不错，第一次住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好，服务态度挺好，地理位置很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好吧，一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，设施再改进一下会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '妈妈进货，帮忙代订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星级酒店，呵呵！1，床头没有插座，甚至我在房间里都找到一个插座，强忍了一晚上！2，280的房间没有窗户，空间小，屋子里阴冷阴冷的！3，房间里面一股味儿，很难闻！不是一次性拖鞋，洗澡的水龙头是固定的，不方便！4，感觉像是保洁阿姨在前台接待，不冷不热不瘟不火，爱答不理，体会不到热情！总结：不推荐！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '价格很优惠，酒店地段很好，距离地铁站批发市场珠江都很近，就是设备装修有点旧了，但是服务员态度蛮好，唯一一点不满的是wifi信号有跟没有一样，这点希望酒店改进，总体来说性价比高，下次来出差还是会住这里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便，就在珠江边上，是传统老酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便，就在珠江边上，是传统老酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'u人性读形容词8刺痛9v与v9', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，酒店设施较老，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部环境特别差…', '短评打分': 2}
{'短评内容': '到店时已经半夜12点，工作人员依然热情。入住退房简便快捷；行李寄存方便安全到位。再次入住酒店的同一个房间，靠近小吃街有点吵；浴缸的排水还是很慢，没有明显的改善。总体来说是拿货人的首选酒店，下次还会入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，饮食方便，酒店出去走300米左右就有码头可以夜游珠江，衣服饰品批发城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老，全是烟味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较“古典”，房间有历史“味道”，空间比较有限。有空调，能制冷，不能制暖，恰好到广州的时候比较冷。。。然后在床头柜上还发现了很小的“小强”（蟑螂）。看来一人出差来此也不会寂寞！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店中规中矩啦  不过附近环境就很好  有很多广州小吃很不错 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很老旧 不过就在珠江边 地理位置好 历史也悠久\n最后一天酒店的小强出来欢迎我们了\n入住时也在装修  隔音一般 窗外车声很呼啸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，江边景色不错，交通也方便，附近有几个批发市场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，就是刚进门的时候有点味道， 可能是房子久的原因吧， 其余还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點很方便, 環境舒適, 很喜歡, 一定推介給朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常满意 对于这个价钱来说 性价比很高 早晨还有免费的早餐送达房间 简直太意外了 下次来一定还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离珠江很近，还是很方便的，只是地铁站有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置处于广州市区中心，交通比较方便，价格不高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间无窗，空调比较响，地上不是很赶紧，很旧了，别住4楼，下面KTV吵。超市什么挺近的，采用的是无线上网，网速不错。有个冰箱。周围环境不错，旁边还有很多酒店，都可以选择，虽然没进去过，不过西堤湾酒店可能性价比高一些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点优越，交通便利，珠江旁边，小吃众多，网吧、烤串', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房不能住啊~我住四楼，楼下就是ktv一直到夜里两三点，但是距离十三行确实非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，环境相对比较安静，价格中等,交通还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度一般，楼层服务员态度很好，特价房的床太小了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好,交通便利!如果态度再好些就更ok啦!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的位置挺好的，但店里有小蟑螂。希望能在这方面有所改善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間景觀很好. 可以看到河景. 位置也近. 樓下有很多東西吃. 下次一定再去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~~~ 卫生好、服务态度好，都很好 下次又要住这个家！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一帮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里面味道很大，很陈旧的味道，服务不够到位，经常要等待。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错 很不错 下次还会去 离我要去的批发市场很近 交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的服務, 很美的景觀, 值得一住\n\n如果可以早餐廷到十一點就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 环境不错 在这个区域 这个价格比较划算了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好交通方便，设施稍旧。临街有些嘈。吃东西很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋比较旧地段不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太嘈了隔壁练歌房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利。临近江边。就是隔壁的ktv吵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音较差，空间较小，设备陈旧，床很小。但地段不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，珠江旁边。装修旧了点，感觉一般了，挂牌两星级。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',酒店的交通方便，下了公车走几十米就到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口就是珠江边，晚上的景色超棒的，房间虽然没窗，但是很整洁。所以推荐给一些想要实惠又不追求豪华的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利,卫生挺好的.性价比高.就是带窗的房间有点吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道为什么，总是抱着信心再次入住该酒店，我是第10次入住了，每次住了都失望！我相信我的忍耐到了极限，不会再入住，所以我的意见是不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Very comfortable walk n ferry rides from its riverside location', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間有點舊，八樓的床甚至還凹陷下去，睡覺不容易睡穩，後來要求換房，才換到七樓，所以後面入住的朋友切記登記時候要求住七樓，因為七樓有重新裝修過。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，一般般过得去，价位不错！广州很少，再低点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不錯只可惜設備很舊不過價格還蠻合理的\r\n樓下的餐廳還不錯吃,可以跟前台要抵用卷,不過要銷費50以上才能用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,服务一般.出外打出租不方便,晚上楼层无服务员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間實況比網上的照片差,房間很舊,有蟑螂,有人打麻將打到2點,不用睡嗎?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以,家具有些旧,地毯有点脏,洗澡间还不错,整体感觉不是很拥挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，就是房间内设施陈旧了些，服务态度也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 就是房间有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這酒店挺乾淨的，也遴近珠江邊，晚上到珠江夜遊也挺方便的。\r\n\r\n房間不是很大，可惜的住的不是面向江邊。\r\n\r\n可惜附近正在修路，走路不是很方便，最好息車直達。\r\n\r\n地點也遴近很多景點，不用找公車，也是一個優點。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location for shopping, price for the room is good. average cleanliness for the rooms. the rooms needs to remodeled. The staff provides good service and security. I will stay here again in the fut', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,交通方便,设施一般,较旧,隔音较差,睡觉汽车噪音较大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是相当好的，还在江边，就是离地铁站有不够近\r\n房间设施一般，地毯也是烂的，但是比较宽敞，还有向外的窗，比一般的连锁酒店要舒适多了，建议去上下九、十三行的住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很方便。设施也不错。主要是无线上网不好用，刚好我办公用，无法传资料。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是无线网不方便，经常不能用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员非常热心。酒店是虽然在老城区，但是卫生做得很好。这是我第二次入住，我非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，去上下九，珠江都很近。酒店有点旧，但是还算干净，性价比较高。值得推荐下次来还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错。去上下九很近。就在珠江边上。性价比较高，下次去还订这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台工作人员素质有待加强，交通十分方便！！！房间也比较舒适，适合短途旅行者', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华大床房，房间有异味，淋浴间很小，竟然没有放洗发液和浴液的地方，还有蟑螂，无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店用了很大很好听的名字，名不符实。酒店房间狭小。设施陈旧。我晚上10点入住，太晚，没办法，只能将就一晚。本来定了3天。只好第2天换酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为之前入住觉得还不错，这次姑姑过来旅行，就再次订了这家，这次还给了一间可以看到江边景色的房间，不错~姑姑给的评论也是好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住这里，因为近着江边~所以就想订这里，而且去上九下逛街也蛮近的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次去还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，附近生活设施完善，服务比较亲切，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性比价不错。下次去还会考虑这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生比较差，陈旧。整体来说一般~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性比价不错。下次去还会考虑这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果差,大清早6点多几个服务员在门口高谈阔论,影响休息,这点比较反感\n中午退房的时候因为有行李在房间内不允许退,等上楼拿行李下楼退房时因超出退房时间两分钟前台坚决不退还押金,经过多次交涉未果,后因赶时间搭车只能作罢.\n前台个别钟点的服务人员素质有待提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生和环境实在是差的又差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置确实很棒，前有珠江美景，后有美食——很多吃海鲜的店子，还有酒吧。去沙面，石室，上下九用步行的就可以，北京路打的也就十几块钱，其他景点公交也都能直达。来旅行选择这儿还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，钱被偷了两千，比住五星级酒店还郁闷啊！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店的确很一般，除了位置靠江边是唯一好处外，找不到另一个值得推荐的地方。另外这个酒店的图片也经过加工，实际没有图片上那么好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还不错，地理位置很好，沿江路去哪里都很方便，附近还有南方大厦电子城，十三行服装批发市场，楼下的日式 西式餐厅味道很不错，喜欢喝茶的朋友还可以去隔壁的大同酒家，老字号，吃的东西比较正宗吧。\r\n服务态度也很好，有什么问题都能很快解决。\r\n遗憾的地方是床垫很一般，有点硬，房间的上网信号很差，希望是个别现象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在珠江边上，可步行到上下九、状元坊等地方逛街，离公交车站很方便，酒店的设施就是那种老式酒店，整体感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好象新装修了 比以前好很多`~~推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这店的确太老了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的价格比较占优势，无线上网速度还可以。\r\n就是房间设施比较老旧，上次去住的四楼，楼下是KTV，晚上很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出门逛街挺方便的,买衣服买玩具啥的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门旅游临时落脚还好了，地理位置不错（主要指打车很方便啊），标间的单人床较窄，四月底蚊子很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好。设施过于陈旧，但是价格还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生：还算可以。\r\n服务：也不错。\r\n设施：房间太小了，安排给我的是全酒店里最小的一间，而且还是在半圆过道拐弯角上的，所以床尾都几乎挨到门上了，建议酒店把这个房间作为杂物房比较好，不要出租给客人住了。\r\n位置：交通还算可以吧，可惜就是附近没地铁。\r\n舒适度：隔音很差，别的房客关门的声音显得很吵。\r\n性价比：这个价钱来说实在是一般，如果120元以下还差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I like the quiet cafe with road scenes ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层服务超级差   房门开不开  找楼层服务员  但服务员只顾打私人电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Great river niew', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先住的404大房间。它的窗户正对着珠江，离江边只有100多米，可以搬个椅子观赏江边风光。但是缺点是地毯旧显得脏，而且临近2层的歌厅，喇叭里的歌声虽然不高，却要持续到深夜，影响休息。第二天加钱换成633房间背向大街，听不见歌厅声音，房间宽敞，设施也可以，地毯较干净，电灯较多夜间照明好。\r\n这个酒店主要优点是交通便利。附近的公交站点多，有中山南路，南方大厦，文化公园等站点。喜欢看江景的，步行百余米即到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，处在闹市，马路对面就是珠江，就是距离最近的地铁站有两站路。房间设施比较老，但是还算干净，房间卫生是服务员每天清洁的，用具也是每天更换清洗的，这点比较好。房间隔音效果很好，尽管外面是大马路，但是关上窗户就什么都听不见了。无线网络一般，速度不算慢，但是经常掉线。其他的都还好，服务员态度也很好。下次应该还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较陈旧，豪华房和商务房我就无法区别了，都是差不多那样，而且对网络订房的人态度不好，说望江的房间＆单人大床房是不会留给网络订房的人。只有5楼和9楼才是较新装修，他们就故意给我们8楼的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，但卫生及服务态度都太差，不推荐入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边环境不错，去附近批发市场很近比较方便，晚上还可以夜游珠江，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围没有什么好吃的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '续订的时候出来了一些小麻烦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上定的，主要是价格还算合理（性价比较高），缺陷是免费的无线宽带信号太弱，不好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置好，服务质量一般，房间内卫生一般，上网比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华间标准间一般，卫生条件不怎么样，不过位置很好。游珠江舍不得花钱住好酒店的可以选择选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢新华周边的环境啊！！！！临近安静的珠江边，富有古典的建筑风格。真让我喜欢啊！只是好可惜，房间有些旧了，尤其是地毯很脏。可能是使用时间太久了吧，地毯发黑了·····\r\n还有房间的空气不怎么好，我出来之后衣服还能闻到很浓的酒店味（混淆了烟酒的味道）建议使用空气新鲜剂净化一下。这样可以为新华大酒店加分不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离江边近、一德路近、十三行近、南方大厦近。因此，往来住客打货商贩多、亚非拉兄弟多。房间较旧、地毯较脏、噪音较大。一个代表了老广州来者不拒特色的酒店，无论你住与不住都不应后悔的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不计较太陈旧的的房间，还是不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离珠江很近，即便不是江景房，也能看到珠江夜色。标准双人间不算太小。不要太挑剔的话，总体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，价格可以接受，就是设备老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珠江边上，体会老广州风情的地方。价格在春节应该说比较合适。说是有宽带，可是不提供网线，说是无线上网。周遍吃饭地方还比较多的，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's a bit rustic even after partial renovation. However some rooms do have a nice view of the river. Moreover, u can get on the ferry in 2 minutes walk from the hotel n have a nice cruising trip.", '短评打分': 3}
{'短评内容': "It's newly renovated. I just love its location with the river views", '短评打分': 5}
{'短评内容': '而且没有一次性拖鞋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我今年是第二次去广州，入住了这家酒店。 我定的是豪华间，房间小。一进房间的厕所，就看到马桶里有大便。差点没把我恶心死。。更讽刺的是，马桶板上还贴着“已消毒，请放心使用”。下去跟前台反映。他们却没有要更换的意思 。好像广州的酒店的卫生都不咋地，第一次住的是300多块的房间，结果卫生还是很差，有蟑螂。。除了位置好一点点，步行到海珠广场只需要15分钟，到一德路5分钟。。。\r\n我想我下次再去广州会选择其他', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，不过其他还好，其实住标间已经可以，豪华房与标间差别不大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我要的是豪华大床房，但是感觉不像豪华，跟图片上有差距，不过酒店位置还有其他综合服务还是可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在珠江边，地理位置还可以，节假日时比较热闹！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，紧临珠江，去上下九步行也不算远。但最近酒店里外都在装修，内部的装修要到18时后才结束，有点吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台男服务员态度差~酒店环境不错，地理位置很便利！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近珠江江边，但是前台服务员态度不怎么好，缺少微笑，耐心和亲和力，希望下次光临可以目睹你们的进步！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面的硬件设施感觉挺陈旧的了,房间里的被子也比较薄,又赶上降温,所以感觉挺冷的,地理位置还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'cha ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置比较好,交通很方便,人员服务态度也还可以,不好的地方就是房间的隔音效果不太好,里面硬件条件感觉有些破旧,不过综合还是可以接受的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是国庆，所以不错。\r\n大家记得这个酒店的顶楼在国庆看烟花超级正！！！\r\n哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度一般般，没礼貌！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务质量太差，恶狠狠的对客户说话。虽然不能和星际比，但不能把自己的脾气撒到客人身上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好，出门就是沿江路，出行很方便，离沙面岛也很近，步行10分钟内到达。但是，酒店比较老了，设施很一般，花洒还是固定的，房间无窗很暗，有些灯是坏的，总体还算干净吧。出来玩，随便过一夜的，这里还算挺不错的。要是要讲究环境设施的话，这里恐怕不适合你。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是位于繁华地带,交通很方便,但是有些吵闹.酒店内部卫生打扫的还是不错的,设施也比较齐全.就是服务一般了,价格方面还是挺合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店除了位置有点偏，服务和设施条件，卫生情况都比较不错的，价格也能接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好,出行很方便,环境也不错,唯一一点就是床太软了,不过性价比还是比较高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施有点旧了，感觉不是特别干净的，不过服务还不错，而且位置很好，挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部还可以房间里面还行,就是酒店的外面在搞建设户外有点乱,位置是挺好找的,性价比还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，下次在附近办事，还会入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部的环境是挺一般的,设施也很陈旧了.地理位置还是挺好的,前台的服务有些差,性价比还是挺一般的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，没有暖气，酒店位置十分接近上下九，逛街方便，大床房没有窗户，隔音一般·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '$140一晚, 價錢適宜, 就是位置有一點偏遠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是没有早餐的,又没有送餐服务,所以感觉不是很方便,而且有些人员管理方面做到不是到位,环境一般,感觉没有如家好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的设施有些陈旧，卫生还可以，位置不错，出行还算方便，服务不太好，天气有点冷，我要床被子还要我另加钱，整体感觉性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务也还可以，热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置还是不错的,周边交通蛮方便的,服务卫生方面也还可以的.整体感觉性价比还是可以的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广州的酒店服务就是好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，临江的，可以看江景，价格很便宜，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '暖气不够热这点比较差的,房间的设施和卫生还是比较好的,服务还行,位置也比较好找就是隔音效果不是太好,性价比还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店因为是靠江边的,所以离地铁稍微有点远,不过环境挺好的,住着也蛮舒适的,性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,房间的面积有点小,床也有点小,不过环境不错,很干净,价格方面有些偏贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件还不错，地理位置非常好，网上预订还很便宜，如果还有下去，一定还去这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，去机场大巴方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店除了就在江边以外，别的没有可夸奖的。房间简陋，设施陈旧，没有空调，因为在老城区，交通拥堵异常！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '个方便都不错，以后还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错的地方，就是太陈旧了点。也不能挂单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音较差，其他都ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很可以，性价比较高！下次还会入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上来说还可以啊··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 交通方便 住的舒适 干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Had stay for 6 nights from 14th Nov to 20 Nov 2009. I do not hav a great expectation when i book this hotel due reasonable charges so when i reached, everything seems better than i expected. This is s', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在珠江边上，离服装市场很近，如果买服装很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没窗，霉味很重，床很窄，被褥好像是黑心棉很不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度特别好,房间的卫生和设施也挺不错的,位置还是挺好找的出行也挺方便,性价比还是挺高的,还是比较不错的酒店挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高！不过就是出门很难打到的士！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是通风太差了。。我住的房间都没有窗口通风哦。。闷闷的。只靠抽风机。。不过服务员的态度挺好的。。而且地理位置都很方便。。价格适中。。下次去还会住新华大酒店。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台的服务员超没礼貌,超不热情.广州人就是有些歧视外地人..老酒店了,设施都有些陈旧,老外还挺多的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！楼下吃东西很方便，逛街看夜景也很不错。下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店逛街去上下九还是很方便的~~ 周围吃的东西也挺好，想领略老广州风情的话可以推荐。使用了消费券相当于120一晚，是挺划算的。就是附近没有地铁站，要坐几站车，不过车次很多，也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺方便的,卫生条件一般,设施有些陈旧,服务人员态度热情周到,性价比不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置是非常不错的，交通很方便，价格我觉得也不贵，而且内部的条件和环境都挺不错的，我们很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置 很好    就是房间的窗户不怎么好\r\n服务态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除房間沒有窗外, 其他都可以, 不過有窗沒窗都沒多大關係, 反正也不會打開的, 這樣的價錢在廣州算可以接收.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店除了地理位置好点之外，其它真的是一无是处，房间有异味，没有窗户，床也很小，服务态度也很差，我订的还是豪华标间，我看比普通标间还差，什么也没有，还这么贵。。不值。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '什么都好啦  就是没窗户   让人呆在里边不知道白天黑夜\r\n什么时候灯都要开着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就是太吵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，就是太吵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体上还可以，但是感觉被骗了。我明明是上网订的标准间，但去到酒店，却被告知没有找到我的订单，无奈之下唯有给服务员看手机确认信息才相信我的话。但服务员却说已经没有标准间，所以换了单人房。设备一般，但是电视不行啊，口型根本不对声音，严重不同步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广交会期间就是贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的总体服务还不错.服务员比较热情,而且这家离火车站就1站地,交通很方便,设施方面有些旧了,进门还有些霉味.另外就是酒店不能给订火车票,不太方便.价格方面还是有些偏贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在珠江边，附件都是老式的广东骑楼，很有岭南风格。交通也挺方便，虽然不靠地铁，不过楼下走几步就是巴士站，坐三站就到地铁了，也可以直接到火车站。\r\n\r\n特别推荐的是酒店旁的“大同酒家”，是一间喝下午茶和品广东菜的好地方。服务很好，热情但是不过度，点心很好吃，价格比深圳和香港平很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施有点老了，其他倒是没什么，也挺干净的，服务不错，比较方便快捷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的比较靠近江边.出行也很方便.不过就是设施比较陈旧,而且室内灯光比较暗.有一些压抑的感觉.其它各方面也一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还好，出门有公交站，出行比较方便，价格也还合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚从广州回来 一直住在那个酒店 说实话服务真的特别好 特别是哪里一楼的餐厅 非常的好吃 而且很便宜\r\n如果说160元一晚上的话 住在哪里真的不错！卫生也不错 建议去住 距离上下九 北京街都很近 唯一的就是没有地铁 因为我比较喜欢做地铁那样更省钱 嘿嘿~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施方面太陈旧了,服务和卫生方面还是不错的,位于市中心交通还是蛮方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的前台的服务人员的态度不是很好,不够热情.位置还算比较方便出行,因为靠近江边.其它各方面一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的房间没有窗户,位置在市中心但是广州这边的道路都是走大街穿小巷的,第一次到广州住这家酒店性价比很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较老的酒店了，设施比较旧，好在房间比较大\r\n在珠江边上，地理位置还是比较好的，但是珠江的景色让我有点失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员不够笑容.态度一般.标间的床太小.应该在网上注明房间床的尺寸.会员可以更清楚知道.房间的中央空调太冷.有噪音.国内长途收费太高.一分钟8角.有点离谱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还是比较一般的，不是特别好，但是他们的位置还不错，价格也比较优惠，所以还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接电话的服务生态度很差 别的真还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很旧很老了,一进去就看到灰蒙蒙的,很压抑,唯一优点就是位置很好,如果但从位置上考虑还是可以推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置位置还可以,离商业区购物呀还是挺方便的,交通很便利.就是房间的装修和楼层的装修有点旧了,电梯的设备也比较老了,其他的方面都挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以,关键房间里面的设施和内部的装潢有点陈旧,其他的都还好啦,价格也很适中,要是里面在重新装修一下那就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务挺不错的，也很干净，价格算是一般的，但是他这个位置我觉得不是特别方便，我要坐地铁还要打车到地铁站，也许是我对当地路况不是很熟悉，不过确实有段距离。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不是很好。酒店还是比较达标的，价格合理适中。卫生服务也很好，整体来讲算是性价比比较不错的酒店，还是可以考虑入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很棒~,房间也好.就是中央空调调整旋扭坏掉，~冷晕直接关掉^^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间面积有点小.其它各方面都算比较不错的,卫生及设施各方面都可以打到4分,但是舒适度这方面可能是因为房间小所以另我不太满意只能3分了.其它各方面都算不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在那里弄丢了一个化妆镜，非常精美的施华洛世奇水晶化妆镜，打电话回去问的时候一个推一个的，最后也没人回复我，心情超郁闷~~\r\n周边想找家吃饭的地方也没那么容易哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生 设施都还不错，位置也还好找，交通也很便利，就是酒店服务很差，态度很冷淡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是506房 200元 开始看了两个房型都没看上   确实很老很旧  不过地理位置极佳\r\n我住的房间两个窗口都正对着珠江  窗户有两层  都关着就没噪音了\r\n设施是什么都有  但比较旧\r\n空间还行 床很大\r\n电视没有机顶盒 很少台\r\n附近很方便 吃的东西多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音效果不好!周遍KTV的声音很吵!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离酒店最近的地铁站要步行10多分钟，但是酒店周围有很多公共汽车，离市区各主要景点打车也不远，基本都在20元以内就可以到达。位置不错，就在珠江边，离西堤码头（珠江夜游登船处）步行也就5分钟，晚上想在江边散散步的话，都很方便。步行到沙面10-15分钟。\n酒店后面的胡同里，有个叫北京旅馆的，更便宜，标准间才128元，房间环境如何就不知道了，没有考察。\n如果想节省交通费的话，从机场有巴士到海珠广场，再打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个性价比很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠窗的房间很不错，比较大，也很舒适。有些不靠窗的房间就很小，而且也很阴暗。总体还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，地理位置也不错，离上下九也不远，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是挺好的咯，住了一晚，可惜没时间咯，不然多住一晚也好啊。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，不过内部装修改进空间很大，比较老旧。 性价比算OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的。去到后，酒店给我们换成临江的大床房。可以看到江边的景色。不过，特惠房只能是在四楼，临近卡拉OK房，挺吵的，听到人家一直在唱歌。地板看起来比较脏。不过这个价钱也就是这样啦，不敢要求太多。晚上可以到江边去转转，感觉还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好,但酒店设施太旧,不过这样的价钱也算可以了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠，在珠江边花200元不到可以住到干净、整洁、且交通方便的酒店是不错的选择！\r\n\r\n酒店旁边有一个“大同酒家”，强烈推荐他们的点心，住在新华的日子所有的餐食都在大同解决的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，附近可游览的地方很多，珠江夜游轮渡，沙面老租界，上下九步行街，海珠广场，稍远点北京路步行街，初来广州旅游的建议在此住非常方便，另外价格低廉，全地毯房间，性价比算是不错。缺点是隔音稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，就在珠江边，去上下九和状元坊很方便。交通比较方便。房间内还有保险箱。我住的140虽然有窗户，但被一堵墙挡住了，和没窗差不多，厕所里的窗户不能打开，比较闷。隔音还比较好，比较安静。服务态度一般，没有想象中的热情周到。广州的自来水和珠江里的水，我真的不敢恭维啦。总的来说，还好了，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周边很方便，不过设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，近珠江，设施旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，在珠江边，参加珠江夜游很方便。离上下九路也不远，走路只要10分钟。但酒店设施很陈旧（因为是老酒店，没布网络，因此房间里增设了无线上网），一定要选能看江的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，就在江边，去上下九和状元坊很方便，我订的是豪华标间，房间很大，只是卫生方面有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！只要不住靠近马路那边！隔音也还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像大家所說的，除了房間隔音一般以外，其他都覺得滿意，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好啊。。。位置最好 感觉很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以吧！可以住一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实这个价钱都算不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般，没有停车场不方便，卫生还可以，床是十分舒适的，不过洗澡的淋浴头毁坏了没有修理比较麻烦啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧 只是方便 140不得窗户 房子空气不是很好！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，屋里可以无线上网，屋子挺大，只是140的没窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，江边景色也很漂亮，但是离高架桥很近，非常闹，房间的隔音比较差，出行方便。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置還算方便，衛生間的衛生還好，只是有點暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺干净，基本设备齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '72年广交会时香港亲人让我南下广州与他们会面，就住该宾馆。这次特地住新华就是寻找昔日的记忆。大厅只有总台还没变。餐厅没了，成了卡拉ok。底楼有一日韩餐厅，没法吃。好在可以去旁边的新亚或大同酒家吃饭。客房颇干净，还有电吹风。但没有一次性拖鞋。若商务行要接待客户就不大合适了，无处泊车。但私人旅游十分好，特别是适合寻找昔日老广州风貌的怀旧游客。以后去广州我还会住那儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格也还好。就是房间小了点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，价格实惠。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在珠江边，交通很发达。价格在这样的地段非常合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，确实旧了点。居然有保险箱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很旧,设施也很差,电话打到总台都不可以.位置当时在找也非常不好找,总之是一家很烂的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的外面正在装修但是里面还是干净卫生的,位置很好交通很方便,设施很齐全,总体感觉还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚从广州回来,因为第一次去广州,所以对那不熟悉,但是去之前看着家评价还不错,也就去住了.\r\n很典型的老式酒店,去的时候在装修,清洁服务人员不错,态度很好,但是前台说真的,很不怎么地,还不如楼上的那些服务人员的态度呢.\r\n地段还不错,离什么地方都挺近,打车很方便.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常的周到，环境也很好，房间内特别的干净，地理位置也挺好的，交通很便捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店,干净舒适；尤其是位置特别方便,价格也很合理；性价比还是比较高的；值得推荐的一家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好很方便，面江的，价格也很优惠，当时住在装修，装修好会更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，蛮好的··', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'jing ji,di duan jiao hao,she shi qi quan.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好交通方面特别的方便，环境还可以，价格也能够接受，总体来说还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部环境挺好的，很干净，服务也很周到，而且周围交通也挺方便的，性价比还是比较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去的时候正好赶上装修呢,外部环境不是很好.房间里边倒是还可以了,卫生打扫的挺干净的,设施也比较齐全的,酒店没有停车场感觉不是很方便的,价格方面也比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在珠江边上，位置挺不错的，交通也方便，而且在这个价格上来说，我觉得酒店的条件算是可以的，服务也挺好，就是我住的时候外面正好在施工，窗户给封上了，什么都看不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修完环境唔错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还过得去吧\r\n主要是晚上可以逛老珠江边，可以去北京路、上下九逛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，便宜一点九更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住该酒店有宾至如归的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通方便,设施不错,服务卫生也好.附近饮食店也多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起价格···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，是家老字号酒店了，设施条件陈旧点，相比它的位置，价格还是挺优惠的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的,入住条件很好,位置也很方便,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还挺好的,位置交通也很方便,而且价格也比较适中,环境也比较好,还是挺满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置还是蛮不错的，周边交通蛮方便的，房间里的设施方面有些陈旧了，卫生方面还可以。整体感觉价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有的房间特小，装修原因所有窗户打不开，有蟑螂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉一般.不过价格便宜,位置也OK,在珠江边上,就是房间格局不是很好,原本订的是标间,后面换成了商务套间,感觉房间格局实在一般,洗手间太小了,门一堆就会撞到正在上厕所的人.不知道其它房间是不是这样.呵呵,不过这个价格也就差不多是这样子啦.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体环境还是不错的,就是设施有些陈旧了；其中我预定的单人房没有有窗户,所以通风和彩光效果就不怎么好；卫生还是很达标的,交通也很方便；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务都还可以，位置也不错，价格比较实惠，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯,因為是在復活節假期入住,整體來說,價格還是合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积有点小，设施比较陈旧了，周边有一个餐馆味道比较浓，都不能开窗户透透气，服务还行，出行也还便利', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置还不错，价格也还算是比较实惠，只是酒店的设施有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，但周边环境好！晚上逛沿江路可以欣赏真正的老广州风情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，近珠江一德路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌国营酒店，设施陈旧但地理位置很好，价格便宜，吃饭、购物、游珠江相当方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的空调不太好，空气不流通，别的都还行，价格是挺优惠的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次去的时候住的房间浴缸下水不太好，不过很快就修好了，感觉酒店很不错，干净整洁，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还行，干净整洁，服务也不错，位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音效果很差,服务态度很不好,房间的设施很旧,唯一的好处就是酒店的位置比较方便,下次不会在入住这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价格还是蛮便宜的,所处的地段也很好,出行很方便,性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境卫生都很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太老了，但是性价比挺高的，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务员很少，办事效率低，其他的都还不错，出行也很方便就在市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生很好,出行交通方便,值得推荐的酒店,下次过去那边还是会考虑入住这家酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各个方面都很好，很满意，如果下次有机会还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次，酒店的价格非常优惠的，位置对我也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较便宜，当时位置不怎么样，附近没有好吃的东西，本人是广州人，住过这个酒店后觉得一般，唯一吸引的就是价格比其他酒店便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是可以的,设施有点陈旧了,价格还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是可以的,设施有点陈旧了,价格还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是靠珠江的，楼层也比较高，能看到景观比较好，而且他的价格也不会，比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的采光不太好,有些暗,但是酒店的周围环境不错,靠近江边,价格也很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境，设施都挺不错的，位置也挺好，能看到江景，就是交通不是很方便，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的感觉很不错，硬件设施环境很好，而且他的价格适中，交通也非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店预定时说是可以提供宽带上网，最后住的时候，有不能上网，这点不满意，当时住的房间也有点小，不过价格是很优惠的，如果不足的地方能改进的话，还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，服务态度非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施都很一般,位置价格也比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大家没什么事真的不要去住这家人的酒店阿！！！！！服务态度特别差，卫生差，连茶杯都不用洗，里面还有残留物质···········无语！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': "I don't like this hotel.", '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望酒店能提供有线网络接口，这样就很方便没有带无线网卡的朋友使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老实说，真的十分不满意，这样的酒店怎么能称为二星？服务员态度极差，刚开房起去卫生间里还有异味，住了两天简直是恶梦。真不是我夸张，家具太旧，周围吵得让人没法睡觉。无论是价格相比，就论这样酒店，不如不住，浪费钱！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的外边比较有特色很不错但是因为酒店建成时间太早了内部设施很陈旧环境也一般,不过酒店的位置在珠江边上距离下九步行100米左右位置非常好,非常方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不好，我办理手续后上楼，叫了半天服务员都没有人，环境卫生也需要加强，不过酒店的位置很不错，而且给我安排的房间也比较安静，符合我的要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房服务不好，当时订了一天房，还没决定是否在继续住，可到了第二天中午不到12点呢，服务员就在那催着退房，感觉不好，希望改进。别的方面挺好，象酒店的价格挺优惠的，位置也算方便，过两天去广州还打算预订这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，就是有噪音，很吵，服务员也很少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是我夸张，这家酒店是在不怎么样。我住过那么多的酒店这家最差劲。卫生，空气，服务样样不行。真是毁了广州步行街的招牌。还是什么2星级的。我看连个旅馆都不如，一点也不人性化。奉劝各位慎重考虑吧。。。不信的话就试试。。。眼见为实。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不能用很舒适来形容住客的感受，不过相比价格，该酒店的整体感觉还是较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站很近，但离地铁稍微远了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度不错 设备太旧了...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格可以，但是条件就只能说将就了。服务还是值得肯定的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得不错。豪间。但为什么不按我的要求给我大床反而弄双床的。。下回注意咯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10号那天住了一晚,房间暗,浴帘上都有一点一点的霉斑,浴缸很旧,边上黑黑的,反正感觉给人很脏的样子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老实说，订了房之后，价钱比较惊喜...<br />\n可，就是感觉太脏了，睡在床上，身子都觉得痒~隔音效果也不好，我冲凉的时候就听到@#$%^&amp;*()…… <br />\n总之，感觉不像有星的地儿～除了门面～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过得去!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度一般，但是标准间设备非常陈旧，房间太小，空气很差，虽然离珠江很近，但是自我感觉不值得。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '9/25入住的标间,卫生状况还好,房间不是很大,服务也还可以,但是正在装修早上和下午很吵``烦!不过出门走几步就能看到江景,适宜晚间散步```', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准间比较糟糕，隔音效果差，设备非常陈旧。在它对原有客房进行改造之前，不值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得一住', '短评打分': 3}
