{'短评内容': '早餐的粉有排骨玉米胡萝卜汤配，很好。碰巧有人在里边的户外举行婚礼，很美。有空的话能在里边逛一逛就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合带小孩 有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境没话说，在景区内，风景漂亮，房间后面的玻璃窗拉开即是泳池，很舒服。但是服务态度不好，房间毛巾是坏的，坦白说是有好的环境配套，但缺少好的服务与设施', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐一个字烂，不如路边五块的米粉，而且需要单独付费四十块 第一次碰到这样的四星级，开专票必须自己手填信息，最后专票还开不出来，让以后邮寄必须要到付，我就日了 太差 以后肯定不来了 房间也太老旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '호텔 특징은 두가지임.  악용식물원 내에 위치하여  각종 소음으로부터 안정적이고 평온함. 두번째는 수영장. 1층 객실에서는 바로 수영장 진입이 가능하여 독특하고 편리했음. 상층 객실에서도 크게 불편하지는 않으니 꼭 1층을 고집할 필요는 없음. 수영장 수질은 야외이고, 주변에 나무가 많다보니 나뭇잎, 벌레들로부터 자유롭지 못함. 휴일에 결혼식이 열려 다소 시', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的可以的可以的可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在广西药用植物园里，稍微有点偏。所以是行程最后一天入住，在植物园里逛了逛，就直接去机场了，去机场倒是不算远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错哦，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，在药用植物园里面，所以非自驾的话稍微有点不方便。很安静的地方，游泳池很大。还能餐馆植物园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅 价格实惠 配套齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒适，健康美食，就是路交通不太方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，在植物园里，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，酒店坐落在药用植物院内，空气清新，环境清幽，适合度假的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店修路太偏了，早晚走出来都可以锻炼身体了', '短评打分': 2}
