{'短评内容': '金佛顶上去后第一间客栈。环境大致干净，可能昨天多人，上一手房客的垃圾还放在门口，厕所的毛巾也没有叠，虽然我不用。温馨三人房，床大小还可以，房间空间还算大，不过没凳子。是二楼第一间房子。有点嘈。出了缆车右手边，走100米下个楼梯就见到了。周围没有明显垃圾和异味。当天降温，房间空调有暖气。不过功效一般，可能是房子有点通风。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因国际的原因吧，价格过高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那边的店都是木制的，所以隔音效果一般，不过一天下来很累的，所以不用担心失眠，而且山上没有夜生活，还可以。店位置就在一下缆车往右走就是了，非常方便。我们家是5个人自驾游（有老人），车停在景区停车场，然后就上缆车，一下缆车就到酒店，很方便。那里的店都是楼上住人，楼下饭店的，强烈建议吃那家的竹筒鸡，超级好吃！我们家是中秋去的，老板还邀请我们喝他自家酿的桂花酒，很友善，就是老板太忙了都有点顾不上我们，不过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，位置好，离索道出口走路三分钟，木楼隔音差，热水空调都有，山顶不要要求太高，饭店的饭菜味道好份量足，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于三号，我们是走路上去的，酒店有店员到停车场接我们，一路都可以看见美丽的风景，到了山顶的风景更美。酒店也挺好的，有美味的饭菜，还有美酒，棒棒哒。酒店还帮忙预订了第二天直接到桂林的车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘记拍照片了，卫生条件还行，观看日出日落位置佳，但现在还没有宽带，老板娘还，竹筒饭、鸡味道做的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是木头搭建的楼，比较简陋，但是可以理解，毕竟山顶上建造成本很高。热水很足。窗户外面就是风景，也该可以啦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '它家就在3号观景台金佛顶上，离索道很近。虽然说这里看日出不如1、2号台，但它家位置很好，又有缆车可以往返，适合体力不足的朋友入住。另外，它家无论是老板还是店员（其实都是一家人），服务态度都特好，吃饭稍贵，但味道还是很棒的。另外，它家也在逐渐提高自己的硬件水平，比如刚刚安上的空调，很快就能使用了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代家中五位老人预订。位置很好，是距离索道最近的酒店。吃饭贵，一个炒鸡蛋要22。住的当天晚上下雨，也并没有觉得潮。但是双人间没窗帘，老人嫌麻烦就没找前台，希望店家日常管理再细致些。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈在金佛顶上，缆车下来步行五分钟，山上条件非常艰苦啊，房间小，卫生间太简陋，住宿条件就不要期待了，饭菜也贵，不过山上就是这样没有办法啦', '短评打分': 2}
{'短评内容': '3号观景台附近，离缆车近，住宿条件也就just so so.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '走了两个小时，终于在当地阿姨的带领下到了金顶阁！最高点风景的确美的！阿姨们热情好客，还有幸吃到了当地的土鸡蛋！房间很干净的，有独为的。竹筒饭提前半小时预定，看好景回来正好吃上！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，离三号观景台很近适合想看日出的朋友~~', '短评打分': 5}
