{'短评内容': '一般，略差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，虽然有点旧，卫生条件还行，就是住着没有窗的，气味不好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住一晚还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己都是江门外海人，平时经过看到外观以为这个酒店都应该不赖的，结果第一次帮同事定了个双人房，当晚是晚上12点多才去办理入住的，自己都上去看了一下环境，哎，豪华双人房跟外面的宾馆没什么区别，前台服务一般，可能当天入住比较晚，灯光问题，不然以为自己入住了黑店呢，里面酒店的环境比较差，有味道，而且房小，这怎么对得起豪华两个字啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住过这么差的酒店，价格也不便宜', '短评打分': 2}
{'短评内容': '拆', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏，但环境和卫生上非常好，老板人也不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我一到前台只報姓氏沒報名字並告知是通過携程訂的.便可以說出我的名字,一進房間檢查,電視沒法看..要求換房間也很爽快.環境基本上可以接受,但要求太高者請繞道,', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我一到前台只報姓氏沒報名字 並告知是通過携程訂的. 便可以說出我的名字, 一進房間檢查,電視沒法看.. 要求換房間也很爽快. 環境基本上可以接受, 但要求太高者請繞道, ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '将就住一晚，电视看的眼都花了', '短评打分': 3}
