{'短评内容': '房间还可以，早餐实在太差！是我住过的最差的，特别是稍微晚点去的话，几乎没东西吃了。酒店环境不错，但一定要自己有车，离嘉善中心还有一段路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济，实惠，交通方便。挺好的。以后去还是会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是今天不方便，早餐一般，上高速方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二星酒店一切都很一般二星水平没啥要求了价格应再低些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，客人不是很多。自驾车比较方便。缺陷是餐厅太早关门，没电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离西塘有点远，对于自驾游西塘的同志们强烈推荐该酒店，我定的是大床房，房间非常大还有免费电脑上网，遗憾的就是服务员很一般不是专业受过培训的，态度一般。不过对于我们旅游的人来说晚上能睡个好觉到是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始去的时候看周围有点失望，交通不太方便，但是酒店确实很好，房间很大，收拾得也很干净，近四星的标准了，价格也还可以，推荐、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞、卫生整洁、环境安静、居住舒适、交通不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，唯一缺憾早餐品种奇少，而且我们8点去痘没什么吃的了。', '短评打分': 5}
