{'短评内容': '还行，干净，就是房间不隔音有点吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的屋内灯光比较暗，带着孩子去的待了两天，一直处于昏暗的状态，如果是蜜月的话，适合两个人二人世界，老板升了房间，总体感觉不错，离外滩，城隍庙都很近，观光旅游车也很方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好 ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '虽然便宜，但，真的差，一个枕套上有一点点血渍，墙角有一点点蜘蛛网，卫生不太好，地理位置还不错，离南京路外滩都近，但一点不好的是隔壁就是老医院晚上有点阴森，设施很陈旧，插座少，电视机雪花，最搞笑的是被子有被蕊的地方比床都小！！！还好空调虽老，但很给力，热气很足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么出来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很不错 前台服务态度很好 离开南京路步行街和外滩都很近 相对附近的酒店来说性价比相当高但是酒店设施相当陈旧 墙面有漏水开裂痕迹 室内比较阴暗 床单枕头不干净 热水供给倒是很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的喜欢，不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！好评一如既往的喜欢，不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离外滩很近。价格也算合理了，在个弄堂里，闹中取静，很不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，靠近外滩，交通方便，吃饭的地方也多，酒店设备装修有点旧，整天性价比还是挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说还是可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '携程真的是搞不清楚，酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂蛮精致的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来看不错，附近方便，没有看到吹风机，空调声音大了一点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '隔音差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不是很诚信，订好的房间如果没有买保险的话，去晚了就不会给你留。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于上海金融中心外滩，邻近豫园、南京路步行街等著名景点，客房现代典雅。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '"+" Very good location.Clean.Comfortable.Quick check in and check out.\n"-" No breakfast.Door of the toilet is made of transparent glass)))', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很好，离外滩很近，很干净服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住了，距外滩和豫园很近，出行也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 在外滩这样的位置价格不算高 就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店的地理位置真的是很好，去外滩几分钟就到，去豫圆，南京东路，人民广场都是在可步行的距离内，对面亦有便利店，周边餐厅甚多，不用担心吃的问题，至于房间就一般般，地毡有点脏，窗口没景观，看到对面房的。还有就是隔音太差，一到早上不知道干麻，又小孩在叫，又有太太在高声谈话，又有人敲墙壁！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，挺舒服的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是涨价了。。要是能跟原来保持一样就好了。。。。。。。。。。。。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好的，离外滩很近，对面就有便利店，往外滩方向走，就有很多小吃店。酒店房间比我想象的大点。坐地铁在南京东路站下车，找到酒店也不难。拿份地图，玩转上海很容易。酒店前台接待的姐姐，都很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩很近，但离地铁站较远，价钱适当，服务很好，周围环境一般，房间卫生较好，总的来说值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，吵！隔音查。晚上连客房服务员也没有！很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行到外滩真的很近,就是房间地毯旧了点！！！！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是涨价了。。要是能跟原来保持一样就好了。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利住宿安静挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '步行到外滩真的很近，酒店出行很方便，房间也很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩非常近，价格还便宜，房间设施也不错。隔音差一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的离外滩很近，，，适合旅游的人，，，酒店设施还可以，就是房间地毯旧了点！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，很安静，也挺干净的。走出来不用五分钟就到外滩了，对于旅客来说超级方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '翻新了’位置很不错，就是早餐不如以前了，建议改进，停车也不如以前方便了', '短评打分': 3}
{'短评内容': "环境还可以'性价比很高", '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，公差这里  还不错  如果下次还来这边出差 还可以选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，走几分钟就可以到外滩，不过房间有点拥挤。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 上海宜兰德斯酒店向东五分钟即外滩，往西北10分钟是南京东路，向南走20分钟到豫园。房间确实不大，商务大床间有窗，但对着对面的窗子，只可换换室内空气。地毯不是非常干净。服务台会主动问好，非常友好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说，这家酒店设施还算不错，关键是离外滩很近，出行方便，入住手续简便，服务热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，去外滩、南京路都很近，房间装修的风格也不错，地毯稍脏，其他都很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次的房间靠街道。。。实在太吵了。。。以后2楼的房间再也不要住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的快捷酒店，有早餐交通也很方便，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错酒店，有早餐交通也很方便，值得一住,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，快捷~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离外滩很近，就是房间偏小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨晚酒店火灾了，折腾了半夜的，价格贵，条件差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '像其他朋友说的，的确这个酒店不好找到，位置比较隐蔽，入住一看，除了房间有点小，其他条件都还可以，尤其是有大窗，感觉很通气，服务态度也不错，关键是距离外滩只有3分钟路程，这个比较赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，还有车库，到哪里都很方便，房间不大，不过这个地段算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店很好，推荐，下回还会入住～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，离外滩超近，下次去上海还会住的，附近有家烤羊肉蛮好吃的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前到上海都住金门大酒店，这次尝试换一家，发现这是个很不错的酒店，到南京路、人民广场、东方明珠、豫园、城隍庙都可以步行，也就10分钟左右，非常方便，酒店很新、很干净，缺点是外观不显眼，在上海，这样的地段，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常垃圾，根本不值这个钱，不懂为什么那么多好评，我订的大床B，离地铁站很远，位置比较难找，出租车司机都不知道，外滩走里要十多分钟，离南京步行街很远。前台服务员态度不好，由于赶着出去，进房间没有看清楚，十点多回去看了下，墙上都是水渍，霉，由于太晚了就没有换了，心里是十分不爽，装修也很旧，就床大。有图片，好像不能发，没有第二次入住，各位三思。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服務可以, 但服務員要陪訓一下, 因不太懂變通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,但窗户不好,被对面的墙堵住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外表一般，但内部不错，房间虽然小了点，但比较整洁。离豫园、外滩、南京路都很近，还可以停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好~去外滩，步行街，城隍庙步行10分钟均可到达！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也挺好，还免费升级房间了。只是时间太赶了,好多地方没逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的选择 位置 服务 整洁 舒心程度  综合来讲 下次去会首选这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨, 方便(離外灘近)缺點:早餐普通,網路速度慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,性价比高，离外滩不远。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很是理解在上海这个寸土寸金的地方，酒店坐落在一条单行线路边，很不起眼的门面，本地出租司机都未必能够注意到；\n但酒店位置相当好：步行去外滩只需不到5分钟，去南京路、2号地铁站10分钟，去豫园、城隍庙15分钟...这么好的位置，其余再挑剔就没必要啦~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大优势是方便，离外滩、城隍庙都很近，但因为处于老城区，其他方面性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店服务比较好.离外滩比较近.房间也比较干净,还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店交通非常方便,环境也比较干净.离上行街和外滩很近.性价比较非常好.下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的, 离外滩很近, 很方便, 早餐很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，除了距离地铁站比较远外，一切感觉都不错，下次应该还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的窗不能打开不透气。里面的空气不好。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好, 服務態度不錯, 房間內配套設施較人性化, 我下次去上海還是會選擇住在這裡~!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以了 方面有車位  不過就是比較舊, 早餐沒什麼吃, 基本都 ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，离外滩走几分钟就到了。服务不错，房间有些小，还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在外滩附近步行只需3分钟，酒店虽小但很干净，管理很好，但美中不足是手机信号太差，联通的几乎没有信号。但吃饭及交通都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施和管理都可以，但商务间的面积好像小了一点。另外周边环境如能整治一下，该酒店的挡次和舒适度能提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格很温馨，房间设施配套齐全，服务好，离外滩很近，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错，干净、服务质量好。并且离外滩很近。距离南京路步行街10分钟距离\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错、细节做的非常好、住得很舒服、下次还会选择去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还可以，厕所味道重了些，附近有医院，若害怕灵异事件的谨慎入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宜兰贵斯酒店直得不错，干净，舒适，位置极佳，比我预想的还要好，也不象有些网友说的潮湿，下次还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '霉味太重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住房硬件和软件性价比高，尤其是地理位置好，距离外滩和南京路都非常近，步行就可以。下次还要住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩很近，走路3 5分钟就到了，到南京路走路也很近，不过酒店在小巷子里，有点不好找，打车路过都没看到，绕了一圈才找到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离外滩位置很近，客房卫生可以，服务还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离外滩非常近，出行也很方便，空调机组噪音太大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，酒店整洁方便。每次去上海就选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，设施很舒服，交通也很方便，期待下次再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净，整洁，而且宽敞，酒店服务也错，我喜欢，交通便利，离外滩很近！下次去，还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，走到外滩只要3分钟，走到城隍庙要15分钟，地铁2号线10分钟。前台的服务很好，就是房间有股潮味，空调室外机的声音有些大，睡着后听不到，总体还比较满意吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净。很舒服。。。以后来上海就住这里了 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净。很舒服。。。以后来上海就住这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通非常方便，离黄埔江很近。住着非常舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房费不包括早餐。早餐20元，但吃得比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离外滩非常近，出行也很方便，而且价格很适中。已经住了多次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，好像通过打电话去询问，价格更便宜~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、地理位置好,去哪都方便。\n2、三楼321~325单人间窗外可能是空调机组噪音太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜兰贵斯酒店挺好的。价位不高,服务挺好,特别是地理位置好,去哪都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么会是特价房.不过环境还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以，就是隔音不够好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯，地點算是方便。但環境是很乾淨，而且服務人員也滿用心的。走到外灘和步行街都不遠。不錯。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是远程支付的，财务部门人员很配合，解决了顾客问题。希望能实现远程支付。\n谢谢。\n以后去上海还是继续会选择的，酒店的位置等都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '燥音大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情，价格便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格可接受，离外滩近，到地铁站稍微远了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，真的不错。但离地铁较远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修比较简单，还算干净，没有餐厅。好处是离外滩比较近，走几分钟就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常满意下次还回来的很满意交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境挺不错的，离外滩步行3分钟，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较实惠，但是停车很不方便，住一晚上，停车要花100', '短评打分': 1}
{'短评内容': '世博会期间价格比较贵，如果不是平时的话应该还好，周围玩是很方便的，就是安排的时候，房间窗户外面是墙壁，没有阳光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海宜兰贵斯酒店价格实惠,服务还可以!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以，房间小点，总体不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错, 值得去住， 地段比较好， 服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是位置较好，否则软硬件都不值这个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，下次愿意继续入住。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海宜兰贵斯酒店很干净。交通方便。房间有点小,服务还行\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离外滩很近，是自由行的首选，能便宜一点是最好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准在订房时间是有窗户的，入住后确实有窗户，但不能打开，见不到阳光。卫生条件还是蛮好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不理想。请问怎么样享受你们送的优惠券。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离南京路步行街很近，但所处地段很偏，出租车司机都很难找，酒店内部环境不错，很幽静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡浴室相比莫泰这些好多了，整体看上去很干净，房间很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价很大  但是有点暗 屋里只有一个很小的窗子 酒店很好找 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好。就在外滩附近。房间基本设施都好，只是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置好其他的不好。。。慎重入住  服务态度不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说感觉不错，交通方便，离外滩很近，只是离地铁站稍微远了一点点。不过，还是值得推荐！   谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出行也都很方便，可能是楼层的缘故，隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店毗邻上海外滩，步行五分钟即到黄浦江岸，酒店设施尚可，性价比能接受。不足之处是酒店未设停车位，停在营业性停车位120元/天，开车去的旅客入住不很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，但是服务太差，晚上两点还要叫警察来查房，强烈建议大家不要再去了。会失望的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置不错，酒店很舒适，服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有主动问候客人及为客人解答疑问，但态度还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置不错，但周边环境不好，房间条件也很一般，不如边上的宾龙商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店毗邻外滩，闹中取静。房间过道略显陈旧，但房间内部很舒服，卫生不错，宽带速度还可以，下次来上海，算首选吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出门步行2,3分钟即到外滩。\r\n入住时给的是二楼的房间，但没告诉二楼无电梯，结果我们搬着大箱子进了电梯，到三楼后又搬着大行李箱走楼梯希望能下到二楼，结果直接又回到一楼大堂，又从大堂楼梯才上到二楼。服务生在我们抱怨后才帮助拿行李。\r\n早餐20元，差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间房间偏高，其他都还不错。但是房间总的来说还是有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为世博房价贵的，呵呵，房间还有烟味，不过服务还是很好的，如果220-260元价格倒是适合，位置还可以，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错.离外滩也很近.就是网上说的有电脑结果去了没有.可以推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人订的,同事去住也说蛮不错的,离豫园,人民广场都蛮近的,以后还会去住呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，就是不含早，附近吃早餐不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，可能是因为世博会吧，房价比较贵，还是住下了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，卫生还算干净，服务态度也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的323房外的空调声太大，建议加装隔音窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 实在是很差 不值得下次来 我也会告诉他人不要来你下家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，离外滩挺近的。服务态度一般，卫生不好，房间的窗子不能打开不透气不舒服。还有房子还不隔音，价位也不便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置相当不错，去外滩3分钟就到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床不错\r\n走廊长得很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是前台登记让我等了比较长时间。。。位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，依然很滿意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好的，逛街、观光很方便的啦，很ok!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 厕所很干净 床我也蛮喜欢的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为世博，房价是去年的一倍，房间烟味很大，唯一的离外滩近，其他没什么优势。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错。性价比好。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，观光上海周边城区很方便，酒店卫生也很好，前台小姐对客人也很有耐心。\r\n缺点，酒店很难找，自驾车找酒店很费力，周边交通管制很多(单行道)打电话给前台询问，前台小姐对周边交通不太熟悉，这是酒店必须改进的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、宜兰贵斯酒店，最大的优点在于离外滩很近，步行不过10分钟。\r\n2、我网上预订时根本没有大床、双床的选择，可到了酒店，只有大床，为此额外支付了150元加了床位，于第二天换了双床。可是，预定的是豪华房，换给我的却是标准房，并且不退差价，郁闷！\r\n3、预定时说得好好的，客房内有电脑，可到了宾馆，却什么也没有，跟前台沟通，沟通无效。\r\n\r\n总之，一句话，建议各位不要选择宜兰贵斯酒店——价不符实。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当一般的地方，唯一让人心动的就是位置。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '···那里隔音好差····而且还没有停车场···真的不怎么样···', '短评打分': 1}
{'短评内容': '也许是世博期间，价格比较贵啦。不过房间挺好的，很舒服，设备也齐全，挺喜欢的，在这里留下了美好的回忆。离外滩真的很近，就是去地铁站要走个15分钟啦。总的来说还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个个方面都很不错，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还行，但就是房间空气不及好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很干净，卫生服务也很到位，位置也不错，逛街挺方便的，唯一美中不足的就是隔音效果不太好，不过总体不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行。下次应该还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，父母来住了都说很舒服，下次还要住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，只是洗澡的时候洗手间都湿了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南京东路步行街，豫园时尚街，外滩都很近。打的都不用跳表的那种。这点是非常不错的。就是位置比较难找些。总体来说，还是不错的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有些贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能找到就觉得地段不错，但是有点难找，躲在巷子里，内部也比较简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點還可以，離外灘特別近，但是我幾乎是唯一的優點了，附近只有小小的便利店，吃飯的地方都難以找到；房間偏小，隔音效果太差，而且竟然沒有電腦；服務質量也不敢恭維，不給發票，關鍵是我和老婆在“休息”的時候，服務員竟然堅持要進來看看毛巾，我不知道是什麽意思，只能披上浴巾開門。。。\nPS:還好沒留下後遺癥。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，出门打车较为方便，但安置在上海的弄堂里不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是标准间B 问题太多 厕所排气扇不好用 空调只能吹风却不能调冷热 保险箱不好用 网络偶尔好用 偶尔不好用 咨询前台说是服务器坏了 还有一个最大问题 我选的是标B 说是很安静 没有噪音 夜里却有机组的声音 咨询前台 说是水泵进水 差到极点！\r\n唯一不错的地方就是 服务人员态度不错 卫生可以  打扫的也挺及时！ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，步行到外滩5分钟，到豫园和南京路步行街（南京东路地铁2号线）均在10分钟左右，酒店外面看起来很小，上楼了才发现里面其实很大，厚厚的地毯很显安静。酒店的大门不是正在街面上，找起来稍微有点不方便，不过正好闹中取静。\r\n值得向朋友们推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为地理位置离外滩很近， 性价比高， 但是入住那晚刚好周边工地在通宵施工所以很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位，在上海很少~而且离老板开会的地方很近~非常好~设施也很新~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，普通。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店性价比很高， 地理位置好， 就是住的那晚周边在施工， 整晚都很吵， 影响睡眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是不好找！总的来说，还是很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有了第一次住宿經驗，第二次去上海還是選了這家，這次飯店給我的這間應該還是無對外窗的房間，因為我住特價房，但實際上房間是有窗戶的，只是窗外無景色可看而已，因為面對防火巷，不過無所謂，有窗戶就好。廁所則變成是全透明的，讓人好害羞(情侶應該會喜歡)，不過如果不想給別人看至少也還有有窗簾可以遮擋。整體而言就是很不錯的客房、很不錯的地點，一切都很好，價格也非常合理，如果268一晚你可以接受，我會推薦你就住這', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有了第一次住宿經驗，第二次去上海還是選了這家，這次飯店給我的這間應該還是無對外窗的房間，因為我住特價房，但實際上房間是有窗戶的，只是窗外無景色可看而已，因為面對防火巷，不過無所謂，有窗戶就好。廁所則變成是全透明的，讓人好害羞(情侶應該會喜歡)，不過如果不想給別人看至少也還有有窗簾可以遮擋。整體而言就是很不錯的客房、很不錯的地點，一切都很好，價格也非常合理，如果268一晚你可以接受，我會推薦你就住這', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先是窗外一打开就是墙，可以理解为是没窗的~感觉有点闷，如果这些可以忽略的话，那其它就没什么可挑剔了，位置好，价钱也便宜，服务也不错，进大堂都会跟你打招呼，感觉挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，去外滩很近！房间床很大，不过房间香味太腻人了！我在这里住了四天。感觉还是不错的！很满意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内环境还不错, 位置好, 下次还去那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离外滩挺近的，环境比较温馨，总体感觉不错！下次还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去上海的时候客服推荐给我的就是这家酒店.\r\n不错.位置很好.外观挺普通的.其貌不扬的那一种.进去之后发现硬件设施都很不错.当时组织了很多朋友一起去.大家都对这个酒店表示满意.\r\n但是隔音效果不是太好..吵到隔壁的住客了...\r\n这次去上海还是住在这里.\r\n总的来说很不错.以后去估计也会住在这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店除了大堂有点煞风景以外，其他的都很不错。隔外滩步行60-120秒，哈哈，这就是我觉得特别诱人的地方。酒店大堂位置未临街，所以如果不太熟的人或则司机可能要找一会，但是如果找到了，就知道隔外滩是多么的近，房间很新，装修风格和水平，应该说让绝大部分人都会满意的，虽然用的材料并不是特别的高档，但至少看起来特别舒服。值得推荐，当然如果需要在酒店进行商务交流，就不合适了，大堂太小气了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南京东路很近，去哪儿都很方便。\r\n房间里面很干净。\r\n性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上没有司机知道有此酒店！环境一般，房间比较郁闷@！一进房间就有一股闷气！恶心的闷气！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净但是酒店的走廊看起来是个旅社不像宾馆！价钱有点高了！总体还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了一周，感觉还行，位置很好很方便，价格也合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不算太大但2个人住正好，卫生间很干净。房间内有电脑可以免费上网，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是很不错的，性价比很高~~~这个价钱和这个位置真是值，只不过去的时候外滩整修，这点遗憾了，不过位置好，离要去的地方都很近，这点真是方便啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店标牌实在不起眼,车在附近兜了三圈才看到.而且凹在巷子里.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施还是比较不错的,服务稍微有些欠缺,卫生还行,位置还是比较好找的.性价比还是比较不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次去的时候很不好找，因为太隐蔽了，但是大床房还是很舒服的。房间里的电脑声音很大，基本没用，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家服务态度极差的酒店！\r\n很像上海人那种烂素质！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务还是比较不错的，价格也挺合适的，硬件条件我觉得非常好，位置也特别的方便，如果有人过来，我肯定会推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和儿子一起住了几天，感觉很不错，环境安静，整洁，性价比合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离外滩比较近,房间里面也很清爽,服务人员态度也很热情,总体来说不错,而且价格合理.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是空调效果不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置，价格都比较合适，硬件条件和人员服务也都挺不错的，就是他们的发票不像是正规的税务发票，感觉报销不是特别方便，希望发票方面可以改善一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订它是为晚上去外滩方便,可能是世博的原因吧,外滩封闭,门口修路,酒店小巧玲珑,卫生还可,也有明星也入住,碰巧和大笑星陈佩斯一同用了很差的10元早餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'If have dinning hall it will be better', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还可以的,位置挺好找的出行也很方便,房间的卫生打扫都挺干净的,价格还是比较适中,总体的感觉还是比较好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是世博會整修路面,打車是不太方便,但安靜,乾淨,走路到南京東路地鐵站也只要10分鐘,在市中心性價比算不錯,有機會下次還會來住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身环境还可以，位置也比较方便，就是价格有点高，整体感觉性价比一般 \n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一般，离公交站和地铁站都较远。酒店内部设施还好，但入住的时候周边都在施工。我住的是无窗房，所以一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务人员对当地的地形不太了解，咨询时不能及时解答，整体上住的还算舒适吧，公交线路比较多，出行也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的整体感觉很好，酒店的服务很到位，卫生条件也不错，对于预定上海的酒店这家酒店的性价比还是比较高的！值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都很符合我的要求.另我很满意,每次来到上海都会选择这家酒店来入住的,性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉酒店还可以，房间挺干净的，离外滩、人民广场也不是特别远，要是想走走去那边也是在可以接受的范围之内。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的酒店，进入房间眼前一亮，我们住的是大床房，很舒适，装修和设施都很好，还有电脑~超值~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错，位置不太好找，在南京路步行15分钟到，打车起步价！\n不过很推荐这家酒店，环境很好，设施也很新，很干净，比快捷的强不少，性价比超高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是可以的！但是周围小吃基本没有！最近的感觉也要20分钟的路程（步行）！酒店的设计很奇怪，像迷宫一样！进去了特别容易走丢！性价比还是可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般，虽然离南京路和外滩都不太远，但是打车不是很方便，步行又得走一定距离，而且广东路是单行线。但是比较安静，不是很吵，不像在繁华大街边上的酒店那么吵。\r\n酒店大堂不大，就像如家那种是的，但是酒店房间设施还是不错的，挺值的，也很干净。下次再来我还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离外滩不远，这是亮点，但是还是有点偏僻，打车走过了都没发现，只好又兜一圈回来。其他的就是个一般水平吧，不算好也不算差，没太多可说的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，隔音差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，也很舒适、温馨。但房间的确很小，基本上同经济型酒店一样。另外，酒店的位置其实不是很方便，虽然在南京路和外滩中间，但无论去哪个方向都要走上十几分钟，还是有点偏僻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次，很不错，位置好\r\n就是隔音没有那么理想，半个晚上隔壁在叫....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先进入酒店感觉就不好\r\n前台的服务太差！作为服务性行业连最基本的笑容都没有\r\n一次性的拖鞋也要收费5元\r\n下水道大概是被什么堵住了一直不通\r\n床上的被子也是湿湿的感觉\r\n上网速度也非常慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '4星级标准的房间设施，2星的价格，超好。位置也不错，离外滩很近。确休闲娱乐中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，双电梯，大床很大很舒服，提供两种枕芯的枕头供选择，距离南京路和地铁站步行十分钟，距离外滩五分钟，距离城隍庙二十分钟。只是大厅服务员态度略有冷淡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置很方便，里面的装修，硬件配备也挺不错的，服务挺到位的，整体来说还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员素质不是太好,进酒店之后都不打招呼.房间窗户打不开,打开之后就是一堵墙,后面还是饭店,油烟味特大,房间还是相当小,酒店的设施也非常陈旧,本来是想在上海待五天的,后来实在受不了了,第二天就搬离了酒店.唯一好的地方就是房间里面可以免费上网.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置确实挺不错的，但是对于经济型酒店来说，价格可能比如家之类的要贵一点，但是我还是可以接受的，而且酒店里的卫生条件，硬件设施都挺好的，比较不错的那种，但是现在酒店门口在适中，对于交通有一点点影响，而且也看不到什么风景了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，位置很方便。靠近外滩，交通便利。在此地区性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还对得起这个价钱，设施还是比较齐全，看着也都比较新\r\n\r\n确实特价房没有采光，房间很小，地漏也不是很畅通，地毯也不十分干净，房门的锁总是报警', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，就是内部餐饮提供不太好，种类太少，没什么可吃的，房间的 价格还是蛮合适的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离外滩比较近,房间里面条件还不错,物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务还是蛮不错的,卫生打扫的也挺干净的,设施条件也还可以了,价格方面也比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的隔音效果不好，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置比较方便的，出行很方便的，酒店的价格还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施不是很好的，大床比较小，服务卫生还可以的，酒店的位置不错的，交通很方便的，酒店不是很好找的，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间里面空气流通不好采光也不好,窗户都是打不开的,一进去就有股味道,性价比不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还可以，和价格成正比吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好,房间里面的窗户特别小,对面是一堵墙什么外景也看不到比较闷,卫生不错,地理位置很好出行很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我帮五个外国朋友订的酒店，之后问了他们，觉得还不错，最关键的是位置，离南京路与豫园都比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间有油漆味，酒店的服务态度很一般的，卫生以及设施都还可以的。酒店的位置以及交通还可以的，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置还可以的，坐车不方便的，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面不怎么样,里面的房间很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修还可以，设施比较新的，就是卫生间下水不太好，酒店周围在修路，打车还可以，要坐地铁要走10多分钟才可以，因为酒店标志不明显，第一次去的时候不好找，酒店在一个小巷子里，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度不太好    不过房间设施还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店外表看起来不杂的，但是里面的设施很舒服。东西都比较新，看起来不错，也很干净。。貌似通风稍微差了点。 地点很好，步行到外滩5分钟， 南京路10多分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的问题是通风不太好，空气不流通，因为是新装修不久，环境还可以，去外滩比较方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度不錯，鄰近交通也便利，是個不錯的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格比较适中，离南京路不太远，不过因为酒店门前是单行道，交通是很方便，环境还可以，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，闹中取静，虽然外观看起来有些破旧，但房间设施完备，卫生状况良好，住的很舒心，性价比较高，下次去上海还会入住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,房间里面也很干净,价格很实惠,可能酒店地理位置原因,有的房间采光不太好,总体来说住着还是比较舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了不太好找以外，其他的都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间里虽然开着空调但是感觉还是比较闷热,比较潮,不过环境还是挺好的,性价比还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南京东路步行街很近，可步行去外滩，打车去城隍庙、人民广场都是起步价。住的很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通方便，价格合理适中，配置服务都很好，价格和配置对比着讲还是合理适中的。对酒店挺满意的值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐不好吃，服务还可以，交通还算方便，价格适中，硬件设施还是比较不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是不太好找，他们服务员对于行车路线也不是很了解，我自己开车过去，找酒店的时候走了很多冤枉路，不过态度还是很好的，酒店内的设施在这个价位来说也还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，比较干净，设施也比较好，就是服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的总体环境很好，服务也蛮周到的，就是酒店在市中心，虽然位置不错，但是感觉有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通方便，价格合理适中。服务卫生都很达标整体来讲各个方面都还是非常达标的可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在弄堂里不大好找,从设施及价格来说还是不错的酒店,只是本人原先预定了5月18-21的房间,但遇到空调检修(据说已经检修了三天)空调不开只开抽气,晚上实在是超级热,投诉了也没作用!所以只住了一个晚上就换了酒店!还有房间枕头太高,建议更换低一些的枕头.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境卫生各方面都很不错,就是结帐时没有住宿发票,只有会务发票!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,下次到上海还会再入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店的档次挺低的，房间里连挂衣服的地方都没有， 而且价格也比较贵，房间的住宿条件也不怎么样，就是所处位置还不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店结账时没有住宿发票只有会务的发票,其它还都是很好地,性价比很高,下次来这边我还会在住这家酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，就在外滩广东路上，希望酒店可以弄个更大一点的招牌，这样就更方便找！\r\n离云南路很近，方便吃饭。\r\n离人民广场、南京路、黄浦江相当近，逛街很方便！\r\n设施也很不错，虽然楼道有点暗，刚装修过的酒店总体卫生还是好的！\r\n性价比很高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面都还好，就是卫生间的门是玻璃的，感觉不很别扭，位置到外滩和南京路都很方便，房间别的设施很漂亮，感觉能达到香港的四星级的要求了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就像很多人描述的一样，四星级标准，很舒适。虽然门脸不大，但地理位置方便，最满意的是卫浴，因为本人非常喜欢玻璃的材质；不过因为浴室门是玻璃折叠，所以不免水会流出，导致了卫生间积水。也许上海寸土寸金吧，房间的窗户是对着一堵墙所以只好忍受没有新鲜空气的状况了。总体性价比很高，想来下次还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很好，很方便，价格觉得很优惠，商务住很合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他的位置交通挺方便的，离外滩也挺近比较方便，虽然外面看起来很一般，但是里面很干净，设施感觉有三星四星的标准，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境都非常好的,性价比不错的,推荐大家入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很偏不好找,服务很好,酒店周边正在施工有点吵,价位很低,性价比还是比较好的,位置一般,舒适度也还可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉都很好的,有家的感觉的,设施很齐全的,服务卫生都很好的,酒店的位置不错的,交通很方便的,性价比不错的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们也是住了2 晚  说赠票也没给   大家以后注意了  别的还可以  尤其是位置  离哪儿都近  还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是￥320标间B，双人床的比大床的房间大，住起来舒适度不亚于四星！离外滩举步之遥，亦步行就到豫园，打的新天地也只需十几元。处置黄金地段，门面毫不起眼，不过内在装修很赞。我的两个外国朋友很高兴，竖起大拇指赞我做了件good job!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,地理位置也很好,很方便.唯一的缺点是房间窗户所对的好像是个什么供货点.早上5点多开始就很吵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还不错！价位在这里，总不能以五星级标准来要求人家吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟在老城要求不能太高，旁边的医院不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体非常不错  ，不喜欢这种低楼层的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的感觉是不太好，服务员明显素质要比正规酒店的差太多，见来客人不知道起立迎接，说话不知道面带微笑，有不耐烦的表情。前台人员也不知道告诉客人每天早上的早餐是几点到几点多少钱。客房服务人员到是很有礼貌，碰见会很客气的面带微笑打招呼，让人有宾至如归的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都还好，厕所玻璃是透明了点，还有说连住2晚送某些地方的票也没送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好离外滩很近，出行方便，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离外滩很近，马路对面有个24小时便利店，很方便，只是住2楼房间是没有电梯的，如果行李太重，就不要住2楼。假若再便宜30元，就非常适合啦。另外酒店的房间布局像迷宫，要找到自己的房间，必须非常仔细的认清路，希望在走廊的踢脚线处给予路线的标示，假若再来上海，我还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的268的房间,不错,干净,舒适,有液晶电视,保险柜,小冰箱,出来门往东100多米就是外滩,就是说的268的有电脑,发现没了,失望!总体还是不错的酒店,值得下回入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好,但是要是不在医院旁边就好了,其它环境卫生也就一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境，服务不错，地理位置也挺好的，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，虽然位置不临街，但离外滩很近，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好,设施较新,出行方便,因地处老城周边环境较差.房间虽装修较新,但因为老房改造,通风较差,且卫生间有气味.若商旅小住,性价比较高,毕竟离商业中心近,又在外滩边上.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：外观不起眼，但里面确实不错。卫生挺好，也比较安静。住得挺舒适。\r\n缺点：前台服务较慢，走的时候没等及拿发票；房间电脑开起来叫得像老牛，应该是个别问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的,综合性价比还是比较不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表看上去会有些失望,也不太好找,不过是从网上选的,有人这样说过,所以有心理准备.进入房间感觉非常好,像是四星级的酒店,设施非常齐全,性价比还是不错的.位置离外滩很近,不过离步行街有些远,周围用餐的地方也很少,因为是在一条胡同里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,幽静,整洁,但是淋浴房下水太慢水都渗出来了,使整个卫生间都是水.20元早餐不值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新，舒服，很好。住的是256元的，比苏州328元的强多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置 到外滩 到步行街都很近 虽然外面看起来不是很漂亮 里面还可以 而且价钱也比较实惠 推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高   上网速度很快，外表虽然很不起眼，但是里面很不错，四星配置\r\n服务稍差些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净,设施也挺好,房间也有电脑,服务也可以.但是属于特价房,噪音相当大.交通不是特别方便.走一段才能坐上车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩很近，地理位置很好，服务卫生也还不错，就是觉得里面设施简单了些，价格也有些贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生都还可以,位置出行也比较方便,硬件设施包括配套设施有些偏旧了,而且不是很齐全.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的,综合性价比还是比较不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好且酒店頗新.\n但上網服務不是很詳順.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观普通,但里面算得上舒适,房间有点局促感.入住时房间窗外就是墙(4楼),而且有机房的声音,很吵,房间都微微震动,因回房里都很晚了就没要求换房,一整晚没睡好.看看别人的评价,可能是单一例子.房内虽有电脑但是没有声音的(无喇叭). 地点很方便,去外滩,南京路步行街,人民广场,淮海路,新天地都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以本人标准，宜兰贵斯是外观2星，内含4星\r\n多余不说，推荐入住，不会后悔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,位置有点偏了,打车不太方便了.价格在这地段还是很合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，无论是服务环境还是硬件设施都很不错，而且交通便利，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店当时给我安排的房间好向是挨着空调设施，太吵，我让调换，服务员告诉我我预定的这个价格的房间没有了，最后我只好加钱换了别的房间，感觉很不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间的通风不是很,卫生间的门是玻璃的,而且没有帘,感觉不太好,洗澡间没有放用品的地方,其他方面都还是挺 不错的,价格很便宜,房间也蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的不错，虽然外面看起来很简单，但是房间住起来很舒服，东西很新，很干净，而且服务也很好！住之前还有点担心，因为说特价房可能会有些吵，不过我住的房间很好，一点都不吵！如果有机会，还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,有电脑很方便,卫生和设施都不错,位置没得说,唯一的缺点是单行道,叫出租车要绕道走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很好,位置出行也挺方便的价格也很合适,对酒店挺满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比挺高的,价格也比较适中,周围交通也比较便利,出行很方便,挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务太差了，尤其是前台的服务太不好了以后在也不会去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错的酒店，外滩、淮海路，南京路均可步行到达，酒店从外面看很普通，房间不大，但很干净，也挺舒适，性价比不错，就是楼层低点，一共才5层高，喜欢住高层的朋友不推荐，总体来说是个不错的酒店，适合到上海游玩的情侣住，呵呵^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,就是刚办理入住时比较慢,前台说没有查到订单,查了很久才查到,其他的都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，到外滩和做渡船地地方就几分钟（照相的地方），南京路和城隍庙都步行去就可以，值得推荐的是宾馆服务人员素质很高也很热情，就凭这点我再去上海还会住在这里，比较干净上网速快就是房间小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里有电脑的很方便的,酒店的位置也很好的,交通和方便的,性价比不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，服务也很周到，周围交通也蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住 位置超好 服务员态度好 房间漂亮 舒服高 而且是液晶电视 房间还有免费电脑上网\n床铺也很漂亮  唯一的问题 就是最好情侣入住 因为冲凉时候有透明玻璃可以在房间看到(有帘子可以挡)  但厕所的门 也是透明的玻璃门 没有的挡-.- 除此我找不到这酒店有那里不好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的特价房 去了以后发现窗户外面就是空调主机 光线全挡住了也就罢了 一直嗡嗡的声音让人实在烦躁 要求换房间 被告知特价房就是因为有噪声 我说还有特价房窗户是在消防通道的没有噪音，男服务员说这些是长包房都住满了 换房只有商务A房了358一晚还没有早餐 问服务员为什么网上不说明是有噪音的 一个男服务员说写着呢 我是没发现。性价比很低的宾馆，好处是离外滩 南京路比较近，房间可以免费上网。下次去宁愿选择锦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格公道,离外滩,南京路,城隍庙都很近,这么方便的地方又非常安静,真的很满意!酒店比较新,给人以小巧干净的感觉,淋浴喷头也很舒服,唯一美中不足的是洗手间的玻璃门是透明的,建议贴上一层薄膜,以免同屋的人尴尬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上挺安静，设施不错，地理位置好。\r\n性价比高！工薪阶层的好去处。\r\n以后去上海，继续住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，价格和酒店服务、设施都还是比较匹配的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店因为是新开业的,所以设施方面很不错,床非常大,很舒适,房间是欧式风格的,挺满意的,而且酒店离外滩很近,性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是交通不是特别方便，其实位置还可以，环境设施也都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不錯的酒店,乾淨又舒適,價錢又實在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找到酒店后发现地理位置很好，走几分钟就可以到外滩，离南京路步行街大概需要走15分钟，那就有地铁站，很方便。住的是特价房，有暗窗，很安静，房内设施很干净很新，没有难闻的味道。唯一的不好是卫生间的门是透明玻璃，还对着门口，最好能有块帘子或换成磨砂玻璃。如果下次去上海，还会选择这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施都还不错,位置也很好附近交通很方便,主要是在上海这家酒店的价格很便宜,性价比很好的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般化。早餐单调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施服务都非常好,价格很便宜性价比很高的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,而且服务也不错,价格又不贵,性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，很方便，价格适中，服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，开始有一点难找，不过去外滩和购物都挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最突出的感觉是性价比不错，268的特价房，酒店5月开业，半年多，设施都比较新，住的房间还有电脑，不过好象不大好使，自己带了手提，无所谓了。位置很方便，距离外滩和商业区不远，周围也有很多吃饭的地方，走路都蛮近，内窗，就是窗户对着消防楼梯，平时没人走，也是安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格优惠，在外滩附近，很方便，外面的环境也挺好的', '短评打分': 5}
