{'短评内容': '性价比超高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差，旁边的饭馆很好，离市医院很近。挨着一个大商场。房间不错，小点。便宜。网络不太好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常非常非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是很整洁，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，我是出差来的没开车不知停车场怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是洗漱用品花钱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，与价格相适应吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内卫生很好，工作人员服务态度也不错。位子就在卓展后面。离商业街很近，逛街购物购物很方便，交通也很便利，步行到重庆路也就几分钟。价格也物有所值。值得选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差选的，很方便，只是设施太旧了，总体还好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，服务态度一直很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点位置很好，卓展就在边上，还有有新天地超市。住的豪大间，房间大，过道大，卫生间也大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '优点:1.比较干净，一进大堂有股味道，进房间还好。2.被套是灰色的，看不出脏。3.冬天入住房间很暖和。 缺点:1.晚上前台电话打好几遍没人接，下楼之后发现原来有人。2.早餐可以收费，但能不能不是固定好的就那几样。3.洗漱用品要收费，其实哪怕房费稍微贵点包含在里面，也不至于让人心里不舒服。4.老式热水器，一会就没热水了，只能一个人洗，崩溃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错 就是备品还要钱呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置，服务态度都\n挺好，去过多次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很优越~离着重庆路很近~屋里真的很大，但是感觉稍微有点空~建议屋里可以再多点设施什么的，毕竟豪华大床房，得有点豪华的味道~不能只大就算豪华~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都还不错就是备品收费 用什么都花钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华大床房住着真不错，有种单身公寓的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，不错，周围出行方便，商业街，吃的也挺多的附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里很不错交通方便环境也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境挺好，离市中心进，吃饭也方便  总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，空间大，就是电视机太不给力了，忒小了，建议更换！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可谓是长春的明星酒店了，房间超级大，各种用的也是很新，很干净。早餐也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住过几次，虽然早就知道这里的毛巾很旧，但这次有条毛巾上竟然沾着一小块黑色的东西，我觉得不是我联想力丰富，确实看着有点像STH from nose...希望重视细节！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店很温馨，价格不贵服务态度可圈可点。不错。地理位置很好，干净，离哪都不远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店一如既往的好，设施齐全。清洁阿姨服务态度特别好，前台也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次在长春都住这里，有地热，非常热。但是这次六楼，洗澡水太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的大床房，房间较大，位置也不错，较方便打车、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床倒是不错，房间面积标示是23，但是感觉比标着30的还要大，还有窗户也大了不少，房间温度也正好，隔音也不错呢。很满意。这家的地理位置真的很棒，去哪儿都方便，离重庆路还近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床实在不太好，除了有电脑之外没什么优点了。窗户很小，房间面积是包括一段很长的走廊在内的，实际面积也就20那样儿。不知道别的房间会不会好一点，还是正好赶上这一间了。不值这个价位。毛巾就不说了，意料之中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度越来越不好  除了位置方便  简直没有选他的理由  尤其手巾  和擦脚布一个味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度越来越不好 除了位置优越 没其他好的 设施也是不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，很温馨，没得说，满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济型酒店中规中矩，由于屋子采用地热，很暖和，就是屋子里太干了，早上起来嗓子很不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行，就是外边有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，整洁，除了毛巾有点让人难以接受，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好，暖气相当足，晚上基本不用盖被，就是有点太干燥了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，环境也挺好，交通便利，给个好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好，服务到位，房间宽敞明亮，很喜欢，下次还会去那！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很好！挺干净的！就是卫生间浴巾看着不是很透亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次来了，对他们家的服务很满意，宾馆设施很齐全，很干净，环境相当不错，以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 工作人员服务态度好 酒店地理位置较好 位于市中心处 购物逛街都很方便 周围有超市 小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边很繁华，吃东西，购物都很方便。建议选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，价格适中，环境也不错，离重庆路也比较近，是大家出差旅游的最佳“栖息地”。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，蛮干净的，床品毛巾比较简陋，停车不是很方便。总体来说不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好商业中心方便。单行道多开车去不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次去长春，依然入住这家星月，总体感觉不错，房间大小，床的布置，等等都很舒服。本人推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，位置很好，出门走两分钟就是商业街~   酒店环境也不错，卫生也不错，只是有房间里很多小生活用品都是要花钱才可以用到的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很舒适 地理位置好 非常方便 服务态度好 相对价格来讲非常实惠的  很好 很舒适 地理位置好 非常方便 服务态度好 相对价格来讲非常实惠的 很好 很舒适 地理位置好 非常方便 服务态度好 相对价格来讲非常实惠的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，氛围很好，就是太偏僻了不好找，也没有明显标示什么的。广告宣传也不多，好像其他连锁店好一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆路店很干净，服务非常好，交通便利，宾馆内部设施也很齐全，很喜欢，下次还会去那，附近有施工，影响休息，这点比较可惜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是比较隐蔽也不太好找，而且布草太差了，毛巾都烂了边了。但是价位和卫生还可以，总体不错，值得推荐。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  很喜欢 真的很温馨 但是就是刚开始入住的时候 前台小姐 说我没有预定成功   其实是他们的工作失误  没有即使给我记上  比较闹心 但是后来确定了  还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的蛮好,房间挺大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，位置不错，装修不错，环境也还好，就是停车比较不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，隔音效果很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '选来选去，这家星月果然没有让我失望，之前看到的附近的如家的房间比这个小。我还是比较喜欢星月的。环境安静，空调很给力，浴室面积也很大，洗澡水很舒服。总之，下次来长春，我一定一定还是选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便的，但是很多东西都要付费，看起来不是很爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住商务大床房有个很大的沙发的，这次住进来，沙发没有了，没有以前方便，好像说电视机要换成液晶的，然后要涨价，不知道要涨到多少钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，地理位置方便，购物餐饮都很好，下次还定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去长春就一直住这里  很方便 就是这次住的2楼不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务不错，预定起来也方便，以后还会来的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算满意，就是房屋有点小，，还有就是如果洗漱用品能不花钱就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁时尚，很经济实惠，是值得选择的好宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错、很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很干净 环境还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店硬件设施特别好，服务也也是一流的，交通也特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '生活用品较少，办理手续较慢，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,很干净,下次还会光顾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来在6楼，结果洗澡水很小，和服务员反映了之后，换到4楼了，就没问题了，酒店服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，就是附近是工地，门口的路被压坏了，正好碰到下雨，都是泥泞和水塘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，总体还不错，离重庆路很近，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住 806的房间比较悲剧 房间墙壁还没粉刷完 进去的感觉不好 换起来比较麻烦 不过后来还是换了个不错的 服务态度还是不错的 但是希望下次这样的房间就先装修好了再出售吧 这样挺影响人心情的 下次可能会酌情考虑了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家快捷酒店，很干净，房间很大，服务很周到，门口还有雨伞可以免费借用，地理位置很好，距车站不远，而且后面就是商业区，步行几分钟就到了，逛街、吃饭、超市都有，很方便！\n房间的电视有点小，洗漱用具要收费，外面门口在修路，不太好走，这些算是不足吧。\n总的来说还是很好的，以后还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很方便，设施有点旧！服务还可以！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音稍微差了一点 洗漱收钱稍微有点……但是整体很不错 环境和房间也挺好的 已经预定了 明天还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离卓展很近，离重庆路商业街5分钟路程，购物吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，但是缺少停车位，房间门下面有缝隙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很不错，房间非常干净，枕头被子都很舒服。服务态度也很好。满意，下次还会去的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，吃饭购物方便。室内环境一般，隔音效果太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，方便逛街购物，交通很便利，属于闹中取静那种，标准间屋子很宽敞，睡得很舒服。没有像其他时尚酒店一样极力推荐会员卡，赞个~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店下处于长春的市中心，，繁华地段，，酒店服务和坏境还是挺好的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，干净卫生，温度事宜，各种适合，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错挺满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，这次遇到的前台很和气，房间没的说，洗澡是最舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的很好的不错位置很方便，离繁华地段非常近\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好、床也舒服、我很喜欢；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，环境很温馨，服务态度也很好，下次还会光顾的', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'i am satisfied with all the services and environment ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以.就是洗刷用品要收费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店   服务很好  房间挺热的 但是有宽带 可以上网 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，环境优雅，适合休闲,是一个理想的宾馆~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度非常不好，房间很冷，空调不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，价格可以，电视没台，浴巾什么的很久没换了，总体来说还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡太闹心了。是单独的电热水器。洗一会儿就没热水了。要烧好长时间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常赞，未发现有不满意的，很暖和，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，周围商圈很多，出行很方便，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都挺好，就是有点冷，还有，问前台要一个信封，说没有，什么样的都没有，有点遗憾，虽然是经济型酒店，但是体贴客人的细节还是应该做到的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很干净的说！就是没遥控器额', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，就是实际房间和照片上的有些差距。但总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的服务员态度太差，空调遥控器都不给,实在不满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,很安全,交通也方便,离重庆路很近,逛街购物很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，离步行街很近，但出门右转北安路为单行道，不好打车~住的4楼豪华大床房，空间很大，采光超好，推荐住楼层高的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很理想，房间很干净，价位也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很大，但是环境还行，还算温馨，热水可挺热，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，离步行街很近逛街很方便。酒店也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 地理位置 环境卫生都很好 服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音确实不太好，听得到隔壁的声响。虽然临马路，但是晚上睡觉还挺安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次住店都需要点评吗？太累了，已经点评过很多次了。\n最近酒店到卓展的一条路开通了，走到卓展非常近。附近的好多家餐馆都可以送餐上门，很方便，有咖喱工房、红烧肉、盖饭、火锅、烤肉和麻辣烫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，位于儿童医院附近，交通较为便利，附近有小吃和大型超市，购物方便…就是隔音较差…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,交通,用餐在周边都很方便的,而且服务又好.很不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次住了，准备把星月时尚当做来长春的定点酒店。对周围的路更加熟悉了，正好这两天天气挺好，步行到重庆路卓展逛逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,周边美食多,而且室内条件也非常到位,很时尚的感觉也很另类.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边条件不错,而且房间很安静,整体给我感觉非常好,住着舒服就好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水供应不足.位置比较好交通出行比较方便.整体来讲还是比较到位的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在卓展正门附近，房间没传说中的地暖，大床间稍小，不过这位置说的过去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，地热很暖，洗澡热水也很好；一个小小的缺点是房间门不是很隔音，走廊的任何声音都听的很清晰。总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度及素质都很好,而且室内环境也非常棒,住在这里很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置没的说，房间暖和，干净，洗漱用品免费酒更好了，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,用餐,购物都很方便,而且服务也非常主动,随叫随到,很不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有特色,比较爱年轻人的青睐,挺不错的,而且条件也好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离重庆路步行街不远,交通便利,而且逛街也很方便,对于我来说是非常方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天入住很好，很暖。周围很方便，离卓展很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错,而且服务也比较不错,给我感觉非常到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大,住着挺宽敞且舒心的,而且服务又周到,挺不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，就是太热了。房间小，地热太足。周围吃饭相当方便，还有很多外卖可以叫进来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差在长春时,一般都会住在这里,口碑不错,而且条件也非常好,住着舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是商务房，房间很大但是不会冷，有电脑很好用，很好的酒店，不仅会推荐给朋友，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好 重庆路附近 周围吃饭的地方多 很方便 屋子很干净 标间稍小 电视效果不太好 晚上睡觉 暖气给的太足了 又热又干（没法说这是优点还是缺点） 服务人员态度不错 不会过分热情 也不冷漠 刚刚好 总的来说 是外出住宿不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很暖，洗浴有帘子隔开，很不错。水也很热，但是是烧的水，洗澡时间不能太长，否则水会用完的，但是一般洗完一个人的热水是没问题的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件非常不错,而且性价比也是蛮高的,整体水平很好,并且周到热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置没的说，绝对的市中心，屋里包括卫生间都够大，是地热，很暖和，值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，虽然周边交通便利，购物方便，但房间不大，最夸张的是热水不行，刚洗澡不到十分钟全变成凉水了，打总台电话服务员来看过后说要等着现烧，所以我现在很凄凉的顶着满头的泡沫围个浴巾等着烧水，幸好房间暖气还可以，XDJM们，以后入住前一定要小心啊！ \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价位能这样还不错，屋里超级热！好像有地热，都不用开空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境感觉还可以，就是每次住的时候洗澡成问题——沐浴露总出不来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，枕头很舒服，房间干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境很好很舒适', '短评打分': 5}
