{'短评内容': '服务不错，比专业网站资源略少，但已经很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望她顺利，开心点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，非常满意，江景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东一如既往的好，品质没得说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住信华，算是九江市区最好的酒店了，这次在京东预定，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天江景房，环境还不错，不过我觉得这个价位在九江应该含双早。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，厕所里的放厕纸的地方是我住过的酒店设计的最好的，送的点心真不好吃，五星级酒店送两小饼干也太小气了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的酒店，就是停车走得有点远门口比较乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，自助餐超棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好！住的六百多的那个套房，五星级该有的一切都有，面积也挺大，热水特别好，江景也不错，不过确实过境千帆皆有声，有点小影响睡眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比较高。各方面都还不错，但总觉的比真正的五星还差一点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：非常local,地下车库通往电梯的通道很脏，但这九江这样的城市算不错的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境好，交通也方便。强烈推荐……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，但离客运站远了点，还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净舒适，服务很好。很不错！ \n每次都住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店软、硬件水平可以，但门口无服务生，中餐除自助餐外无其他营业', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '九江信华建国酒店硬件好设施新服务早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '九江信华建国酒店服务及卫生非常好，物有所值；下次到九江还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '九江不错的酒店，位置很好，在长江边上。内部设施也很好，早餐很丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节假日价格略高，总的来说性价比还不错。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，价格高了点。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在长江边上。内部设施也很好，早餐很丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此店非常好，性价比相当高！服务好，早餐好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，地理位置不错，周边很多餐饮，较繁华。\n早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果再去九江，我还是会住那，喜欢他们家的早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意的宾馆，卫生条件非常好，床非常舒适。\n下一次还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,窗外就是长江,就是风大的时候窗户会发出声音,有点吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很好，新开业的，各方面设施都很全，总之软硬条件很好，唯一不放心的是 酒店隔音效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很新，服务不错，唯一不足就是电脑房需加一百元，太贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好,好舒服下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，服务很好，酒店餐厅很好。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施上是不错的，房间基本配置都到位。酒店位置很好，临江,可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很气派', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽雅，设备齐全，服务周到。建议朋友如去九江应该入住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施上是不错的，房间基本配置都到位。但是老问题，前台态度不错，但是训练阵的不够，在人多的情况下手忙脚乱，退房足足等了25分钟。另一个大问题，地下车库太小，乱停车现象严重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好临江观景，是九江的最高档宾馆之一，服务到位，设施新环境也不错，以后还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店的服务很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错设施新环境好，服务更是没的说。可以直望长江', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。但我我住的1202在走道口，晚上刮风门口漏风，鬼叫鬼叫地一晚没睡好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '路过九江，随手订的酒店。但入住后感觉很惊喜，一切觉得都很不错，原来不知道建国酒店的名头，现在对建国两个字很有好感，希望其他的建国酒店不要让我失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，面朝长江，一派大江东去的豪气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '功能较好，位置不错，酒店很新，值得入住，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，一如既往的好，服务很好。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错的酒店，入住的行政房，有免费行政房早餐和下午茶，地理位置也不错，前台结账有点挤，建议增加柜台办理，但是服务人员还是很耐心，值得称赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常棒，餐车直接变换成圆餐桌，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该算是九江最好的酒店之一了，硬件还可以，酒店服务不错，地理位置好，酒店后边是商业区,前面是长江，晚上有地方转，最好价格再降一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该算是九江最好的酒店之一了，硬件还可以，酒店服务不错，地理位置好，酒店后边是商业区，晚上有地方转，最好价格再降一点。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星级的酒店，5星级的服务，热情的服务人员，帮我们热心的消毒浴缸，因为我们要给宝宝洗澡。每个人见面都很热情，没有想到，九江会有如此好的酒店\n周围有很多吃饭店，人气也都很旺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，临江，且在商业旺地，在九江是一流的酒店，但是卫生方面可以加强，房间的地毯卫生一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是九江最好的酒店了，硬件还可以，酒店服务不错，地理位置好，酒店后边是商业区，晚上有地方转，此价格比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '准5星，设施很新，房间很漂亮！服务也很好！自助早餐也很丰富！下次还会住在这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 清晨入住，房间给升级，硬件很好，服务热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整體還算不錯的,裝潢漂亮並且也乾淨,服務也還行,飯店外就是很熱鬧的商圈,但房間裡冰箱上鎖以及價格有點偏高是缺點...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，小了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，在当地是数一数二的了，服务态度也挺好，就是说有KTV但没有营业，和朋友去唱歌还要去外面，美中不足，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是当地最好的酒店了，房间挺大，江景也很漂亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是九江市内条件最好的，设施各方面都不错，服务也很好，酒店周围购物吃饭也都非常方便，唯一就是早餐品种偏少，价格相对来说并不算高，对品质有要求的推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是九江第一的酒店 房间很大很干净 设备也够齐全 关键是服务态度真是没得说^^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，设施也不错，在当地算的上是最好的了，价格也比较合适。可以说非常的满意，下次还会选择入住这里。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价格比极高,洗衣特便宜.点菜很好.餐厅,门童服务都佳.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是九江的好酒店。可是并不能算是五星。跟别人的五星差呢。没有大问题，只是各种小地方还欠缺火候', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 酒店挺好\n2. 价格比去年涨的太多了\n3. 娱乐设施不咋的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前九江最好的酒店，洗衣服超便宜。硬件好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件还可以,但前台接待和礼宾部的服务尚待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间总体感觉不错！干净卫生！格局宽敞明亮！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前住远洲的，现在换到这里，房间虽然没有远洲的大，但也足够宽敞，房间设施很新，感觉不错，早餐也比远洲的好。下次会再住这家的。另外可以看到江景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店已经是第二次入住，感觉不错，硬件好，服务佳，乒乓球还免费，呵呵。。。昨天有幸和酒店老板切磋了乒乓球，他为人随和，很给力！有点遗憾的是上个月入住时说我在房间消费了30元（牛肉干或其他食品，但本人确实未有消费），因为上次走的匆忙未及时和工作人员确认，这次来和他们说起这事说时间太久，难以查询。虽是小事，希望酒店加强该方面管理。祝酒店生意兴隆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，很不错。开窗可以看到长江，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错。房间卫生还不尽人意。地面有残留的烟灰和黑色的粘物。有点遗憾。总体感觉良好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 刚入住酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '九江最好的酒店也是最新的，早餐不错，大堂豪华，房间挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这个号称九江最好的酒店有些失望，房间内的硬件远没有达到五星标准，早餐还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较干净，宾馆工作人员的服务态度也可以，交通比较方便～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在当地档次最高，房价稍贵，早餐相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮的5星级酒店，在九江这么一个二级城市能有这么好的酒店实在太难得了。非常干净舒适，早餐很好吃。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，很舒服。\n环境很好赞一个\n下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住，整体感觉还可以，下次去还考虑住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住一天，明日参团旅游。回来再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住1303房.十分好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格不贵，装修很好，早餐也很好。在管理和服务方面够得上五星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到九江能有这么好的酒店。入住当天老公发烧了，大堂副理很热心，帮忙买了体温表。还提供了很多帮助。让我们在异地感觉很温暖！自助早餐也还不错。在很多地方都住过建国，总体来说管理是很不错的。\n不过床好像有些短，身高不是很高的啊，睡觉时候脚好像都伸在外面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提价了，提得凶！原来三百块，现在都要400多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较超值的酒店，还会来住。会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很气派的酒店，还回来住，临江的景色超美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建国酒店住得很舒服,应该是九江最好的酒店!只不过早餐有待提高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，物有所值，装修有个性有品位，下回来一定住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住，用酒店的电脑上网的，非常不错的酒店，值得推荐。服务上还有改善空间，这次入住，没能给我安排接机服务，有点遗憾，可能是因为过年的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员态度好,硬件也不错.早餐品种丰富.去附近的景点和逛街购物很方便.美中不足的是房间电脑台旁边的木板有点掉漆,还有双床不是网上描述的1.5米,可能是1.3米左右.但总体来说不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本对该酒店印象不错，所以第二次来入住。结果让我想当的不满意！\n本来就对该酒店的停车感觉场地比较小，地下车位也吃紧。但是2011年1月16日，先是送来访朋友离开酒店，但是回点保安告知地下没有车位，由于刚出来不久，走时候还有位置，而且已经告诉是住店客人，在坚持下，让我进去，果然还有多个车位可停。\n当晚10点左右，房间电话响起，一位女性服务员电话，询问某车是否是我，让我挪动位置。当我告知该车不是我的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，服务也很好，半夜也能送餐，唯一不足就是停车。虽然有地下车库停车，也是免费，但是稍微小了点，特别是晚上吃饭的时候，要停地话有点困哪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施完善，舒适，除稍许设备上的瑕疵外，总体感觉不错，服务热情到位，值得再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好,但是大厅无休息区', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好房间住的非常舒服，价格相对来说还是偏高但是酒店环境确实很不错要是在能便宜些算是物超所值的，服务态度也很好，硬件软件都很不错性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,位置很好,干净,床也舒服.我住的房间面朝长江.太喜欢了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好了，太好了，太好了，太好了，太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢很气派也很高档，房间不错，值得推荐，价格也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还行，就是前台接待处理事情的速度不够快\n酒店商务中心只有黑白复印和打印，没有彩色的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，就在长江边，躺在床上可以看到长江，下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店气派，装修不错，环境很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设备很好，很新，房间也很干净，但是服务需待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一、酒店服务很不错，服务员态度好，打扫卫生很及时。\r\n二、酒店地面停车位紧张，但入住的客人可将车停在地下车库(入住的客人停车时免费的，只要在大堂接待处领取免费卡就行）。\r\n三、酒店的各项设施齐全（本人居住的要求范围之内），就是淋浴房的门又些漏水容易弄湿外面的地板。\r\n四、酒店的中餐厅菜肴的味道不错，价格也不高。早餐味道还行，就是品种少了点。\r\n总体评价这家酒店还是值得入住的，有机会的话我还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店,在九江应该是最好的了,酒店在江边,去的时候中央电视台董主持带了N个名星住在这个酒店.应应该是不错了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉跟北京上海的五星级差不多。房间不大，但是感觉装修紧凑时尚，房间设施也挺高档。不过没有游泳池，美中不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议以后网上预定时，能增加一项：是否要订无烟楼层。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在长江边，位置好，可惜我的房间在西头，不是全景江景房。另一边的风景是九江的多层公寓乱七八糟的朝什么方向的都有。装修设施还比较新，房间有点小，在浙江是四星的标准。400多的价格显得高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家五星级酒店，在九江当地数一数二，服务与硬件设施都很贴心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '九江性价比极高的五星酒店，舒适超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：装修不错、服务不错、位置不错\r\n缺点：停车问题、自助餐档次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常不错，客房装修在九江算最好的，自助餐与5星级的标准还有差距，不过想想只要78元也没什么说的了，自助餐其实还可以再提高一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有住宿和吃饭，其他都没有\r\n如果只是住宿还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，满意,酒店很新，服务态度也很好，床睡得很舒服哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店位置好，很新，灯光亮，浴室很大，很温馨，价格有点高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，房间硬件还是不错，位置也好找，但是前台服务还是比较慢效率不是很高，价格在当地来说算是比较高了。早餐特别凉就是室内和室外的温度差的太大了一进去就很冷就特别不想吃早餐了。其他的都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面的硬件设施很不错,很新,而且软件服务方面也很周到,性价比超高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '站在房间 脚下就是长江 感觉很不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 就在长江边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，卫生状况很不错；\r\n本身预定的房间没有，直接升级套房（加床）不加费；\r\n房间设施很不错，就是没有薄被子，全部为鸭绒厚被。\r\n酒店前面就是长江，后面就是商业街，附近300米为浔阳楼（宋江提反诗位置）；\r\n晚上不知是个人原因还是什么，没有休息太好；\r\n价格当然是越便宜越好，呵呵呵！只是多加了三份早餐又多收了120，很不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的房间,室内有些味道.不过不影响入住,硬件和软件条件也不错,位置好方便出行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不是很达标.不过硬件条件非常好，房间住起来也比较舒适.', '短评打分': 5}
