{'短评内容': '环境差，卫生间有异味，床单不干净，怀疑没有换床单，春节期间，价格涨太多，平时估计也就是几十块钱农家乐的水平', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近  我们早上不到六点就到了酒店  老板娘很热情起来为我们做早餐  房间干净 整齐离景区及高铁都不远  走那天手机在大厅充电忘带走到了高铁站才想起来 给老板娘打了个电话又折回酒店 谢谢老板娘 祝生意兴隆 发发发', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修有点旧，就是一个民宿的标准，价格偏高，武夷山市宰人的住宿环境需要改变一下！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的，也很卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很热情，为我们指路，房间整洁，临近火车站，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，老板人也很好，很热心，谢谢哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度不错，其他一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在火车站站前路口，非常方便，老板非常热情。站前路有它的两个店，1个在路口，另1个在距其1站路的小巷内。', '短评打分': 4}
