{'短评内容': '卫生太差太差太差，糟糕透顶，房间的五金件上水垢起码都有一个月没有做，床单被套很久的，还好我有习惯自己带床单被套，停车位不多，吃饭也不方便，订之前打电话问了吃饭方便不，商家回的是方便，外面都可以吃，早餐也没有，吃饭还要另外收钱，每人15元，说的是自助，不想说了都，就稀饭，馒头，鸡蛋，还15元，最多值3元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板很热情，有问题会热情的帮忙解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很不错的。感觉还是很漂亮的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间跟普通酒店差不多，干净卫生。但是酒店环境很不错，在河边，河边走廊很漂亮，植物花卉繁多，坐在河边喝茶发呆是不错的选择。房间也都有花卉，白天有轻音乐，看得出来老板是一个懂得享受生活，精致的人。饭菜也很好，价格实惠，分量足，特别推荐家常鱼，每餐都点。早餐稀饭馒头加小菜，味道不错，清淡可口，适合慵懒的清晨享用。我是提前预定的，与假期实际价格差很多，中间商家没收到携程的订单，但是后来老板还亲自打电话，核', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错嘛！虽然简单一点，离订的名人的水上世界近啊！好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整理来说还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是挨着名人酒店的，所以位置比较好找，泡温泉也很方便，我们是在逍遥水谷酒店入住，然后在名人酒店泡的温泉，比在名人酒店入住泡温泉划算多了，出来游玩想享受的同时又想省钱的，这里是个很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错', '短评打分': 4}
