{'descr': '地理位置好找 性价比高 设施完善。有写字桌台灯，电源插板布局合理，空间充足，饮水无异味，24小时热水，卫生干净空调给力，晚上比较安静。住了好多次了。就是缺洗澡间的塑料拖鞋', 'star': 5}
{'descr': '环境可以', 'star': 5}
{'descr': '还行  ', 'star': 5}
{'descr': '房间里面没有矿泉水', 'star': 1}
{'descr': '首先说下酒店好的地方:1.酒店地理位置不错，离江南环球港，中华恐龙园，新北万达都很近，附近有借的共享自行车，很方便，骑车大概15分钟，门口也有公交车站台，可以坐33去万达。2相比较别的酒店，在枫鹭一百小几可以住到这么大的房间还干净真的很不容易很划算。3.我们住的房间有一张大圆床和一个小的沙发一样的，还有一个吧台带两张小沙发，可以带孩子一起住。4.门口应该是可以停车的，但是好像没看见地下停车场吧。然', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，靠近万达，环球港，恐龙谷，吃喝玩都很方便', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务也很到位', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '很不错', 'star': 5}
{'descr': '还好吧！', 'star': 3}
{'descr': '房间设施不错，只是走廊有点阴森的感觉，其它都好', 'star': 5}
{'descr': '还ok，价格合理，服务还行，', 'star': 3}
{'descr': '还可以，服务还不错，价格不贵', 'star': 3}
{'descr': '环境好。', 'star': 5}
{'descr': '还不错 去恐龙园玩的时候住的 离恐龙园也挺近的！不错！', 'star': 5}
{'descr': '房间好大，感觉还不错，挺方便的', 'star': 4}
{'descr': '枫鹭环境不错,还提供早餐,就是房间里有些设施坏掉了，不好用了，而且沐浴露和洗发露居然不是独立包装的，没敢用啊', 'star': 3}
{'descr': '有的房间很不错  有的房间... 就漏水了', 'star': 5}
{'descr': '昨晚入住的酒店，房间很大，比想象中要好，空调也很给力，下次还来…', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，优点是圆床房很不错！缺点就是附近吃的很少，早餐一共只有10样东西，还都很难吃。。。。', 'star': 5}
{'descr': '预定的是圆床房，房间很大很有特色。优点是离恐龙园近，游玩方便。。缺点是附近餐饮娱乐设施很少，房间里有些灯坏了也没有维修。', 'star': 5}
{'descr': '不错的店，推荐哦。下次再来。来来俩不错的店，推荐哦。下次再来。来来俩', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较简洁时尚，适合年轻人和小朋友住，去恐龙园比较方便，自助早餐还可以，但没有午餐和晚餐，房间隔音很差，其他还行。', 'star': 3}
{'descr': '很好~住的很舒服~', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境很好，选的是海洋主题的，很干净～还有超大的浴池，在里面泡了脚，非常舒服～大圆床周围一圈会移动，略显不足～', 'star': 5}
{'descr': '酒店布置让人耳目一新,特别是圆床房感觉很不错。', 'star': 5}
{'descr': '在网上搜索到的酒店，当时最吸引我的是酒店的装修风格。事实表明，确实没有失望。订了两间房，一个是圆床，一个是方床，不过装修风格我都很喜欢。不过圆床更有特色一点吧，还有大躺椅。方床就没有了。不过最后圆床的房给朋友睡了，不知床是否舒服。因为订的时候没有标间了，所以尽管都是一家三口，还是订了大床房。孩子小，也不挤。服务态度也蛮好的。一个保安特热情。下次去还会住的。\n不过两点要注意，一个是房间的卫生需要再加', 'star': 5}
{'descr': '酒店很漂亮，离恐龙谷很方便打车起步费就到了，我和我朋友们一共五个人开了三间房，每间都很有特色的感觉，以后还会选择贵酒店', 'star': 5}
{'descr': '整体不错,就是靠路近了点,晚上有点吵。别的还都很满意，到了早上9点半了还有早饭吃，虽然东西不是很丰富，毕竟价格在那。已经很不错了！', 'star': 5}
{'descr': '地段离恐龙园非常近，旁边就有条日料小吃，地段满意。\n\n房间很大，就是除了大，没别的了。吹风机都没找到。 但整体来说有四星了，毕竟价格放在那里，让他有多好也不现实。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '早餐没有大家讲的那么差么，离恐龙园不远，但是最好还是打个车，带着孩子走去还是有点累的，还是应该积攒点体力留在恐龙园玩', 'star': 1}
{'descr': '酒店装修还有有风格的，但是走廊比较阴暗，毛巾有些旧，我住的房间空调不好，总之性价比还算好，紧挨着的一个饭店吃的不错，价格也实惠', 'star': 1}
{'descr': '环境不错，房间很大，两张双人座的沙发椅和大的茶几，很适合打牌和聊天', 'star': 5}
{'descr': '风格很不错，房间也很宽敞，其实离恐龙园还算近的', 'star': 5}
{'descr': '简约时尚，布局简洁，房内干净整洁，要是能多些吃的就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务态度一般，安排房间有点诓人。居然给我安排无窗的房间。', 'star': 1}
{'descr': '挺不错的酒店，每件房间的装饰都别具风格\n早餐也还不错，挺干净的，朋友一进门就相当的兴奋，下次再去常州，还会去那定的', 'star': 5}
{'descr': '酒店没有网上的感觉好，布局不错，卫生不好，在房间竟然发现小黑虫，电梯的脚垫也很脏！', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '豪华圆床房紫色未来感那间比南亚风情那间实际感觉要好些，我是放弃了香树湾特地选了这家尝试一下，偶尔住下新鲜感还是不错的，但洗梳浴巾之类的方面和星级酒店比还是有差距的，感觉不是很干净,质地也是硬邦邦的', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '非常好，海洋房，很浪漫很喜欢，下次去的话希望还是那个特色房间，圆浴缸，哈哈，就是没地方挂衣服，前台态度不好', 'star': 5}
{'descr': '一般一般，比不上玛奇朵。。圆床边框容易移动，挺危险的。说是按摩浴缸，也不是，总体来说失望大于希望，电视一直不清楚，而且只有几个台，不论点播不点播，普通的有线电视都不多。灯也比较危险。', 'star': 1}
{'descr': '酒店蛮干净的 而且也很特别 喜欢入住主题酒店的可以去试试 特别是去旅游想找性价比高的酒店的不妨去试试', 'star': 5}
{'descr': '住的动漫房，房间很大还有沙发，灯光很有情调，床也舒服，卫生间干湿分离相当大很宽敞，离恐龙园很进1公里多就到了，酒店门口停车方便。', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢这家酒店，酒店门口有点胖的保安非常热情，下雨帮忙打伞，问路详细说明，不厌其烦。酒店环境和设施都符合价格，房间够大，孩子们活动的空间足够。下次去常州还会选择这家酒店。希望三楼的餐厅可以点餐，这样不在饭点到达的顾客，也能吃上饭。', 'star': 5}
{'descr': '格调有特色，也干净。早餐一般。', 'star': 3}
{'descr': '酒店离恐龙园很近，车程三分钟，走路估计十分钟差不多了，房间不错，我们订了两间大床房，一间动漫，一间田园，进了房间一看，田园比动漫小了很多，电话总台后给我们把田园换成了丛林，这下两个都是大房间啦，丛林是深红色的，华丽的色彩，有衣柜，动漫则是清新风格，没衣柜，只有衣架，地面是玻璃做的塌塌米，会不停的变色，孩子非常喜欢哦，动漫房最特别的是沐浴房、厕所、洗脸池是用两道门分隔成了三块，互不干扰，酒店床很舒服', 'star': 5}
{'descr': '不错!我定的是园床,房间比较大,离恐龙园比较近。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，房间比较有特色。就是造成太简单了，都没东西吃。', 'star': 5}
{'descr': '房间整天感觉还不错，就是服务态度不怎么好', 'star': 5}
{'descr': '房间整体感觉还不错，就是服务态度不怎么好', 'star': 5}
{'descr': '离恐龙园较近，5分钟车程，位置方便。环境也不错，房间宽敞，干净。满意！', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错啦~就是房间自己没得选~淋浴房太小~床还是很舒服的~出门就有公交站~42路就可以到南大街啦~哈哈~', 'star': 5}
{'descr': '去常州恐龙园之前，看了许多酒店的评论，最后选定枫鹭，去之前还心怀忐忑，到了酒店门口，就感觉没有选错，进了房间，更是喜出望外，房间的风格让人耳目一新，同时订了两个房间，一间中式，一间欧式，装修很别致，房间很大，也很干净，孩子在两个房间窜来窜去，距离恐龙园也很近，酒店门口打的五分钟车程，酒店的自助餐出很方便。。。总之，满意极了，强烈推荐！', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店不错.硬件也可以离恐龙温泉也近就是外围商场没有', 'star': 3}
{'descr': '前台服务不好，电话询问空调问题很敷衍，最后还是没有人来看。', 'star': 1}
{'descr': '很漂亮，很有情调的，顺便提一下，楼下的小龙虾很美味，就是价格贵了些。', 'star': 5}
{'descr': '房间设施很好，因为是中央空调，所以有时不是很人性化。\n', 'star': 5}
{'descr': '总体环境还可以，房间也比较大，就是房间地毯希望能天天打扫打扫，我们住进去的时候有些小颗粒在地毯上。', 'star': 5}
{'descr': '设施很简单，但是足够用，交通还算方便，房间很干净', 'star': 5}
{'descr': '很好 房间很大 有很多种的设计供选择 不错 很喜欢 下次还要住', 'star': 5}
{'descr': '房间有各个不同的风格可以选择。后来才听说是个情趣酒店。不过总体还不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错，价格适中，离常州恐龙园很近。适合家庭旅游和情侣旅游入住。自助餐一般。', 'star': 3}
{'descr': '房间很有特色，大床很大，很舒服？', 'star': 3}
{'descr': '离恐龙园很近，交通比较便利，房间设施除了没有电吹风，其他都还不错。\n缺点就是枕头太高，睡不着。。。\n前台服务员态度相当冷淡，问话给点反应那么难？', 'star': 5}
{'descr': '装修挺时尚的，服务也不错，早饭还可以，价格有点贵，离恐龙园很近', 'star': 5}
{'descr': '很好很满意,推荐情侣入住', 'star': 3}
{'descr': '388的圆床房很好。288的大床房就差远了。地理位置离恐龙园很近，值得一去！', 'star': 5}
{'descr': '什么都好，就是枕头太高了，只能不用枕头睡了', 'star': 5}
{'descr': '虽然比经济店贵敢一点点，但是环境好多了，和家里一样了。还很好看，和家里不一样的风格', 'star': 5}
{'descr': '很有情调的一家酒店,离恐龙园比较近。下次去常州绝对是首选！', 'star': 5}
{'descr': '很有情调的酒店', 'star': 3}
{'descr': '交通便利 到恐龙园和温泉都不远 性价比不错 ', 'star': 5}
{'descr': '如果是去恐龙谷或温泉，但又要考虑住宿相对方便实惠的话，可以住这家酒店，大床房空间够大，但这么大的空间，酒店却没考虑放一个柜子让住客挂衣物，这点不够周到。酒店的早餐一般。晚上出来吃饭的话，附近倒也有不少小饭店可选择。出行还算方便，打的加上燃油附加费11.00元，到市中心南大街的公车就在门口，只要1元。总之，还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '朋友5人一起去常州玩的,在酒店开了3间房,2间圆床房1间单人房.酒店的圆床房很适合蜜月情侣入住,不过同样是圆床房里面的设施也不一样,最好要求是有圆浴缸的房间,那样更棒.', 'star': 5}
{'descr': '房间装修的很时尚，空间蛮大的，舒适度也挺好，卫生条件不错，干净整洁，住宿环境蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '枫鹭酒店，赞一个，宾馆性价比好高，免费早餐超级给力，谢谢', 'star': 3}
{'descr': '房间适合情侣们居住，比较温馨，有个适合泡泡的大浴缸，不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': ' 枫鹭酒家环境淡雅很整洁,洗澡水也很大很舒服,下次去常州的话还会选择住这里.', 'star': 3}
{'descr': '还不错。就是标房没浴缸', 'star': 3}
{'descr': '离开市区较远，但门口就有公交到南大街，还算方便；从火车站打的大约20块，离开恐龙谷估计1.5公里左右，一路上有很多饭店，吃饭很方便。\n房间设施尚可，圆床够大，但是圆床边是可移动的，容易划出去，浴缸很赞，很适合情侣开房或去恐龙谷旅游的情侣入住，价钱也不贵。', 'star': 5}
{'descr': '房间装修卫生还可以，位置的话也是挺好找的但是比较偏吃饭不是特别方便，价格的话还行，', 'star': 3}
{'descr': '房间环境不错，离恐龙谷也近，附近有不少小餐馆。', 'star': 5}
{'descr': '房间布置不错，比较有特色，床也比较舒服，就是空调太冷。', 'star': 5}
{'descr': '不愧是时尚酒店，房间很时尚，空间好大，住的很舒服，不过，空调不是很暖', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店还真的不错！很有情调啊！适合找个美女来开房啊@哈哈@', 'star': 5}
{'descr': '不错，已结房。', 'star': 3}
{'descr': '回上海的路上实在累了订了这家休息。有很多主题房间，更适合情侣欢愉。哈哈，房间设施还是不错的，另外感谢酒店允许了我们带我们的宠物狗前来入住。之前168、汉庭都因为我们的宠物拒绝了我们', 'star': 5}
{'descr': '房间还比较有特色，有各种风格的，餐厅不咋样', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修粗糙，性价比不高，隔音效果一般。我还是入住的豪华的，也没觉得多好。', 'star': 1}
