{'短评内容': '位置很好，出去很方便，就是房间里蚊子太多了，设施也旧旧的。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐不错，很丰盛。惊喜的是国庆期间没咋涨价，和平时差不多，住的上下铺，差不多可以住四个人。就是房间光线太暗，卫生间太小了，这个价格也不能要求太高了，店家很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以 安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐能吃，不知道能不能加床，估计不行，房间比较小，不适合孩子，位置较偏不好找，没有停车场', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然没有无线，空调还不怎么制冷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境挺好，跟图片有点反差，没想象的好，不过就住一晚还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一开始有点难找 导航一直说已到 就说看不到目的地 原来是一条小路里没有走进去 总之来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子卫生不好，到了还说我们没订好房，之后又打电话去这里那里确认，晚上十一点多还没住进去，很不愉快的体验。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一、较好的方面：热水供应不错，送早餐。天台闲坐较惬意。  二、有待改善的方面：  1、环境方面：位置比较难找，网上没有看到旅馆的联系电话，导游图也不够清晰。旅馆外观感觉良好，内部设施明显缺乏打理。陈旧、灰暗而多尘。与宣传的图样不太相符，与期待中的复古感觉相去甚远，房间内部没有复古的座椅，取代它的是没有靠背的塑料板凳……预定的两间大床房，其中一间房间非常小，除了床的位置，只有不足1米的小过道，着实汗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店卫生一般，房间比较旧，设施比较久，不会路的有点难找，去龙头路比较方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间还可以，卫生间设施简单，偏小。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置太隐蔽，太难找了。内部设施和携程网上所说的有差距。洗完头发发现没有电吹风，无语至极。Zzz房间光线暗，不温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺一般的，不过鼓浪屿整个水平就这样吧……鼓浪屿随便去走走就可以了，人太多了，而且适合20左右的小朋友。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，也很幽静，离龙头路也很近，出门很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 总体来说不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 民宿的话还可以 就是地方在集中店面的地区的边上的小弄堂里 第一次有点难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '巷子深，帅哥冷，旁边没有好吃的！！窗帘破，半夜吵，隔壁屋顶亮堂堂！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '顶楼非常漂亮，对面就是日光岩了，不知道为什么很少人去啊。每个房间门口设置的都很有个性，本想要301的，去晚了，住了303，也不错，还算干净。台灯很有特色，电视也很新，房间梳妆台大爱啊，适合女生哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '某客服态度差，空调对着床头，房间隔音差，整体感觉不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '天台夜景无得顶。。。但系。室内设施比较差。。窗户居然锁不了。空调有水滴。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较偏僻，环境也一般般，不过老板到挺好人，出来的时候挺有feel ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下房间内没有手机信号，而且有点吵吧，可能住楼上会好一点。其他还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼顶小阳台很给力！背后就是日光岩，非常适合拍照~大厅信号很强，各种小物件都显示出酒店的历史感~就是有点不好找~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错 很小清新~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次去的时候比较难找，不过如果有地图那就很好找了。环境不错，很典雅，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较失望..很难找，而且前台某个帅哥态度很冷淡，我打电话问路还说我不好，我如果认路还会打电话问么..内部设施一般，很一般..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其实位置还挺好找的，环境也不错，就是隔音效果不好的，外面走路都听的到。而且老板也不见得很热情，可能他们不是老板。总体还是可以的。地理位置比较好，去热闹的地方很近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢   灰常有情调  最喜欢那个阳台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的家庭旅馆。。。。用10分算满分，我给八分。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不推荐不过离日光岩比较进,以后在住必须考虑在住!酒店有点远!行李多还是住就近的好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的旅店哦·主要是那阳台我和女朋友很喜欢·在那个阳台以后就有我的美好回忆了·房间也很温馨·总之很好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实际比较小，照片是ps了的，但是观景阳台确实不错   一边是日光岩，一边是八卦楼，第一个前台服务员不大热情，第二个还不错，不过全是男的？房间总体还算整洁卫生，床单卫生一般，鼓浪屿上的宾馆好像都挺贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个鼓浪屿上面的路真的不是一般人能找到的，有点难找。但是进旅馆的时候还是觉得满温馨的。总的来说，还可以。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里环境清雅，离龙头路不远，看位置应该是岛的中间位置，去那个方向都方便。房间偏小，不过岛上的旅社基本是这样大小。比较喜欢它的天台，晚上在上面纳凉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美 值得住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蜗居是我喜欢的田园风格，同行的朋友一进屋就非常喜欢，给人很温馨的感觉。让我觉得没有选错他。最让我喜欢的是四楼的露天阳台，可以望见对面的厦门岛，晚上的夜景绝对的漂亮。房间虽然没有配置电脑，不过底楼餐厅那里有台公共电脑，方便查阅资料，还是不错的。距离龙头路的商业街非常近，吃美食，逛小街，很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很温馨，房间钥匙有点难使~空间不大~设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，好多人都不知道乌埭路在哪~房间有点小~~其他很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是不是3楼的原因，水压不够！热水好小~~房间的马桶也没水冲~~其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，有些难找~~房间装饰的很温馨，特别是天台很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然难找了点~~但是还是很值得推荐的本来就不喜欢人多，蜗居很安静能感受到另一番鼓浪屿的美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店在泉州路的里面，不过广告牌做的很明显，还算好找，老板很亲切，也有免费无线网，就是房间有点小，还不隔音，晚上噪音很大啊，我和同学都没睡好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2月底入住的，晚上岛上气温大概10度左右，但该酒店的空调，说是只提供制冷服务，所以不提遥控器使用制热服务；半夜里很冷，向前台索要多一床被子，被告知，因为所有房间都满了，所以没有多余的被子可以给我们，但很好心的给了一个“小取暖器”给我们，晕。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净整洁还不错物有所值，下了轮渡10分钟之内就能走到店里。而且离龙头路商业街很近晚上逛街很方便，离海边也很近，离日光岩只有5,6分钟路，。，。总之，这家店还不错值得推荐', '短评打分': 5}
