{'短评内容': '非常好啊，装修得很不错，像yha的青年旅舍一样，还提供租自行车的服务。不过当天的行程安排不合适，所以我没有租。。。但总觉得如果能租自行车玩，会特别方便的。房间的内部装修稍微差一点，但也比前一天住的那家同价位的要好。非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好点，房间太过拥挤，住在上铺的哎！……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位于老城区，欣赏欧式建筑近在咫尺！但是老房子还是有一些设施陈旧了，但服务挺好的，问题都顺利解决了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很文艺的旅馆，房间很大，设施齐全，老板人好，真心不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别棒，环境超好，很静，交通十分方便，老板人超好，住得非常开心，下次去青岛的话这家店还是首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，经济型', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店工作人员很热情，价格低，适合中低收入的朋友入住。下次去青岛还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，较偏僻，住宿条件是经济中的经济酒店，很潮湿，设备差，灯很暗，卫生间灯感觉要掉下来了，热水器是家用式的，得自己烧，要是三个人洗，得烧两次，地上还有好多虫子。总之这个价格绝对不值，强烈不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店 前台很不错 以后要去青岛 还是住这里 很方便 周围都是大排档', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在中山路的尽头，整体环境还算不错，比较安静的地方，稍微有点远吧，卫生还算干净啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修比较陈旧，感觉有很多年了，这样的房子价格是贵了些，谁让人家那是青岛呢！不过进门给的旅游小贴士到真的很实用，总之还可以吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，附近吃饭，购物（特产）方便。没有电梯，衣服没有地方晒（要上顶楼晒）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间内干净卫生，服务人员热情周到，我很满意。出门在外，最需要的是问路，只要是我一到前台问路，他们都会耐心给我说明，让我很感动！！！我家的小孩十分喜欢前台的阿姨和叔叔！！！对于青岛来说这个价格也很能让人接受！！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怡景湾条件不怎么样，服务也较差，找总台借了三次吹风也没借着。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，尚可！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很干净，员工态度真诚，感觉很亲切。特别是在向他们问路的时候，他们耐心细致的讲解并告诉我们一些注意事项，让我们很感动。我家的老人有胰岛素要放置冰箱，问询前台之后，直接将冰箱启动给我们保存，用的时候帮我们取出。最后还给我们延长了2小时退房，有宾至如归的感觉。到栈桥步行10分钟，到各个景点坐公交车特别方便，地处德国风情街环境不错 ，以后去我再到青岛就住这里了！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置挺好，服务也挺好，总之挺满意的，下回去青岛还回去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务很热情还有自制攻略，但房间一般，厕所没有抽风的有味道，灯很暗不过有配小台灯，地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好 人也很热情 房间性价比很高 就是客房打扫的很慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我听朋友说的怡景湾快捷酒店，所以就毫不犹豫的订了一间家庭房，我们正好是一家三口入住，酒店设计的该房型很满足带小孩的家庭，以前入住的只有大床和标准间，在这里孩子睡起来很舒服，房间很干净，还配置了小鱼缸，孩子很喜欢！酒店给的旅游小册子我也很喜欢，非常人性化的告诉客人如何从酒店出发玩、吃、行，对我们的出行带来了很大的方便。前台小伙子的服务十分赞！再次去青岛还会住的！！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距栈桥步行约30分钟，不像广告中说的只有5－10分钟，卫生条件一般，洗浴用品质量较差，没有电梯，所幸服务人员态度比较好。总体上讲，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，门口就是小吃一条街，要是想买小礼品的出门向东走就是批发市场，老板很热情……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本还可以，就是离火车站远点，卫生条件还需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体而言性价比不高，房间比较小，洗澡水比较小，硬件很陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境一般，出门往左走一股很难闻的味道，内部设施一般，确实应该在淡季的时候在装饰一下，厕所有异味，总体来说感觉很一般，这个价位太不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，餐饮购物很方便，旅游小册子很实用，老板娘很热情，酒店设施一般，有些旧，建议旅游淡季时重新装修一下。总体来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看的评价还不错后订的，结果大失所望。房间灯光昏暗，想看个地图都吃力。厕所有异味，而且没有排气扇。最不能忍受的是热水器要现烧，而且是40升的。每天玩回来都累的要命还要等着烧水，一个人洗完了要烧半小时第二个人才能再洗，而且洗的速度还要快，这是夏天要是冬天可怎么办？这里的价格也不便宜，再填点钱可以去住如家这些全国连锁酒店了，条件要比这里好的多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '怡景湾感觉不错，服务挺好的，房间不潮湿。好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很一般，电热水器，需要自己预先插电，马桶比较容易堵。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了,热水不稳定, 大多数时间都是冷水,洗脸池中无热水.环境一般,旁边是一个海鲜市场,买东西比较方便.不值268这个价,暑假旺季价格太离谱,完全可以说是一个旅馆.100元最多的价了. 在其他地方100都不需要', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还可以了！酒店对面有超市，往左150米有市场吃用很方便！周围200米内有公交出去玩很便利！房间有点小，但是服务还好！总体不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 总体来说一般，没有一次性托鞋，也没有浴巾，不过服务态度还不错，地理位置还可以，从宾馆去景点还是很方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般，勉强能接受，服务态度还行，总体上感觉一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，服务挺好，交通也很方便。住的挺舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处居民区但挺安静的适合休息，周围有很多海产品批发店铺，买东西很方面。附近招远路上有多家海鲜大排档，因为当地人也在那里吃都很实惠，附近还有一个小商品批发市场，公交大窑沟站就在附近去哪都挺方便。就一点不尽人意，住的房间马桶水箱有点问题，蓄水是声音很大，店家也为此事解释和致歉了。除了这个其他的都还不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离几个景点都近。晚上逛夜市方便。但房间空气不好，有异味，住宿条件远不及汉庭快捷酒店。但比汉庭贵多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧了，虽然老板积极应对，但电视调了半晚上也没成功，可能与这个价位有关的原因吧。还是希望老板在有条件的时候能更新一下物品，让宾客有个好心情吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要求如果不是很高的话，可以考虑这家，如果年轻人，靠近中山路，可以步行走走看，一直到海边，不到20分钟~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店比较干净,门口就是即墨小商品批发市场和菜市场,非常方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施的确很差，灯光昏暗，想开台灯台灯还没灯泡，地上也不太干净。优点是距离火车站很近的，交通方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净舒适,服务周到,贴心热情,交通便利,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该店干净，舒适。服务员热情周到，楼下周围购物，吃早，午，晚餐也比较方便，紧邻火车站，旁边的公交车站可以方便的到了市里，和金沙滩，也可以方便的回来，房费也不是太高，美中不足的是卫生间里面没有一次性剃须刀和电吹风，对于出门在外的人有点不方便，希望以后改善。总的说打90分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，工作人员也很热情。还很贴心的准备了旅游小指南。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不怎么样..............................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处老城区的街道里面，周边的小店较多，不过能闹钟取静，房间也够大，服务态度也还不错。周围吃早点也方便，因为本生就处在大市场里面，所以大排档较多，一句话总的来说还不错！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，交通方便，周围小超市很多，服务态度很好，免费提升家庭间，入住时床垫有些问题，及时整改。出门坐交通车十分方便，能到各个景点，周围吃早点也方便，对面金玫瑰饭店很好，总之，住在怡景湾放心，方便，给满分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店向左走就有小吃和夜市还有超市哦！另外，出酒店向右走150米就是公交车站，如果你想去台东或是啤酒街，在那里都有车到达，一句话交通便利，价格实惠。有点小的建议，酒店的设备应该适当的更新一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在青岛性价比挺高的酒店适合学生旅游，订了三人房，房间安静，干净，硬件设施一般，地理位置不错。好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再也不会入住的酒店，其实应该说这是一家旅社，设施陈旧，非常脏乱，感觉价位应该在100块钱。前台刷卡居然有限额（第一次听说），房间被褥有霉味，洗手池里到处是头发，房间临街，既有旁边滴水声又有马路上车子的声音，非常吵。晚上前台无人接电话，值班老人态度差，不懂服务。要不是当天晚上订不到其他酒店，我不会强忍住那一晚的。总之不会再住了，看酒店名字还会令人遐想，其实真的很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，最后一天还帮我延迟了退房时间，，很感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置处于青岛海鲜干货市场内，买干货还算方便，出行走十几米也有公交始发站，去一海浴、栈桥、海底世界都很方便。劈财院、中山路、也不远，还算方便，但是宾馆条件一般，这价位也只能这样了。还算实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，卫生什么的还行，就是洗澡有点麻烦，是需要自己烧水的那种，用起来不方便，此外就是没电梯需要自己爬楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错！吃饭很方便，周围有很多烧烤和啤酒屋，还有一个市场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，端午节去的给免费升级三人间，还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，比锦江之星中山路店便宜不少，出门坐6路能直接到栈桥至鲁迅公园一带景点，新装修的挺干净，客房之间隔音不错，就是走廊隔音很差，走廊上一点点声音都能听见，特别是早上经常有孩子在走廊大吵大叫，特别影响休息，建议在走廊贴上请勿大声喧哗。另外空调有些旧了，遥控器不好用，得贴近空调10厘米的距离才好使。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我从网上慕名预订的这家酒店，7月2日~7月4日住了两天，员工态度真诚，感觉很亲切。特别是他们出于对老人、儿童的照顾，把房间调到3层，让我们很感动。最后还给我们延长了2小时退房，有宾至如归的感觉。如果下次还是这个价格、这个楼层，那我到青岛就住这里了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错的一家店，店内设施一班，需要装修了，总体性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好下次再来，卫生很好环境很好，最重要的是前台服务最赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速超慢，排气又没有，隔音太差，不给力。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板很热情，房间很干净，也没感觉到潮湿睡觉蛮香的，房间隔音很好，用品更换的很及时，钱没白花下次还会选这。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '快捷酒店的通病—空气流通不好，一进房间那味道…如果保洁能及时些就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧，地方还不错，晚上挺安静的，空调很给力，卫生也不错，楼下有不少吃饭的地，很民俗的那种，离火车站还不是很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离劈柴院美食街很近，前台的几个小帅哥很和气。房间蛮大的，就是卫生间冷水很小，洗澡的时候电热水器还电到我了。还有，他晚上居然关大门，不过还好有人值班，门头也没用霓虹灯亮起 我打的回来时司机都没找到，因为别家都开霓虹灯，他家是没有灯的，大门还是锁住的。幸亏我记住周围的建筑，要不然晚上都找不着了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施可以 但就是房间的隔音设施不怎么好  而且房间网的速度不敢恭维 建议卫生间可以安装一个通风扇 这样洗澡的时候就不会雾气蒙蒙的了 总体感觉还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，可以步行去劈柴院，美达尔烧烤，王姐烧烤等好吃的地方。临近市场，吃早餐很方便。不足的地方：卫生间不好，没排风，有味道；早上四五点种楼下汽车的声音可真大啊！总体来说性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方确实不好找，沿着中山路一直向北。房间其实还不错了，性价比挺高，就是房子隔音特别差，旁边又是幼儿园，很吵，一直没休息好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还算可以，在老街坊里面，买东西，吃饭，出行都比较方便，主要离火车站也很近，走着十多分钟就到了。但就是房间小了点儿，要就是睡觉倒也没问题。酒店还提供攻略，这让旅客方便了很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真心小，但这就算了，卫生间和浴室在一起这不奇怪，但是所谓的浴室只是个在马桶边上的淋浴头这就有点离谱了，而且热水还是热水器来的，要预热半小时不算水量还少，两个人根本不够用。即使是在端午期间，228的房价还是高的离谱。房间没电梯，湿度大，简直可以拧出水来，窗户 根本不敢开，隔壁就是居民区的阳台，尼玛，成风景了。\n不过地点还算好，周围交通、饮食还算方便。\n总体而言，这家酒店极其坑爹，真要住的话要在1', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，就是感觉不是很干净，水壶上面有灰尘，卫生间下水道容易堵塞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店还不错，这个价位很值~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，离栈桥和劈柴院都很近。在青岛就看到一家同等价格、条件不错的酒店位置比它还好。房间条件和服务态度也都还好，不足之处在于不是24小时热水，而是需要自己插电的热水器，对于我这种习惯出去玩一天然后回来马上洗澡上床看电视的人来说有些不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准双人间b 198元一晚，起码会有连锁店的水平吧？此地点偏还单行，一听这价格，本地出租司机大大吃惊！这不要紧，如果舒服，累一天不就图这个？结果爬6楼不说，洗澡水要热得等半小时也不说，出水一会冷一会热很吓人，更吓人在后头：楼下的啤酒屋大声聊天到天亮，（入住前问说很安静}让我们只有一种选择：走！\n附近比这舒服，安静、有电梯、有中西自助早餐的，价钱比这便宜多了，有好几家。\n此点评绝对真实，如被删除就是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标A是标准间和大床房的结合体，很喜欢。交通便利，环境舒适，不可替代的美好回忆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以就是不大好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太潮湿洗手间不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境和设施对得起这个价格，离超市和小餐馆很近，离火车站也不是很远，交通很方便，卫生间和屋外的环境需要改善一下了，总之性价比很高！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置离海边蛮近的，价格比较实惠，就是屋里有点发霉的的味道，估计靠海太近了吧。。。总体来说还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，就是缺少一把梳子！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错！房间向阳，比较整洁，但夏天在10点前有点吵，有网线，50米内有经济就餐，将就价位在青岛应该说相当不错！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺大的，也挺干净的，还不错，前台也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错~出行很方便~只是酒店房间隔音太差了~旁边是幼儿园~很早就会唱歌跳舞了~呵呵~总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理不错。。。到栈桥步行10分钟，到各个景点坐公交车特别方便，地处德国风情街环境不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆在这个价位上应该来说是很干净的，房间面积也很大，但是洗手间较小\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市区好地方 方便市区好地方 方便市区好地方 方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好,老板很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，房间很大，价位不高，也挺干净的，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很大，也很干净，前台的小哥服务也很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆在这个价位上应该来说是很干净的，房间面积也很大，但是洗手间较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有电梯，没有人打扫房间，没有空调，就是旅馆么 我住六楼 每天爬上爬下 风扇也没有，崩溃了 下次不住这家了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于市场一路，方便买海鲜。我们一行人，在酒店旁边的海鲜店，买了很多。市场一路，是青岛几十年的，海鲜市场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理不错。。。到栈桥步行10分钟，到各个景点坐公交车特别方便，地处德国风情街环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给同事出差预订的宾馆，性价比不错,性价比不错,性价比不错 ......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，周边交通，餐饮都很方便。住了两天，中间没人来打扫卫生。有热水，有宽带和有线电视。打电话到前台，有时没人接听。价格优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不是坐落在主干道，但是安静。设施也可以，安全也可以。其实不用非得追求星级酒店什么的，住的舒服就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，价格适中。值得推荐最好是在床的附件设置灯的开关！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮干净的，前台的老板也不错，热心肠，下次我还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，房间干净卫生，服务非常周到，随叫随到。退房的时候还给免费保管物品，很贴心。而且交通也很方便，周边去哪的公交都有，步行至栈桥也就15分钟，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境还可以，设施比较齐全，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务态度挺好，室内设施完备，空间宽敞。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言还可以，房间和洗手间和比较大，明亮，服务人员都是年轻人，很真诚，服务挺好的，可以上网。不足之处是旁边是幼儿园，早上小朋友就开始吵了，另外洗手间的水龙头折了，建议修一下，割到手就不好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间很大，挺便宜的，临走还送我们饮料，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，附近有很多商业街，小吃街。房间也很干净，整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给家人订的，已入住。据说床很大，位置也还方便，特价时段的性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好！帮朋友订的，朋友说：“服务很周到、很温馨，酒店干净，环境也很舒适。地理位置不错，可以步行到海边，附近吃东西也很方便。”叮嘱我一定给个好评！  谢谢！下次有机会一定还订在这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地点在老城区，离中山路，劈柴院，火车站，栈桥很近，很方便。公交车很多，去台东，去奥帆等都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置不错 离周围景点都不远  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备比较久，窗帘遮光性不强。不过离中山路比较近 逛街游玩不叫方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位子还行，距离火车站和汽车站都不远。房间设施比较陈旧，但是毕竟比较便宜，盘缠不多的话还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，人很热情，还有专门的旅游攻略，设置有点简陋，进门屋子里面有点味，但是总体很不错，所以这点可以忽略，周围很安静，但是离市场很近，很方便，下次去青岛还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店工作人员态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不太完善。。。上个网络折腾我半夜。。不过出行倒是挺方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，距离劈柴院、栈桥、天主教堂和基督教堂都不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在老城区里 ，离中山路挺近的，周围的店晚上很早就关门了不知道是不是老城区的特性。隔音效果很一般，早上还能听到外面的学校放的广播歌曲。前台的阿姨很热情，不过卫生间没有排气扇，貌似住的人不多，挺冷清的样子', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还行，服务态度很好，很热情，照顾顾客的实际情况，房间也还行，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置绝佳，服务也不错，房子吧稍微有点旧，但是设施齐全，宗旨非常满意了。紧挨着啤酒节，周边有两家非常好吃的饭店，而且饭店的扎啤那是相当的，就在中山路的尽头，晚上还可以出来逛，总之，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台阿姨态度很好的，地理位置也不错。\n只不过我们去住的时候刚好在升级装修，住的楼层比较高--木油电梯滴；洗手间没有排气扇，空调不是很暖，设施有点儿旧.....\n其他都挺好的，出行很方便，购物也很方便，服务态度很好~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怡景湾快捷酒店的配备设备实在太差了，房间没有暖气就算了，空调是坏的！开了一夜房间都不到十度！太差了！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，有回家的感觉，住的很舒心，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的，室内卫生干净整洁，嘴主要的是周边小吃很多O(∩_∩)O~。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既往的干净！只要干净，这就够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近栈桥，刚来不太好找，不过住下以后听服务员的讲解和自己的实践发现，周边旅游、交通等都很方便，价格也低廉，给个好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内干净卫生，服务不错，和如家差不多，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，房间干净且安静。我们入住的是5楼的房间，酒店没有电梯的，楼层也挺高。卫生间没有排气扇，异味不容易散去。总体而言对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒心，满意！！临近栈桥，晚上去栈桥逛一下，感觉相当给力，给个好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天我们已顺利入住怡景湾度假酒店。由于现在是旅游淡季,酒店正在装修,但为我们提供的房间还是非常干净整洁的!确实是物有所值的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一的就是地方不好找呀，服务不错，自己去的话，吃饭 出游都很方便。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生的经济型经店，很满意！服务也不错，地理位置很好，靠景点都很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净吧，但是真的不值这个价钱。 \n..................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺好  还算干净    反正干净还是物有所值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设置只能说一般，卫生间不隔音，比较潮湿，不过，前台的服务很热情，还有自制的旅行指南，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 ，离海很近  ，前台的服务员服务很是热情 ，就是地方不太好找，要到市场一路的十字路口往下走，在一个什么药店的前面！希望贵酒店能在路标指示上多做一点功夫，那晚上我找了半个小时！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件一般，卫生间有异味，窗帘拉不紧，整体环境也比较老旧，床单也不是每天都换，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还可以,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算干净吧，但是真的不值这个价钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，周围吃东西什么的都很方便。服务态度也不错，还送了旅游指南什么的，房间也干净~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，位置好，干净。方便出行，四周还有海产品批发的铺子，方便选购。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',虽然不大，但是很干净，也很安静，还有自制的旅游攻略和地图，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，距离劈柴院小吃街、教堂和栈桥都不远。酒店应该是厂房之类的改造的，一共5层，一层8个房间。我们住在501和508两间，不知道前台是当时没有空房呢还是就这么随意安排的，在楼到的两侧尽头，虽然不大，但是还是不太方便。房间差距很大哦。我父母的房间是501，相对508房间要大得多了，房间大些，空气也好些，也干净些，另外的508就差远了，说实在的胖点的人恐怕都进不来门，反正要是两个人并排进来就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，服务态度真的不错，而且酒店自己印的旅游攻略很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算好找，大门口感觉比较简陋，但房间什么的还挺干净。总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间安静卫生，没有半夜敲门的，很好！距离栈桥20分钟步行，坐车去金沙滩非常方便，性价比不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务让人很满意，价格公道、卫生也不错，周边的环境也不错，吃饭购物娱乐都比较方便，靠着景点也近，步行15分钟可到栈桥，还是很方便了。房间虽然不是很大，但是设施比较完善，下次还会选择入住这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地段，这个价格算是不错的了。性价比比较高。帮朋友定的，朋友评价不错。以后还会来这里的。就是不太好找，找了好久才找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的,买东西和吃饭也很方便,酒店很细心,准备了小册子上面有如果从酒店出发去旅游景点的公交路线,还有些温馨小提示.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在旅游区，靠近海边，但是不值这个价钱，周围吃饭买东西什么都不方便。房间大小还可以，墙面有污渍，有卫生死角。用的不是一次性的酒店拖鞋，感觉很不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差的酒店，说是有宽带，速度非常非常非常慢！！！  网页都打不开 ！屋内设备也极其简陋，不值这个钱，非常不建议大家去这家住！  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，交通方便，但不太好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，也比较好找。干净，推荐。第二次来青岛，一直都很喜欢这个城市，服务员也很热情。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  晚上到的青岛，地方不太好找，的士师傅用导航才寻到酒店。第二天从栈桥回酒店走路约二十分钟，房间不大但干净卫生安静，周边购物也方便，总的来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站蛮近，周边是一个海鲜市场，买海鲜很方便，出门走不远就是栈桥，后面个德国风情街，房间蛮大，设施偏旧，网络速度慢，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，到景区很方便，酒店的介绍做得很到位，方便客人。还有一个优势是这里吃饭购物都方便，是青岛市民买日常生活必需品的地方，价钱实惠。\n酒店的不足之处是卫生方面尚需加强，居住环境有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好的吧  下次再去青岛的时候 应该会考虑再次入住 希望酒店方面把卫生做的好一点吧  其他的倒没什么  服务还是不错的  如果可以帮忙订机票啥的就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '胖经理人好好的`很可爱``每次和他交流都请我们喝瓶装饮料哈哈哈``开心```入住和出行安排还是很善解人意的``哈哈`下次有机会继续合作哈`呵呵```希望以后能够代购火车票会更好````', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间里缺少换气扇，房间小了点。其他尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是因为啤酒节，最多100元，太小太一般，也不是很干净，但是生活很方便，楼下就是海鲜市场，很多本地人吃的，吃的很方便也很便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务态度很好，离海边近走路可以到，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但是酒店很老，标准间的床还不一样大，卫生间较脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '400块的价格高的有点离谱。好像就是一个招待所改造的，周边环境也不好，唯一的好处是离购物街近一点。在威海相同的价格住的比这高档多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件一般，但是价格合理。地理位置不错，周围环境较差是个老区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好找，周围环境也不错，逛街很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站和八大关挺近，但与网上吹嘘的步行到火车站5分钟，浴场10分钟，差的有点远啊，做出租车还差不多。320多元的价钱与酒店的条件比有点贵，只是满足了最基本的住宿条件，不过卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道，老板人超级好。我手机没电了，酒店电话又没办法开通长途，老板马上叫人送来自己的手机给我用，真的觉得很贴心哦。可是提小小建议，厕所没有排气扇，所以感觉味道很重，这个必须改善一下拉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不好，而且入住的时候东西不全，被单散落在床上，服务人员态度很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务人员态度热情，有事随叫随到，比如刚住进来的房间因为过于陈旧和马桶的异味第二天调整了房间，楼顶有晾晒衣服的地方，非常适合夏天的需要。但是设施陈旧，下水道有头发堵塞，随意加价的问题也是明显的硬伤。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离中山路较近。服务人员态度很好。\n卫生、酒店设施条件一般。不过这个价位可以忽略这些不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，服务倒是热情，但随便加价，让客人无法接受，但也得接受，我不推荐朋友入住这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  没有停车位，没有早餐，设施陈旧，不是液晶电视，没有凳子，冲马桶声音巨大，电热水器，洗手间地面下水不畅，不小心就会流到房间地面，沐浴露、洗发水刚刚够两个人用，手纸少且质量差。\n地处老城区，周边环境糟糕，晚上楼梯、走廊非常吵也没人管。\n\n建议酒店及早重新装修吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店家服务态度很不错，热情周到，交通也比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家服务态度很不错，热情周到，交通也比较便利，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老房子、贫民窟里面的一个老招待所。装修太老了。价格太高了，没有服务员24小时值班。如果早晨退房，最好提前一天晚上把手续都办好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，环境不错、离火车站和栈桥很近都可以步行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和设施一般，性价比尚可，交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，不过地理位置尚好.卫生尚可。有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间内干净卫生，服务人员热情周到，我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的怀疑很多人是枪手。这次的经历简单说就是：很不爽！！！\n上个月去的青岛，看了那么高的好评率就选了这家。订的是标A，房间很小，也就两张床的地方，一台电视机，一台空调，没了。关键问题是，没有空调板！！由于一直拖着行李在赶路，我到酒店的时候都热死了，下楼问前台要空调板。竟然跟我说现在的天气不需要开空调，说是暂时没有空调板！！！尼玛你们的空调是做摆设的么？！！我付了钱还不能享受该有的设施么？！笑话！\n另', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方不太好找！价格有点贵，可能当地的气候原因觉得房间很潮湿。前台服务不错，值得称赞。如果价格再低些可以选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，地理位置也好。此次在青岛旅游带着孩子，爱人洗了衣服后觉得在这里晾晒却很不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，地理位置也好。这次在青岛旅游带了孩子，爱人洗了衣服晾晒不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件一般，比较简陋，主要是浴室有点让人不适，但如果要求不是太高，也就可以了，毕竟相对便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '叔叔很好 会帮我们安排停车位 虽然要收费 但是很热心 卫生方面也不错 不过 隔音效果很差 优点是有空调有独立卫生间 不过 房间很潮湿 总起来说 我觉得挺不错的 位置在劈柴院附近 可以经常去吃小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地点不错去景点方便,服务也不错,白天周边环境有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错  很干净的  下次还来  但是价钱有点贵  可能是旅游季节吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，位置偏僻。客房内卫生也不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境、卫生还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错 价格很便宜 地理位置很好 楼下就是饭店饭馆 离中山路很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住成功', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边到是有些吃饭的地可选择，房间没有浴巾，相对来说比较简陋吧。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆被单脏，洗手间极差，热水还得现烧，入住后的感觉极其不好，给差评。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '接待人员服务态度超好,设施比较旧，水杯托盘及水杯较脏，建议换成玻璃杯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床单有点潮，我们住的5楼的顶头的房间有味道。条件一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好，周围吃早餐买水果都很方便，离公交车站也近。视野不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行，环境还不错，也挺整洁，服务态度也不错，就是里面东西不是很全，没有浴巾、梳子、浴帽、肥皂，洗发水和沐浴乳也不好，洗了头发好毛躁，毛巾也不给天天换，床单也是，不知道是不是我房间的宽带问题还是所有房间都是，宽带没用，最后还是得用自己的CMCC，挺郁闷的。青岛市区这边的景区还是挺集中，所以住这边去哪边也还不远。走不远就是劈柴院，有很多青岛特色小吃。当然比起车站附近的宾馆还是离景点远一点的，不过好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象中好，而且离火车站步行不止一刻钟\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务差，，，叫服务员的话得等半天，并且东西给你时一句话都不会说，十分没有礼貌。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，服务热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真差，隔音效果差，卫生环境也不怎么样！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'we\n位置不错哦，离火车站栈桥近，周边购物小吃方便，房间也干净，只是靠市场这边的房间晚上有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，尤其卫生间很大。在老城区出门就有市场、车站什么的很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站比较近，优惠的价格入住比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我就要求空调 宽带 热水澡\n地段不错 设施有点老 空调是新的 总体来说不错 同事要去还推荐这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生间有异味，但换了一间还可以，服务态度可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站及栈桥近，性价比高，酒店装修朴实，也干净，物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不是很好，卫生条件一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房比较旧，位置较偏，卫生还算可以，我是看评论说网络快才订的，网络慢得我后面都不想上了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的房价138，就是个招待所，谈不上什么酒店，设施很差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格还不错，但是卫生间没有排风，卫生间异味会传到卧室，卧室面积不大，其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去之前也看了一些点评。果真房子很老，设施也不是很好。虽然写着德国风情街，但也许正在修路的原因，附近好乱。距离海边有点远，步行要二十分钟左右，带着老人孩子不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净卫生，位置应该算比较偏，不过离即墨市场很近，网络较快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说外观不怎么样但里面还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高服务态度好空间有点小整体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置還可以，到棧橋沒公交車可坐一定要走的，房間有股霉味，硬體設施不大好，但房間都有寬帶很方便，網速也夠快', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净交通便利服务态度好。离老区风景区都很近 周边小吃比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面不能刷卡，我定的时候价格好像还没这么贵，洗手间洗澡的淋浴器太高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不太好找，定的大床房，到了以后可能没了，转成家庭房了，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较简陋，但是相对比较干净，服务也可以。\n类似家庭旅馆，不太有宾馆或酒店的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,热水器洗澡有点不爽周围环境有点破旧这个价格很合理下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的  简简单单的性价比可以，值得推荐但是离海不是很近  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，比较干净，只是我住的门内锁关不上，卫生间的水往下流的太慢，老积水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间小了点，其他的都还好！还有就是没有电梯，有点郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位非常的不错了，家庭房一个大床一个单人床都很大，很好，上网也挺快，热水也很好，公交也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉，优缺点都如之前大家的评论。如果有洁癖者建议不要住，其他都OK。牙刷毛巾洗发水沐浴露等常用的日用品建议能自带的都自带。对得起这个价钱。位置也还不错，去哪都还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以   楼上有点古老了\n晚上看着不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦，就是房间有股怪味！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点就是很实惠，也很卫生，该有的设施很全面，但是房间优点局促，被子有点潮，不太好，还是会推荐的，毕竟真的很优惠，很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单了点。环境有待改善。\n不过这个价格还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错很干净能上网随时有热水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '招牌不是很明显，打车过去的时候完全没看到。酒店的床我每动一下都有声音，想洗澡热水器里的水是凉的，洗漱工具里面没有梳子，没一次性拖鞋，床不太舒服，卫生间的水流有点小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较方便，价格也适中。就是我们那个房间热水器是坏的，没用上热水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩不错  很好的\n服务很好  收拾的很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离青岛各大景点都很近，公交也很方便的！~酒店内环境不错，唯一美中不足的是热水器插头不太好用，总体来说还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我5月15日至5月18日住此店按性价比条件还行虽然不 好找但交通还比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '座落在老城区的一家小酒店，夜晚很安静，距离老城区的景点，比如栈桥、基督教堂、天主教堂等非常近，如果时间允许，步行即可前往。酒店还算干净。没有电梯。只有毛巾，没有浴巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，80元即可住双人标准间，房间还不小，还可免费上网，交通也比较便利，周围小吃也特多，还挺实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间每天打扫，服务很热情，就是房间有些小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是拖鞋牙刷等小件比较简陋。\n第一天的时候没有找到热水器开关\n希望下次在入住前服务员能先指导下客户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好.干净.价格非常好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，价格实惠，环境不错，相对来说是很不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，就是太火了，想延住可已经预定满了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是被子有点潮 酒店进出有点深了 其他的还好 提一下 距离栈桥 劈材院 天主教堂还是比较近的 劈材院进门那里的老豆腐很好吃 很便宜 栈桥没什么可看的 可以去小青岛那边看看 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没电梯 屋子有点味道 周围吃的很多 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆的附近周围是挺好的一个地方 停车很是不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店虽然说是坐落于市区，但是其实离火车站还是有一定距离的，而且房间卫生做的不怎么样，主要是床单洗完味道很大，刚开始的床单上面有很多黄色的渍，这很是影响心情，于是叫来卫生员，她说是锈迹，全都这样，我们实在是无语了，将就着用了，本来还订了一天的，后来因为郊区那边找到的房子舒适一些，就没有再过来了~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算满意，比想像中要好的多，服务态度也不错，就是毛巾旧了点～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象中的好多了.在青岛同等价位的算不错.前台的服务态度很满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠海边10分路程。空间大干净卫生。\n很好~!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 性价比挺高 虽然难找了点  但是还是很不错的酒店 值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '勉强可以。。。地点比较忽悠人。。。可能青岛人脚力都比较好吧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛的路不好找，七拐八拐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以吧，我们刚入住，没有停车的地方。如果没有导航还真找不到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了可能是因为刚装修过，屋子味道有点大外，其他都很好，另外还给我们打折了哟！！！！！交通很方便，晚上很安静。周围早餐和其他吃的都很便宜，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆还行，就是没有肥皂，洗手等非常不方便，其他还行，离火车站也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错 交通比较便利 离火车站近 酒店价格也很优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，人也很热情，很卫生很干净，如果能每天都打扫房间就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么都好就是喷头不好用没有热水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里边还可以！可是地理位置太差劲了！外表很破！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台中年男人的服务真的不怎么样！里面空间有点压抑，而且卫生间很大。但是这个价格还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速太慢，前台服务不是很好。但是每天都给收拾一下，而且房间内物品不给动，这一点还是不错的。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间过于简陋，热水器烧水比较慢。\n房间新装修过，条件不错，床也很舒服。\n旅馆位置很好。旁边就是德国风情街，离劈材院和中山路很近，吃饭逛街也方便。\n这个价位这样的旅馆很不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生舒适 位置不错 中山路、火车站很近 就是电热水器洗澡不方便 水少洗一会就凉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，就是卫生间下水道味太重，没有抽风机，网速太慢有时连QQ都上不了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还不错，周围环境很好，房间也蛮干净的，但是隔音效果太差，网速超级超级慢……这个价位这样的状况也可以理解……OK啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠 设施也满意 虽然不在海边 反正对这个价来说是特别值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较简陋，厕所没有排气扇，没有一次性拖鞋，隔音比较差，其他方面还行，离劈柴院很近，吃饭比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实位置不偏，只要沿着中山路一直走就到了。酒店里面很干净，很喜欢。价钱也不是很高，就是三人间里面的热水就不够用了，我洗了两天半热水澡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是青岛本地人，帮朋友订的酒店\n物美价廉，房间干净整洁，设施简单但相对于这个价位是值得的，服务员还是很热情的。\n位置有点偏，不过好在我是青岛人，很容易就找到了。\n位于中山路的尽头，挺不错的，可以沿着中山路走到海边，很近，同时正好游览了中山路。\n既然你选择了这个价位的酒店，就不要奢望星级酒店的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对不会再住这个旅馆了，名字是真的好听，还酒店。。档次就比外面50块一宿的好那么一点！这就是个家庭旅店啊！我住的是标准间B，来说说我住了这一天的感受！\n首先说我最不满意的--宽带！到这个旅店先把本本开开了，插上酒店的网线，不好用，叫了客房服务生来，换了根网线好了，然后打开百度，哇塞，出现了连接状态，我顶他个肺啊，这TM是宽带吗，打开百度花了我1分多钟，我问服务生，服务生说，全楼共享的4M网速，有点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，服务还可以，周围交通比较方便，就是家庭房那个大床不如小床舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，设施还可以，价格合理，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沒有吹風機！！沒有wifi！！！！！！熱水要等很久！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，但就是环境和里面的条件坚苦了一点啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到青岛就住这里 真的很不错 吃饭买东西都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作期间就住这家酒店  还不错 价钱合理 设施齐全 服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 价格便宜 设施齐全 环境可以 如果追求高端不要选择 \n是居家度假省钱休闲的好地方\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围吃东西比较方便.就是天冷了空调用起来的效果不太好..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置交通都挺方便的  切记别住501  那间太冷了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不好找,屋子很小,还算干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实惠，也算干净，离火车站比较近，最重要的是靠着即墨路小商品城，好玩的东西不少呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净。只是热水不是很好。不过总体上很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃的方便，去栈桥也方便，逛街也还算可以，其他一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调不成,太冷,家庭旅社,性价比不够,差评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，就是空调不管用有点冷，应该给备点大桶水之类喝的水。整体还行，这个价格可以了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，服务态度好。老板人很好。就是被子小了，俺的个亲娘。O(∩_∩)O哈哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境一般，住着还舒服，就是隔音不好，感觉自己住在屋内和住在楼道一样，服务员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的实惠 很好 便宜又宽敞 旁边是小吃街 给我在青岛流下了很好的回忆 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏了，几乎找不到，设施一般，价格不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间是还可以，但冷死人了，空调很差，服务员态度也一般，没有电梯，行李多的千万别住', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还行，就是热水器太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还比较干净，也比较便宜，那里很多吃的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点难找，吃饭方便，环境不错，性价比高，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，屋子很干净，而且周围吃饭交通都听便利的。很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错。卫生环境很好，还算干净。比较满意。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 干净安静 服务也不错 就是空调不太好用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺小的。卫生还行。总体一般吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地方~！开始看评价觉得应该一般~！不过就是一个晚上~！便宜就行了~！不过进去觉得挺好的啊~！整体感觉真的不错~！就是热水器确实不够2个人洗的~！因为是电热水器~！可能是容量比较小的关系~！不过2人冲冲还是够的~！要是想洗舒服了可能不太行~！不错~！下次去青岛还要住这家~！服务员感觉也挺亲切的~！从机场坐2号线在市医院下车走着就到了~！反正挺喜欢的~！呵呵~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生很不错，服务员非常热心。所处的环境还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，网速很快~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子还算干净，就是门不知道为什么不好开，隔音效果差，洗澡水不够用，其他基本设施对得起这80元的房钱，怎么说呢一分价钱一分货吧！总得来说这个价位还算不错啦！对基本设施要求不是很高的朋友可以选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施是有的，但不是很好。附近吃饭比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了一晚第二天早上就逃了。。。\r\n出门在外其他不能强求，但是没有热水实在是。。。个电热水器插了半天没啥热水，汗\r\n而且周边正在搞拆迁，什么都不说了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围吃饭倒还方便。打车稍微有点不方便。网速有些差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+住起来还是蛮舒服，酒店位置也不吵，不过楼道内在装修，订房时完全没有人告知！办完入住手续刚上来的时候很是恼火，又不能退房，郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的一家宾馆，各方面都让人觉得比较舒适，已经是第二次光顾这家店了。\r\n国庆节后，这家宾馆在改装。改装后的房间风格是原始木质化布局，比之前更让人觉得舒适。\r\n提点建议吧：1、窗帘太透光了，早上容易受太阳光线影响；2、卫浴的光线和透气性都不是特别让人满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在青岛待了几天，就住在了这里，酒店周围都是买海鲜干货的，酒店很一般，不过很经济实惠。去栈桥很近，走着15分钟就到了，坐公交也很方便！一般推荐吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几天去青岛玩，在网上订的，因为价位比较低，已经做好了心理准备，觉得环境肯定不会好的，到了之后，却是实实在在的给我了一个惊喜，房间有两张大床，洗手间是独立的，看上去又宽敞又干净，和七天假日酒店差不多，但是价位确实是差太多了。住着也很温馨，交通便利，对面还有很多饭店和卖海产品的，下次有机会去青岛我还是会选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '80块钱的话，性价比还是蛮高的，地址不算很好但是也不错了，吃完饭走着去栈桥散散步还是蛮好的，定的大床房给的是家庭房一样的，一张双人一张单人，人多去貌似更划算，就是没有电梯，行李多的人要是去四楼的话可得费点力气了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济、实惠，要求不高的话，还是不错的。交通也挺便利，距离火车站和市场很近，吃饭方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，就是晚上灯光比较暗，还有就是床单被罩的给人感觉有点旧了。拖鞋不是一次性的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，就是房间里有怪怪的味道，好像是被子清洗的那种漂白剂还是什么\r\n\r\n不过80块钱一晚也值了，大床房竟然有一个双人床，一个单人床。。空间很大哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，距离栈桥、劈柴院等景点不远，但是并没有介绍中说的那么近，大概需要15-30分钟左右吧。房间内设施还算齐全，服务也很周到。对于这个价格来说，性价比挺高的。还想提个建议，就是能够提供一次性的香皂或皂液，个人觉得香皂比沐浴露更实用些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十挺干净的,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，很卫生，性价比也很高，让人挺舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋一个性价比极高的酒店，条件不错，唯一就是交通不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，宽带不通，与网上描述不一。2，是老式电热水器，2个人不够热水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般,服务态度还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去青岛在网上都查了  这个绿的的位置非常好 旁边是墨迹小吃路  不过几站就是栈桥 非常的好 在这里有很好的回忆  就是旅店的设施比较久 但是性价比很高 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置不走,条件太一般,服务还好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这种价格在青岛可能还可以的了,要求不高的话住着还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，房间舒适，价钱合适，如果下次去青岛还会选择他的，这里位置蛮方便的，附近都有海鲜小吃，公交也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，值得推荐！位于市场一路，有很多卖海产品批发的，还有很多当地人的美食小吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和性价比不错,只是不太好找,加上周围正在修路,打车和坐公交车都不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，热水器不供热水，电视没几个台，早上还没起床就听到装修噪音，服务态度还好，交通还算便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，就是有点偏，不容易找到，总体来说很好，值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实在的，这家店真的很一般，周围环境也比较差，尤其是那个德国风情街真的很失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是挺高的，值得一住，就是位置有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和设施还算勉强，服务员倒挺热心，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说，酒店虽小但是，服务员的态度很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通房间，距离德国一条街，第六海水浴场很近，周边餐馆多，服务很好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是可以的，就是里面的东西旧了点，不过性价比是算是比较高的呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有梳子和浴巾 空调声音大的睡不着觉 很无奈 而且被子很潮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家性价比较高的酒店，特别是前台接待高静的服务非常真诚到位，有机会一定要去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以。就是没有电脑呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有浴巾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '称不上度假酒店  更像家庭宾馆   设施简陋 有蚊子  地点不好找  离火车站较远  性价比没比  以后再到这去火车站附近笔者还便宜 同等价钱比这环境比这还好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，性价比挺高的。\r\n可能就是位置开始的时候比较难找，但不算偏僻。', '短评打分': 5}
