{'短评内容': '比较偏僻，晚上路比较黑。旁边是个住宅小区，比较吵。附近有个超市，都算比较多东西买。这个价钱比较实惠了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境普通，房间设施不算很旧但是也比较旧了。从地铁出发要先穿过村里，环境不太安静，手机会没有信号，还好有新wifi，网络设施还是可以的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我感觉挺好的，因为我女朋友就是喜欢这种风格，我在酒店里面，看电视，洗澡，睡觉，都觉得很舒服，因为挺自然的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜实惠，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于方便而选择这家，没想到服务态度真的很差，本来就是个普通小宾馆，沟通一下问清楚房费的事情，老板牛b哄哄的，说话十分没有礼貌，出言不逊并且挂客人电话，如此赶客，亲戚朋友来再方便都不会再住！！这个年代，消费者都不是傻子，醒醒吧你胡老板。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店服务很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度很差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般般一般般一回一吃也', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也不是第一次住了感觉还行，不过这次的房间洗手间的门有点坏了，关不上……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从市二宫地铁站到酒店步行大概十几分钟，不算近，必须途径一个小型市场，所幸是酒店比较安静，靠近小区，早上清洁的工作人员和房客也不吵，房间热水比较足，服务人员很好，凌晨半夜要求多一张被子很快就送来了，空调有暖气，大冬天也不怕了，酒店卫生算ok，但是设施感觉有点旧。总体性价比不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格不错。位置就在富基广场一层。房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址有滴入，唔好揾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是之前那间。只能说周末在广州的价格 市区范围内比较过的去的价格！房间就是比较旧一点，厕所类似单身公寓的，简陋 但还算干净！之前5折住划算。但是118的价格，哎，附近更好找到如家做完信用住的活动比它还便宜！更宽敞 舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公司出差不成文的标配酒店，服务好，干净卫生，交通方便，离地铁站近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来这里好几次了，感觉环境不错，老板人很好。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是比较干净，但找起来比较难找、麻烦，电视太小，服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽大、床铺干净、免停车费、服务热情，稍有遗憾的就是我入住的房间有异味，象是排污管倒回的气味，服务员很认真的检查了，找不出原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在广州仲恺农学院参加雅思考试还是很方便的，很近。', '短评打分': 5}
