{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很一般，住在网吧旁边  很吵。服务态度很差，百度地图导航离实际宾馆很远，本来路就不熟悉，不到200米的路程叫酒店服务员接一下服务员找很多街口。停车很不方便。说是方便停车，结果就是一个小巷子，车的安全还不管理，说是停到几公里外的停车场。。。。醉了也是', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不提供早餐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '警察临时查房，酒店方在未经过允许的情况下强行打开房门，然而此时有人在洗澡，这种行为已经完全侵犯了顾客的隐私权，好气啊，希望完全不懂得尊重他人的人今天做噩梦吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很坑爹，不要入住。坑外地人。   老板很坑爹，不要入住。坑外地人。   老板很坑爹，不要入住。坑外地人。   本来觉得旅游高峰期找个价钱不贵的酒店还挺满意，结果，退房的时候坑我外地人，说马桶裂缝，让我赔，我跟老板理论，那个缝真的不是我弄的。老板真的是坑外地人，太没有良心了，祝她早日倒闭。哎，城市套路深。何必呢。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '本来觉得旅游高峰期找个价钱不贵的酒店还挺满意，结果，退房的时候坑我外地人，说马桶裂缝，让我赔，我跟老板理论，那个缝真的不是我弄的。老板真的是坑外地人，太没有良心了，祝她早日倒闭。哎，城市套路深。何必呢。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间很大，西宁就是没有空调吗？选择时没注意，所以睡得不好，因为到的比较晚，所以就在对面吃的。就是一个晚上所以也还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间设施齐全，干净卫生，性价比较高，携程订房还返现。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，卫生干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错，很满意，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境差，服务差，胡乱涨价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店蛮卫生的，就是比较难找，周围的环境有点差，出租车司机都不知道，其实就在公交车海山站牌附件，前台的姑娘蛮热情的……8月去，旅游高峰期，感觉性价比不怎么样？不知道平时价格怎么样？感觉价格在100-140之间还算合适吧！现在218有点贵，继续入住中，因为西宁最近住的地方真不好找啊？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，外面环境不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 今天中午入住的，新开的宾馆，阳面的房间整洁度还行；热水有的房间好有的房间不好，看人品了；门内没有内锁；房间内没有衣柜；三层收不到中央五等频道，奥运期间没法看比赛比较不爽；客服服务还不错，有问必答。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件还可以,自驾车停车不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务，非常好，房间很干净，热水什么的都没有问题了，很满意，下次来一定还住这里,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆很宽敞干净。总台服务也很耐心很棒!没有紧邻马路，很安静~周围没有较高建筑，阳光很美~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有停车的地方，酒店房况不错，设施很新，但是住的第一晚开始只有热水，没有冷水，非常烫。找服务员后，变成了只有冷水。服务员解释因为当天停电用的是酒店的临时发电机的原因。几天后再次入住这家酒店，当天没有停电说冷热水都正常我们才入住的，结果洗澡没分五钟热水没了通通是冷水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新装修的，还不错。虽说离市中心有点路，不过打车还挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，新装修的，蛮干净。虽说离市中心有点路，不过打车还方便。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏,服务很好,被褥干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那天晚上吵死了，入住的几人喝醉了，都12点了还在吵，还得早起都没睡好', '短评打分': 1}
