{'短评内容': '性价比不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '淋浴的热水，出水太小，早餐太简单，有待改善提高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、卫生都很不错，出行便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，去晚了就没了，味道不行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '灵动的空间可以让您在繁忙旅途中尊享一处悠闲静息之所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错卫生整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务周到，早餐有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便！酒店环境优美、特捧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常一般的国营酒店  国营氛围很弄  离步行街近 我想这地方没有更好选择了吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洒店位置很好，卫生都不错，下次有来会继续住这里，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆，房间很干净，走廊有一侧噪音大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该是当地比较好的酒店，基本吃饭全在酒店自己的餐厅，风味都有，味道也地道，价格也算适中，关键是卫生有保障，推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香，除了价钱贵点，其他都能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是早餐略单调些。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施和服务如果要求不高还算可以，再说在当地也没有比这更好的酒店了。除了自驾游的旅客，一般去婺源旅游都会遇上用车的问题，很遗憾，酒店无法提供这方面的帮助。对承担县委、县府主要政务接待任务的酒店居然无法提供用车方面的帮助，实在令人费解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上比较满意。\n美中不足的是：写字台配的椅子背上的两翘角太尖，有安全隐患。昨天凌晨，我就不小心被它伤到了眼眶，流血了！痛啊！\n总台接到电话马上派两服务员来看了，并马上送来了红药水。离店时，我提醒总台说：这椅子要整改！不知他们是否会改。总之，大家注意安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒适，旁边的徽饶人家可以就餐，价格适中。但建议别住领秀楼，周围正在搞一个大的施工，不如住主楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十婺源宾馆除了有些小贵外,其他一切都OK,特别是宾馆餐厅的清炖鲤鱼真的很美味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '用的是科勒的龙头，就是没有浴缸的，女儿失望了一下。晾衣绳不能正常使用，其余都挺好的，闹中取静，到底是县衙的招待所，古朴中不失大气。虽然过年，但是到这住的人还是挺多的，早上的自助餐刚去时已经没什么东西了，不过一会就又添满了，准备还是挺充分的，就是附近没什么好吃的地方，晚上在酒店吃的，菜的量还是挺多的，因为刚好有婚宴，所以上次速度挺慢的，建议点个南瓜饭，很大一桶，人多的话肯定合算，看见不少人都点了，应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境、卫生都很好，早餐品种少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静！\n很舒适！\n还不错！\n很安静！\n很舒适！\n还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    虽为挂牌四星，但软硬件均不够四星标准。订的是行政单间，但前台给的却是行政标间钥匙。客人要求换房，前台还要客人自己返回前台办手续且无行李生服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '婺源宾馆是县政府接待用地，商务活动较多，价格偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，硬件设施很好，房间够大，好像新装修了，尤其卫生间够档次。以前网上反映餐厅的问题基本都改正了。以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很贵，但是服务明显不是五星级酒店的水准，而且我们住的事新楼，甲醛味道让人无法入睡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替别人订的房，回馈的信息是：环境很不错，住着也舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，环境还好,早餐确实一般般，总体来说感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。环境幽静，干净。应该算不错的县城级的四星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间比较大,舒适,服务也好,只是价格贵了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店高级间的房间比较宽敞、舒适，服务也很好，如灯不亮了能及时修理。不过住酒店的人使用酒店的健身房要收费我遇到的是第一家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都很好，尤其是早餐更好，但是作为四星级酒店，价格有些贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    第一次带女儿出远门自驾游，女儿对酒店很满意，呵呵，因为新装修的领秀楼没有什么味道，陈设也很不错，服务也很热情，特别是保安的行程推荐及餐厅的服务都很到位，唯一美中不足的就是对于4星酒店来说，早点没有堂煎蛋和现煮面条，有牛奶却没有燕麦之类的，感觉稍微美中不足了点，希望能有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，内装修也不错，服务态度非常好。\n早餐性价比也很好。\n酒店外面的大院子，感觉很好。有几棵很高的树，令人想起童年的大院，这种感觉已经很长时间没有了。\n下次再去婺源，肯定还要住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很不错，环境比较好，服务人员的态度也很好，休息起来稍微有点吵，因为附近有个整点报时，整体来说非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '婺源宾馆很不错的。主要是所处位置相对独立，闲杂人员不能进入，周边环境有安全感。设施也不错，特别是有一个专用停车场，专人值班，特适合私家车自驾游住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位偏高，房间卫生情况很干净，设施也很完善，地理位置交通方便，价格能低些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好，附近没有什么餐厅和超市，其他都还不错。还是值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于政府背景的酒店，位置好、设施好，安静；但是服务较差，没有行李生；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生 设施都不错 早餐一般 价格偏贵 那天我去是880元 不打折', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施一流,很新, 房间设计得挺漂亮. 但是管理水平有待提高. 与房价相比, 早餐种类太有限, 服务人员想尽量做好服务,但仍然手忙脚乱...总的来说还值得推荐.   旁边的步行街实在不行, 全是低档服装店, 不适合旅游者. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到在小县城里还有这么好的酒店，酒店各方面都好，就是贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好,是一家很不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的一家宾馆,严重推荐.近步行街,且送双早,环境和设施一流,用餐环境也好,价格适中,当然398元的房价是应该有这样的享受的.', '短评打分': 5}
