{'短评内容': '舒适亲切感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，汉庭的标准。位置在城区老商业区，有一些闹。停车方便，有停车场，地下。房间一般般了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，酒店在市中心位置，和百货相连，前台接待热情，酒店在8楼以上，房间很干净，早餐在8楼，早餐还可以，停车位很少！周边是商业区，购物方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，就是前台忘了收钱，一个月后又给我打电话要房费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不小，还算是干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，有窗户，视野开阔，干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '积分能兑奖吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来迁安，选择了我一贯喜欢的汉庭，可惜开始订完之后被通知没有我要的房型，不过客服人员还是很周到的帮我换了其他房型并做了加急处理，当然希望下次还是不要遇到能下单但是又被通知没有的情况，毕竟定好了又改还不如开始就没有我就不定了。这家汉庭在闹市区，但是周围吃饭什么的都很方便，前台也还不错就是没什么笑脸，感觉不亲切，开始给我安排的房间我不满意，最后还是加了钱住的是我一开始预定但是被通知没有的房型，价钱', '短评打分': 5}
