{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境条件都还不错，就是现在的这个季节感觉房间有些凉，不过可以泡个暖暖的热水澡', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车方便，很适合天气不错过来溜达住一天，放松至极', '短评打分': 5}
{'短评内容': '健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐啦啦啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '情侣家庭出游不错的地方，环境特别棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间等配套设施一应俱全，如果庄园能免费参观就更好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很棒，但是冬天去的，好多景点都不开，总的觉得很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没得说，早餐也不错，唯一不足是酒店一直让等到下午2点才入住！一点也不让提前，一大早来根本没法休息。还有预订的时候还是不要定代理吧，我提前几天定的房间，一直到快到酒店也没确定房间。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设计很有特色，主题先明，有异域风格，吃喝玩乐的地儿比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么破玩意，住了一堆垃圾客人，三更半夜在那乱叫', '短评打分': 1}
{'短评内容': '开车走大广高速还是很方便的，不过周边啥都没有.房间不错 一个冲澡间 一个洗手间 一个泡澡间，空调也挺给力，就是冬天没有什么景色 否则外出溜达一下感觉也不错呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三家人一起出游，除了晚上小镇安静了点。住宿条件真的很不错，适合人多一起去~建议多增加些游乐项目和餐饮店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级差评。性价比低，空调制热不行，晚间冷的受不了，卫生间味道奇大！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比太差。房间大但是空调不行太冷。卫生间味道很重！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，服务很好。就是餐饮的口味有些单一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住欧式酒店,环境好,服务好,房间各项设施都很好,很有古堡感觉 ~\\(≥▽≤)/~\n\n酒店的早餐时间9:00 结束,能不能推迟一个小时呢, 实在早起无能阿...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个园区颇有欧式小镇风格，房间整体不错，卫生间较宽敞，但房间有些局促，沙发都放不下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，~~~~~~~~~~就是不好定，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒庄环境和住房条件都很好，就是一点都不隔音，很影响休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很漂亮，早饭丰盛，很好吃。周围环境很好。交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店环境不错，欧洲小镇风格建筑，但性价比不算高。首先，以一家国内企业管理的酒店来说这个价位偏高，而且服务理念欠缺，的确该和外资酒店好好学学，本人很推崇hilton and Marriot还有洲际的管理，哪怕和bestwestern学学也好。其次，酒店内男的一切康乐设施和项目均收费奇高——实在离谱，投资方急于收回成本，看来在这方面有些短视了。举个例子，任何高星级酒店的游泳和健身都是包含在房费中的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小镇环境不错，参观很长知识。房间内的设施一般。没有须刨，一般酒店都有的，所以我们没带，结果很被动。毛巾也比较旧。价格比较贵，我们住的标间1078元，设施与这样的价格不太匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中餐厅菜味道很好，酒店环境很好，房间欧式正统风格，景色很好，大爱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店环境很好，很有创意、特色，地理位置也不错，但服务态度、办事效率仍需提高，价位有些贵。虽然是以张裕酒为特色，但酒很贵，与国外酒庄的差异太大。最终，我感觉最贵的是KTV。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错有特色，但价格小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小镇环境不错,人很少,建筑比较有特点.房间偏小,设施达到5星.早餐不好,品种太少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，交通很便利…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件及周边环境真的很棒，装修很雅致！但价格确实是小贵。早餐的种类不是很多，其他餐未在酒店就餐，不作评价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好,装修的档次也相当高,给人的感觉相当的美妙,那种一觉醒来,推开窗户,见到在绿树从中的城堡的感觉实在是无法用语言形容.推荐"赤霞珠"干红,十分的回味,如果你喜欢红酒的话,喝一喝大师级的"赤霞珠"实在是一种人生的乐事!酒庄的各方面在国内已经算是相当出色的了,但一些细节上还应该和欧洲的水准看齐(如客房的死角卫生,消毒,垃圾处理等),否则实在是相当的遗憾!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还可以，软件很差，8点后就没饭吃，但服务手册写的9点，服务员只顾着结自己团队的帐，看自己挣多少钱，连做都不给客人让，更不会打招呼，在此表扬后勤内保和做卫生的阿姨，态度很好，投诉时经理更是振振有词，毫无抱歉的意思，理由充分，说白了就是看不上散客，其实你们想想，团队不也是有每个客人组成的吗？建议张裕的老总重新聘请专业的酒店管理团队，别让这帮乌合之众毁了张弼仕老人的百年基业和中国红酒第一上市公司的美', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿环境很好,娱乐项目一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体还是不错的, 是一个欧洲小镇,自驾度假什么的还不错,就是位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象的那么好，不过也不错。乡村骑士风格的房间，有阳台。但餐厅一般。酒庄酒还值得期待.可以上网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了打扫卫生的服务员之外，所有的服务环节，包括前台，销售，客服，行李员，游泳池接待，酒窖参观接待，中餐厅等等都没有任何服务意识，跟客人不正常沟通，都呛着来。估计这个酒店经营亏损，老板不给发工资，造成了集体不正常服务。建议客人尽量不要入住这个酒店，免得自找无趣。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通太不方便了, 如果没有车的话就只能在城堡里看看,没有车到北京市里或机场,打的到首都机场大概RMB200-250.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '欧式的风格为主，打扫的很干净，用品质量也很好，设施也很齐全，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是适合休闲度假的好地方，有城堡，有葡萄园、有樱桃园，房间也很宽敞舒适，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好环境还是挺不错的，位置还不错，价格倒是还有些贵，服务还挺好的。就是里面玩的设施太少了没什么可玩的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还是稍微偏贵了。服务还可以。酒店的位置其实走高速还是蛮方便的，环境还是挺不错的，要是价格在便宜一些就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成功入住，酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个不错的度假酒店，我住的是最便宜的大床房，入住的楼是田园风格那一栋，整个装修非常的具有欧洲田园风格的特色，房间宽敞明亮，大概2米的大床，柔软舒适，电视也是大大的液晶，就是信号一直都不算太好，应该整个爱菲堡里面都没有接入有线电视吧。\r\n\r\n服务也很人性化，当时开房入住后，放下背包等就出门玩去了，回来后发现浴室的窗帘已经关好，走廊的灯也是根据客人是否入住来开启的。\r\n\r\n整个城堡内很安静，我甚至', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的新开业的,硬件条件还不错.用餐不方便.位置还行下了高速就能找到酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，床很大，上网速度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以参观酒窖和博物馆，了解张裕文化；房间无论采光还是布置都很有品位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是欧式风格，很有韵味，里面有独立浴室，很有档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个高级酒店，设施都很先进，我住的那间电视46寸，很强大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，欧洲风格很浓厚，房间条件也很不错，很适合家庭度假。', '短评打分': 5}
