{'短评内容': '早餐不错，有停车场，但位置紧张，洗手池的水龙头底座没安装好，摇晃厉害，干湿分区很不错！房间窗户对面是会议室，晚上十一点居然还有团体在搞活动，还放着超级嗨的音乐，疯了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，前台服务员热情（小刘，冯经理）给予了免费升级，性价比高，好，好，好，好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高大上的商务酒店，装修现代，贴近自己家里生活，交通方便，保安安排我们停车到酒店后面停车场，服务周到情切，大堂装修和总体设计别居一格，很有江南特色。很杭州。自助免费茶饮，自助售货机生活都很方便，大堂经理很热情，微笑甜美，前台接待是一个漂亮高大菇凉，服务很好，很专业，看我们是携程订房吧，又是免费升级房型，又送漂亮挂件礼物，很赞。房间卫生整洁，地板是地砖的，看上去很清爽。空调也很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的装修风格挺喜欢，夜里也很安静，每晚还会赠送水果，前台小叶的态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时赶上酒店正式开业，前台直接升级了房型，销售经理非常热情，还送了小礼物，酒店地理位置不错，离杭州南站和萧山汽车站都很近，房间内部干净整洁，值得提高的是隔音不好，由于临街，晚上有点吵！整体还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境雅致，微笑服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高啊，开元旗下的另外一个品牌。酒店很新，客房也很干净，出差的首选啊！早餐很不错，品种有很多，下次还会来啊～', '短评打分': 0}
{'短评内容': '帮朋友预订的，她说服务不错，设备也比较齐全，老板应该挺有内涵，装修的很有格调，用餐也方便，旁边就有个饭店，看样子，她很满意的。新开酒店，让她满意不容易，点个赞。', '短评打分': 0}
{'短评内容': '新来的一家酒店，好像是重新装修开放的，杭州风浓郁，整个酒店有股浓厚的文化气息，贯穿在酒店的各个区域，大堂的服务很人情，很舒适。', '短评打分': 0}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '电视不会来，房间较小', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店挺干净的，但位置不太好！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，离火车站很近，附近吃饭的地方很多。酒店装修很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是四星吧，酒店280元的装修很不错的，床很舒服，就是房间小一点。其他都好、380元的那个超好，房间很大，装修很豪华。儿子高兴的不得了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州叁益酒店设施很新，离杭州南火车站很近，酒店有游泳池客人可免费游泳，早餐种类多味道好，中晚餐的蒸菜也值得一尝。超值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是比较ok的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修还是比较新的，服务也很好，门口停车很方便。就是我住的是单人间，感觉太小了。基本就是扶床而走。而且淋雨和座便器是在一起的。对住房面积不是很敏感的可以推荐下。另外底楼还有游泳池，我没去。大概这算个亮点吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境很好了，很干净，背靠大山。我明天再去住！以后杭州就住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺高档的，早餐也相对比较丰富，对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间较小,但是距离杭州南站很近,步行十分钟就可以到了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今早起来，本想洗澡，可是没有热水。酒店来人检查一番，说热水阀在维修。搞笑，用水高峰检修热水？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,床舒服.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的，就是房间有点小巧了。不过在同类酒店里性价比不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！只是卫生间比较小~！离南站比较近这点比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 离火车南站近，酒店内吃饭方便，应该不是四星级酒店', '短评打分': 3}
