{'短评内容': '早餐还可以离地铁站比较近，去长风海洋世界蛮近的，总的来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '#ud83d#udc4c', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很少种类，房间地面卫生需要加强，光脚一下踩得都是脏东西。靠近跨国采购中心，因为会议需要住在这里的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐一般，选择少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐超好吃，就是种类少了点。房间还不错 设施齐全 就是有点小。周边没什么吃的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '夜里1点半还有唱歌的，就在楼上，佩服了，nnd这个还怎么休息！差差差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意哦，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，整体一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅 服务热情 设施齐全 温馨整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略显小，不够干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施略显老旧。房间较小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '楼上是KTV特别特别吵，千万别住这个酒店，千万 千万 别住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '商务出差首选，便宜，环境很好，就是房间小了点，但是临时入住还是不错的！基本现在出差都选这家。为公司省钱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，比之前住过的商旅好很多！就是早餐不好吃，座位很少，种类很少。房间很大，每天还会有水果吃，很不错噢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮领导定的，去上海总部都住这里，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很新，设备也很齐全。早上的早餐也很美味新鲜。赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。交通也很便利。下次来还会选择这家酒店入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，点个赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近地段无早餐处', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 很满意  下次还会住这里酒店不错 很满意  下次还会住这里酒店不错 很满意  下次还会住这里酒店不错 很满意  下次还会住这里酒店不错 很满意  下次还会住这里酒店不错 很满意  下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很脏的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',Ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，大床房干净舒适，就是有些旧,交通不是最方便，离轻轨比较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以，住的蛮舒适的，就是房间有些小小的味道，但是还算过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,就是吃的不是很好,一般般的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质量超级好，很温馨的装修，对面就是公园，态度也很不错，超值的不得了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，还算干净，重要的是可以网上预定，这给我的旅程带来了极大方便，价格也不高。唯一美中不足是，墙壁隔音效果差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，性价比较好，房间灰尘较多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去了酒店，11月底了，居然没有暖风，屋里只有13度，很冷。酒店也很冷清。早餐也没有。相对价格就比较高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，离古北，天山很近，房间空间也大，设施也到位，就是什么时候才能回到世博前的价啊？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水很大，设施具备，卫生干净，就是有点隔音差点，但还是比较喜欢住这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便捷，周边吃的，玩的都比较多。圆床房很有特色，房间也够宽敞，就是没有窗户，隔音也不佳，电视距离有点远，频道数少了点。但200多的价格性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '388元的价格高，停车不是很方便,服务速度有点慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2010年10月19日上午达到上海，打电话到前台，问几点可以入住，竟然没人接，还以为是家黑店呢！到达后，发现前台只有一个服务员，在接一部电话，而另外一部就在那里响个不停。入住的是无窗房，空气不是很好，要一直开着浴室的排气扇。因为不透风，比较热，开了空调后，发觉味道不是很好，就关了。早餐在楼下的一间小会议里，三样咸菜（油炸花生米、酱黄瓜和腌豇豆），两种油饼，两种包子（素、荤），外加馒头和稀饭，还有现', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得比168好，环境也不错，就是交通不是太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，也很干净，周围交通很方便。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店交通很不方便 而且服务很一般 问她们附近是否有肯德基就说关门了 结果第二天我就在附近找到了24小时营业的肯德基 走进酒店觉得很昏暗 感觉就快倒闭了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去过好多次了，交通不太方便，酒店还可以，只是电视不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店让我感觉好冷清 都没人住的吧 而且离地铁只能打的 根本没有公交 要不是为了睡下圆床 我不会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1个大床 1个小床，房间不错，就是空调制冷不够快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '数字商务房性价比圆床房好多了，房间大而且还有宽带。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全部都评了非常好，4号线下来过一个红绿灯，乘67路，坐2站中江路下来就是了，很方便，圆床很大很舒服，卫浴也都是toto的，另外还要谢谢总台送的2张长风海洋公园的各30元抵用券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的水流不出去，空气不流通，闷。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从来没有见过如此脏的酒店，进门就有一股霉味，抬头一看在空天边的天花板已经由于漏水全部霉变，进房一看床头的角落灰尘白茫茫的一片，更有蚊虫其间飞舞，是在是难以忍受当晚联系好其他宾馆就退房了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是隔音差点，地理位置和设施卫生还不错，最近因为世博的原因好像是涨价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是隔音比较差，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，但是空调有点吵，早餐太差，还不如别提供', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很糟糕啊！衣服落下了，说给寄过来，结果居然寄了男士的衣服过来，然后又说找不到了，这是根本不可能的，因为衣服就放在床上，折被子就看到了，真是杯具！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音太差了！房间还蛮大的，但是床不舒服，这个价位太不值了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说很不错，房间很干净，设施完善，性价比蛮高的酒店，下次如果在附近出行还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是一个大床房，感觉比较干净。交通还算方便，紧挨华东师大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，只是房间小，淋浴也不行，热水不够，灯光太暗，电视机太小，通风度也不够好，但总体服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，空气流通也好，基本设施够用，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行  网速一般不能用无线连接，舒适度一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生还不错，设施一般，他那个水龙头漏水，房间的布局不太好，服务挺好的，我觉得这家酒店在性价比方面还是值得推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店  价格还算公道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度还好，房间大小与介绍不符', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，而且因为是中央空调，11月份已经开热空调了，可是这两天上海天那么热，在房间里都快热死了，只能打开房门散热。酒店的服务人员的服务态度到是满不错的，有什么问题只要一个电话马上就到，也没有不耐烦。还有就是房间的液晶电视好小，而且IPTV老是卡，房间里的网线网速太慢了。我想我以后是不会再去的了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里面很干净,设施比较齐全,我自己开车去的酒店对于位置也没太注意还算可以吧.总体感觉还是不错的.', '短评打分': 3}
