{'短评内容': '住的A区  环境不错  在古城内  火车站步行到达，挺方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很好，很安静，很好找，可以很好的逛古城，推荐大家来住，第二次入住了，各方面都很满意，平遥很好，玩的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店接送:平遥古城站是高铁站，离开古城十几公里，接送30;平遥站是古城外的一个火车站，免费接送2.房间大，土炕也真的很大，占了快一半的房间了，4个人睡都可以，但不是真的烧火的，房间靠暖气和空调3.隔音:11月24日入住2天，可能没什么人吧，没听到什么声音，独享一个大院子4.前台的姑娘很好，一进来还帮我们拿行李，力气好大，我们有点不好意思，还送了古城的景点地图5.早饭:8点开始,我们10点的就没', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间干净的出乎意料，没有多好的配置，但是舒服卫生，这就够啦，保洁的二狗阿姨挺好玩，聊了好多当地的东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是古宅啊，三进院，古色古香的，给我们免费升级了精品大炕房，热水很赞，性价比很高么', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'A组前台服务很好，环境不错卫生干净整洁优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处闹市，条件相对不错，国庆期间人太多了推着箱子走都走不进去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水凉了点，其他都很好，古色古香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错哎服务很友善，就是能够准时接送就好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈位置很好找，离县衙不远，早上吃过早饭过去刚好可以看到升堂表演。服务挺好的，就是冬天去的，房间不算特别暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们选的是明星绣楼。哎呀我去。可别选啊。房间除了床，就一米空地，然后是个厕所。暖气不是很热。我们就自己掏钱换了一楼的标准间：很大的床独立卫生间洗澡间。还有香薰灯，茶具，液晶电视等等。简直一个天上一个地下。      从进入平遥就一直被坑啊。买东西我们不知道能还价，人家五块钱买六个饼。我们五块买俩，还觉得自己赚了。吃面条，想要刀削面，给了一碗饸烙面。说是反正都做了，你就直接吃这碗吧。    从石家庄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境还好，出行也方便。可能是刚装修过，房间味道不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色，环境还可以，暖气烧的可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很温馨。价格很实惠。蛮不错的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店精致小巧，古韵十足。与县衙近在咫尺，距离其他景点也很近。酒店周边环境很安静，隔壁那家饭馆物美价廉，吃饭很方便。值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是西餐，单调，大环境还不错，位置紧靠县衙，很方便。价格内外差距有点大，我的隔壁房间和我的房型一样，但是在国外网站预订的，价格竟然相差100多块。不公平。郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，有特色，也很方便\n以下凑字数凑字数凑字数', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香，闹中取静。在此可充分享受慢生活。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，价格偏贵，而且免费早餐的大米中又虫子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '郑家客栈服务很好，客栈很漂亮，地理位置很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外国朋友入住很多，环境挺好，就是房间有点潮湿，老街内，方便出行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子很大，景色也很不错，老板的服务态度也相当让人满意，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子有点小特别是卫生间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一定要20个字么？一定要？确定一定以及肯定？那好吧，还行，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超好，开发票不赶趟，服务员给了几瓶水；还免费给了地图；\n168二楼绣楼就是地方太小，设施一般，淋浴头有点坏。总体住一晚凑合吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，有免费接送，走时还送矿泉水和剪纸。位置正好，闹中取静，出门几步就是各景点，服务特别好。有家的感觉。可以打桌球。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置真的不错，而且环境很好，最让我觉得不错的是老板的服务态度，真的很不错，我的钱包掉在大厅，老板也给我送回来了，住着放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在繁华的古街上，还算干净卫生，古色古香，非常值得入住。可是古城老是停电实在难以接受，吃不上饭天又热，心情真是大打折扣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郑家客栈不错，有桌球消磨时间，入住离开都有车接送，临走还被送了小礼物，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境也不错，服务也好，尤其老板服务很到位，饭菜亲自送到房间，推荐大家去抢房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的呢～感觉干净的很', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，前台服务相当到位，院内景色也很棒，以后还远这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置极佳，就是大致挨着有两家郑家客栈，掀错了两次帘子嘿嘿，老板人很好，也遇见了那个超好的前台小妞子，除了淋浴的水不太冲以外其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，店主人很好，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次入住了.感觉不错.老板人很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈环境很好，服务也很好，还给了赠品，下次还会选择这家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度不错，环境也挺好的，就是退房那天还没到点就敲门来催了两次，这点不太满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始的偏房太小而且厕所有异味,换到正房后比较满意.司机接送很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，酒店服务太差了，前台就设置了一个服务员，神经兮兮的，感觉很不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '郑家客栈的明清土炕双人间，小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务热情，菜也不错，老板很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很有特色的，感觉不错，院落精致。店家可以到火车站接的，开始去的时候不知道，离开的时候一大早师傅把我们送到火车站，还是很感谢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很好，我定的房间还没有退房，给免费升级到188的房间了，住着很温馨。第二天还给免费送到车站。很好，下次去还会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间精致,餐饮小巧但有特点,位置良好,只不过还需要再正规些,房间隔音效果有限。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个客栈太有意思了，让人住的特别舒服，很有情调也很干净，便宜的房型也很不错哦~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店很有古朴特色，房间很干净，就是五一假期价格太高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈位置很好，有特色，房间很干净，服务也很好，开车过去有人出城接并且领着我们开车进城。走的时候忘了索取发票，后来还免费给邮寄了发票，非常感谢~以后朋友来平遥会推荐这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也很周到；酒店环境非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在县衙旁边，位置极佳，凌晨到的酒店，还提供免费接送，并且免费升级了房间，床很大很舒服，酒店环境也很好，免费的台球，饭菜也很好吃~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色（其实平遥古城里的都差不多），感觉不佳的是晚上（具体时间在22：00以后的某时）停电、停暖，住的豪华间连一次性拖鞋也没有（有塑料拖鞋2双），洗澡没有浴巾，洗澡水不温不火（夏天应该还行），综合点评：农家院。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常有情调的一个客栈，小酒吧的大厅，在古城内，很好，还会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！很有范。有免费的台球，小有情调的客栈。很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很惬意,很有风格,明清标准房,老有味道的,性价比很高,值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈氛围不错，床铺挺有感觉的～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错，房间干净舒服。小院也很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的,朋友说很不错,很满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：酒店房间不大，但很古色古香，服务员态度不错，但反应有点迟顿；大厅的小酒吧挺好，很有感觉；房间隔音太次，哎！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错哦～房间很舒服～老板很热情～还管去火车站免费接送～', '短评打分': 3}
{'短评内容': "客栈不错'，环境挺好", '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该说那里的住店都差不多吧，服务什么都挺好的，就是卫生间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，做了免费升级，但是房间有小飞虫。浴室的洗澡水压力小，洗的不是很好，但是房间很暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一样的好!就是没有离别礼物啦!呵呵呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色,也很温馨，有一种到家了的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家给我们免费升级成了豪华套，而且免费的接送实在是很贴心，下次去还回去那里！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度不錯，不過樓上洗澡水壓小了點，以及沒有提供茶包，建議改進。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间给我们免费升级，这个值得肯定，房间很干净，不过晚上12点暖气会停掉，而空调功率小，房间打不暖和，要命的是我们住的最后一个晚上还停电，结果么可想而知，另外酒店的水里面都是水垢之类的东西，大年夜在酒店定的晚饭，结果吃完后四个人拉肚子，建议用餐还是去别家吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '应该说差不多吧，只是洗澡水忽冷忽热的，而且卫生间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天晚上很暖和…呵呵呵…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、舒适，老板服务态度很好。餐厅的服务质量还有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不算新，但整洁温暖，还有免费接送(火车站)。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 很温馨的感觉 老板为人热情 晋乡风情浓厚的别致小院', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较有特色， 还是青年旅店。我住的是明清土炕双人床。 第一次睡在炕上，炕很大很宽， 其实可以住4个人。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的整体环境还是可以的，但是不尊重顾客，顾客在未能按时入住就要提前打电话通知，否则扣除房费。但是客栈临时给我调换房间也不跟我打招呼，就算入住以后也没给我说因为他们招待旅行团的原因给我换房了，让我住下的不是网上我定好的那种房间，直到我去前台问才吞吞吐吐的告诉我。虽然跟我说是给我调高了一个档次，给我换的还是比我定的那种好，但是我觉得我非常没有收到尊重，我应该有我的知情权。不提前打电话通知我，最起码我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然有点潮湿，但我想附件酒店都应该差不多。位于城内，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境不错.但是提前一天联系好前台,约好车去火车站接我们,但是司机没去,再联系前台也没解决,只好自己打车过去.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好找，来了后前台还免费升级房间，还免费送往火车站。值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平遥青年旅舍堂内，古色古香。这里的小前台服务也挺好的，临走的时候还送小礼物平遥剪纸，免费送火车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个客栈很有特色，很有点回到明清时候的感觉，住着也比较舒服，不错不错，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我10月30日入住了郑家客栈, 老板和服务员都很不错. 环境也很舒服. 不仅送了我免费的早餐, 午餐和晚餐也在店里面吃的, 老板担心我吃不完,不让我多点菜. 走时, 老板已经提前安排好免费送我的电瓶车. 去的那天人不多, 老板还免费升级了我的房间....综上所述, 强烈推荐...  还是觉得当地人更纯朴一些..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價錢比一般客棧貴，所以會有多点期望, 可惜设施老旧！院子有点兒破烂！我相信用這價錢可以找到一些更新的客棧。 早歺不像其它馿友所說一樣，可以跟前枱要求贈送早歺, 我訂的已經是明清土炕双人间, 但前枱一口拒絕我的要求, 多少有点失望。\n\n不值得推荐, 因為有太大期望！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错。挺干净的，服务也周到，店内可以刷卡，比较方便。第一次去、想找气氛的真可以住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以，采光有点暗，通风差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '郑家客栈不错，性价比可以，其实早餐完全可以包含，一个人也就几元，那样会更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '听别人介绍订的，服务确实非常好，免费的停车场接送服务让人很感动，名不虚传', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常，非常好，超出想象的好，环境好，老板好，工作人员更好，有去平遥的朋友，强烈推荐这家啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是郑家客栈，入住却安排到了郑家青年旅社，虽然距离不到10米，但是缺少了大院的味道，让老婆羡慕地还要到旁边拍照。服务不错，有免费的矿泉水、老旧的台球和桌上足球。装修工艺一般，风格不错。整个平遥的服务还有待改进、规范。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，土坑房床很大，而且店家很周到，退房离店时还问要不要去火车站。就是浴室洗澡时水温太不稳定了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我选的是188的土炕双人间，房间是新装修的，稍微有点味道。但是正因为是新装修的所以很干净，地段也不错。服务倒是没觉得有多热情和周到。在平遥吃饭不便宜，但是客栈里还是价廉物美的，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和卫生比想象的好，只是老房子到底不像现代化的酒店来得方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳 外出方便 老板厚道 赠送礼物 不错不错哦 极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然如网友所评，客栈位置不错，入住条件干净、整洁，老板很是客气，店员也都和善友好，舒服！瓶装饮用水免费供应，老板话说：咱店不缺水。美中不足是房间因为新装修，油漆味比较重的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体很好，包括处的位置和房间，比较干净，老板和酒店的服务人员也很好很好，问的问题都非常耐心的回答，有什么问题找他们也都尽量帮着想办法，矿泉水也免费提供，要是一瓶不够，还可以商量着再要，呵呵我住了一天觉得非常舒服，就是房间贵了，因为是黄金周，要是价格再实惠点就好了。去的时候送的地图，结账的时候还送了剪纸，临走的时候见着老板，还送了三瓶可乐，总之，很不错，以后有机会我还会再去住~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网上对郑家客栈的点评总是有点半信半疑，但是去了自己感受了一下真的很不错，房间很干净，就是空间有点小，土炕软软的，被子厚厚的，睡起来很舒服，客栈的服务也是超级好，饭菜味道也不错，在旅游景点可以吃到可口的饭菜真的很不容易，更主要的很实惠，山西过油肉基本全是肉。。。另外前台的大眼睛MM春丽对人也很热情，让我们这些在外游客有种家的感觉。那天因为在其他家吃饭吃的不合口，春丽还送了我3个小馒头和豆腐乳，嗯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务很好，我们半夜2点到的平遥，老板一直有安排工作人员跟我们联系。主要是客栈很有风味，很闲适。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '郑家客栈很好！客房干净！服务态度极好！客栈给人的感觉很温馨\u3000临走时还送了饮料和剪纸！而且饭菜做的也倍儿好吃！还会再去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家位置比较好，在县衙附近，房间比较干净，临走的时候，房东给送了三瓶鲜橙多。不过，一晚上停过好几次电，据说是电网改造，一会儿停电，一会儿又来。后来摄影节期间就好了。服务员的态度不是网上传说的那么好。停电的时候，我和妈妈一起去借打火机好回房间点蜡烛。刚借好打火机，我就发现鞋带开了。外面下着雨，又漆黑一片，我妈妈是快到70岁的老人了。我一手打伞，一手牵着我妈妈，鞋带开了不方便，我就弯腰系鞋带，还把包里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好可爱的房间，我最喜欢阁楼~这个价格真不贵~国庆涨价 hoho ~wifi信号很好~ 美中不足是临街有点吵~PS：楼下的餐厅味道很不错，价格非常公道~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店堂还是不错的，其实跟青旅差不多，满有感觉的。\n但是房间比较暗，比较小，洗澡没有热水，又停电。不知道平遥其他住店是什么样的，但是觉得这家性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈接送的师傅很好，晚点了还陪我们把回程车票买好在去客栈，赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的那天赶上阴天下雨，没和接站的小姑娘沟通明白，让我们人困马乏在城外等了一个小时。感觉前台的几个小姑娘 朴实是朴实，稍微再机灵点就好了。早上不能点餐，问菜谱还能递给我看半天，等看完了再告诉我现在不能做。。雷死我了。。另外，前台那个短发小姑娘可真是不爱笑啊~~\n旅游的地方也就这样，没想对服务有过多的苛求。但是请稍微多点笑脸，能让我们的行程心情更加愉快点，店家又何必那么吝啬呢？\n至于硬件设施，洗澡水比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情，免费接送我们到车站！屋子也很干净利落，床很大，很有那种炕的感觉哦！还有店里的两只小狗狗MILK和巧克力都很可爱，不过我更喜欢MILK，强制给它洗了澡和我睡了一晚上，很乖很乖！下次去一定还住他家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，就在县衙府边上。设施虽然简单，但还是比较干净。来和去时还有人接送。客栈还有无线网络，上网比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，配套齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大炕睡着非常舒服，免费接送站，有回家的感觉。老板也很热情，免费升级大房，还送了矿泉水和漂亮的剪纸。快乐的平遥之旅大部分源自于这家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨的一家小店，服务员素质很高，饭菜味道也好。可惜第一次去订的房间有点小，也没有享受到升级的待遇，不过下次去我还是会去住，但愿还有下一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '（房间可谓是麻雀虽小五脏俱全，还有空调。酒店临县衙，站在听雨楼上就可以看见郑家客栈。老板人很热情，他家的饭也很好吃，坐在200年的院子里古朴的木桌上吃着平遥牛肉，干煸烤佬佬，还有麻辣豆腐，令人回味无穷。离开平遥古城时，老板还找电瓶车免费送你去火车站。推荐入住郑家客栈）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，有点名气的一家旅馆，有些特色，土坑不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮有味道的，超级大的土坑！经理满热情、几个小姑娘不太搭理人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，服务员态度热情。平遥里面老外比较多，比国内人显得悠闲。\n客栈有接客的人，我们开车来，从小南门接我们到曾经的派出所院子里面。停车费，一个晚上20元，白天10元。\n平遥的牛肉，牛腱肉可以25元买500克（一包），小牛的牛肉要30元一包。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，老板人很nice~还有免费的车送到平遥汽车站，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优雅，老板和员工很热情，就是淋浴的水流稍微小了点！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，设施也挺齐全，总体来说是不错的客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便满意热情///////////////////////', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天是住在这里的第二天，感觉非常的亲切。前台服务的春丽和春玲非常的可爱、非常的热情，很多事情他们都会主动的帮忙解决。老板人和nice，有时间会和你天南海北的聊天。去周边的王家大院、张壁古堡两地（貌似还可以加上双林寺）游玩，可能让酒店帮忙安排拼车--80元/人。酒店住的也很舒服，刚入住的时候感觉二楼的绣楼大床房有点小潮，但不影响整体的舒适度。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有特色，服务员也都很热情，地理位置相当好，离商业街很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，条件和服务都挺好的，di', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住成功', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看到很多网站上对郑家的褒贬不一，到店之前还比较忐忑。\n最初定的是绣楼标准间，老板很NICE，给我们升级成土炕双人间。\n房间很好，很干净，很舒服，土炕也比想象中的软得多。\n四合院内的阳光充足，照的房间都暖暖的。\n前台的MM春丽很NICE的！帮了我们不少忙的~\n不了解那些给差评的人，可能与他们想象的有落差，但毕竟是青旅，不是商务酒店和星级酒店，要求就不要那么高啦，住过不少青旅，这家的标间等级也算中等偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的入住体验。古色古香的院落，晚上非常干净。免费帮我们升级了房间。并很热心的为我们提供帮助。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境设施都不错，又在中心区，去哪都很方便，服务也很好，也有拼车业务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郑家客栈非常好，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '明清绣楼基本没法住。房间除了炕就没有多少能站的地方，窗外就是衙门街，非常吵，不时有旅行团拿着大喇叭喊。我住的那间房炕中间有个木桩，一不小心就碰头，简直是服了，一家人在上面碰了好几回。\n再说说性价比，138的价格算是平遥同类标准客栈的最高价了。我大概在几条繁华街打听了一下，像郑家这级别的客栈的土炕间砍价后基本在120，房间大过郑家的188价位房间，位置甚至更好。\n再说说很多人提到的卫生间，到没有想像', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，问了吧台处接待的两位姑娘不少问题，都一一 回答', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是188元的房间，炕很大，足可以睡4个人，窗户也很大，采光和通风都不错；卫生间偏小，有些挤，要求不高的话还是可以接受的，水压不像前面的朋友说的那么小，本人感觉水量还是大的，可能是因为不是旺季吧；服务很好，因为是晚上的火车，所以给我们免费延迟退房，临走前还送了两瓶矿泉水，真的很体贴啊！另外还免费接站和送站呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行。望进一步提高特色饭菜质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装饰风格很喜欢，气氛很好哦，土炕能睡好多人呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去平遥没有过多的新鲜感，目的只是放松，为数不多的惊喜就是这家客店，土炕很大，感觉能睡七八个。厕所过于简陋，洗完澡之后地面很滑，屋子里的很热，冬天应该很爽吧，夏天怎么过呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很休闲的客栈，服务很好，吃得住的都舒服，睡觉又很安静，暖器很暖很舒服。还算原来的钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务非常到位，很喜欢那的环境，房间。很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不太好,条件也很一般.卫生间确实很小,插座也不够,房间里设施坏了叫人来修,最后也不了了之...  第2天换地方住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，院子比较大，在院子里享受的晚餐，夜幕降临老板点上蜡烛，挂上大红灯笼，吹着徐徐的微风，品尝着当地的特色小吃碗秃（4岁的儿子很爱吃），莜面烤佬，搓鱼儿，美。。。，倍美。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的老板，亲自出城迎接，主动帮忙拿行李，服务热情，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从平遥回来。这家店确实不错，地理位置很好，紧靠县衙。服务也很好，还免费发放矿泉水，呵呵。联系拼车什么的也很方便。如果下次来平遥，应该还会考虑这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施挺好，布局也不错，服务也不错，房间小可以理解，没大碍的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，周到，方便，希望安全。平遥是个好地方，郑家还好呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人的喜好与口味不同，不敢妄加推荐，但是感觉138元的房间不能住，一个不到2平尺的窗子，很黑暗，空气不好有味。后换了188的还算可以了，屋里陈式很简单，但是要求不是很苛刻的可以住的，似乎价钱有点高了。老板还是不错的，服务员素质较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '平遥客栈感觉就像家一样，温馨舒适，所有的工作人员都好亲切！如果有机会下次还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生比较干净，床超级大，窗户密封效果不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '郑家客栈很有特色，我们住的是土炕房，很有感觉，土炕很大，能睡3、4个人，一点也不会凉，洗澡水也挺热的~院子里面有木桌，门厅里有沙发，还提供wifi~还可以提供接送，不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很传统的感觉，就是以前大院改造的，晚上人蛮多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '气氛很好 床很大 暖和和热水都很足。他们家自己做的BBQ也很好吃 每天下午会开始卖 晚上8点左右差不多就卖光了。所以想吃他家烧烤的人最好早点去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，灯光有些暗，房间还算干净，服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有特色的酒店,但酒店的标识不太明显,比较难找.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间来的平遥，店家服务还是很热情的说~房间里的暖气啊！真是给力~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络的介绍和点评与试剂入住的感受还是存在差距的。\n当时订了2间明清土炕间（188/间，不含早餐），但是登记入住的时候，却要把我们分在两家店里面，因为一家分店只剩下一间房了。后来我们发现二分店空房很多，就要求都住在二分店，服务员的答复是不可以，因为他们规定必须先住一分店。。。后来找老板才解决了这个问题。。。\n然后发现房间里面没有吹风机，想要晚上洗头，所以去问前台要，当时说没有问题，让我们先去吃晚饭，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很休闲的客栈，吃得住的都舒服，睡觉又很安静，暖器很暖很舒服。 就是卫生间不大舒服，马桶离墙太近了，洗澡水也不大好。。。 但如果下次来仍然会来这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这几天一直没有顾上 呵呵 但是很好很强大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郑家客栈很温馨，有两个院子，我们入住的是那种设有单人间和标间的那个院子，另一个院子是国际青年旅舍，娱乐设施比较多，环境很舒服，在夏天的时候，后院可以供一些好友坐下喝酒聊天，房间很温暖，暖气烧的很旺，炕很舒服，没有想象的那么硬，很大，我们入住的绣楼一家三口都可以入住，完全没问题，唯一不足的是隔音效果不太好，推荐大家来平遥古城的时候入住郑家客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天气很冷，客栈干净、暖和、干燥、好，还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郑家客栈的老板非常热心!服务非常好!以后到平遥还会入住那儿!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的客栈，感觉不错，值得推荐，下次还会再来。\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去平遥快20次了，差不多就住这里，亲切，象在家一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错，地理位置也挺好，晚上走在古城的街道，很有感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '元旦期间性价比还是不错的,推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  距离很近 环境很舒适，人很热情 性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郑家客栈，极力推荐！首先位置很好，就在县衙附近，出行去东西大街、南北大街都很方便。客栈本身的房屋结构也很好，院子、屋檐、装饰等等古色古香，赏心悦目。这个季节，房间里有供暖，很舒服，和外面的寒冷简直是两个世界。古城的夜晚很静，晚上睡的很安稳，很有归属感，像回家一样。客栈的饭菜也很好！口味绝对不输外面的饭馆！建议这个季节去的还是在客栈用餐吧，暖和又可口，还很实惠，住店的客人用餐是给打折的！因为入住的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适很自在的青年旅社，只是服务员做事情比较磨叽，上次赶火车需要服务员安排车子送，差点没赶上火车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈总体不错，可以推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境不错，土炕睡起来很舒服，而且郑家联系的车都很可靠，不会乱绕路乱收费，非常好。但是入住三天停了四次电....郑家可以准备自己的发电机吗？总体而言，很好...如果再去，一定会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很健谈，店里外国客人很多，氛围不错~就是夏天有可能被停电，哎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有感觉.服务员态度很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在城里这家客栈还是不错的，不像其他的客栈一样有很多来用餐的人，只有几张小桌和一个土炕，在这吃饭的基本上都是住店的客人，而且价格相对其他客栈要便宜很多，环境很好，一点都不嘈杂，还可以上网，打台球。唯一的缺点就是洗澡的水流实在是有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的非常满意 服务特别好 非常喜欢 下次再去一定还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到房间很干净，环境一流，郑家客栈果然名不虚传！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们坐大巴从山西运城到平遥，在平遥桥下车，平遥桥其实就是高速公路上的人行车行天桥，我们下车后，上面就有人跟我们挥手，我以为是郑家客栈的接客的过来了，因为，之前我要求老板派车来接我们进古城。后来发现不是，郑家的车去平遥收费站那边去接我们了。虽然，没有接到我们，但是还是很感谢，客栈的服务到位！\n  说说客栈的配套吧，典型的老房子，很精致的老房子，房间是明清大坑，1张床能睡4人，有暖气，就是洗手间稍逊色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,床很大也很舒適,但浴室很小,沒乾溼分離,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道前面的评价有多少是真实的。我们住的是138元的绣楼，来的时候小妹也说给我们升级到188元的，带我们看了那个房子，很简陋，房间开着大门，就像一个简陋的农家院，甚至不如；床上的被单都不是新换的，看着就是有人用过的；卫生间非常小，站在马桶和洗手池之间，淋浴的水打在马桶盖上再溅到到身上，可以想象感觉有多不好；房间里的水壶满是水碱，看上去脏兮兮的；房间的小窗户大概有10x20cm那么大，房间很矮，进门', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的，就在县衙旁边，去柜台办理的时候，柜台的小妹直接给我升级到188的房间（原先预定的是138的），房间收拾的挺干净的，看以前的评论说是房间里洗漱间的水小，这次入住，估计是改善了一下吧，觉得还行，水也挺大的了，毛巾也挺干净，服务人员挺热情的。下次还会选择入住郑家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不干净，被单被罩不是新换的，靠街边的房间肯定是很吵的，服务人员的态度一般，有些怠工。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店服务到位，床位舒适，房间干净整洁，房价还是挺合理的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店员还是比较热情，专业的，提供接送服务。住客喝啤酒半价，没在那吃，不知道食品味道如何，卫生间环境还应该再好点才是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上不错，淡季去不用网上预订！直接去入住会更便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有家的感觉,安排往返火车站的接送,以及代客订购火车票等. 服务超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郑家客栈很自然的和古城融为一体 外部门面和内部设施都很有特色 绝对能享受到和钢筋水泥的城市不一样的感觉 价格在古城中的客栈里一般 大堂的餐桌和装饰很有特色 位置很好 唯一缺点是卫生情况一般 毕竟是古城 如果有机会 还是会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情招待，微笑服务。地段也不错。房间稍微小点，没有桌子。洗澡不大方便。无所谓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈还不错，服务环境都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，在县衙附近。里面有台球，飞镖，桌上足球等消遣工具，里面有几台电脑可以免费上网。房间里有饮水机，但是没水，前台摆着好多纯净水，可以随便拿。卫生间很干净，还不错，房间的床是那种坑，很大，就是房间里没桌子，不方便。客栈总体来说还是可以的，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈设施齐全,老板态度和蔼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色的饭店\r\n和老公晚上在院子里的桌上\r\n点着蜡烛,喝酒,挺惬意的\r\n炕挺硬,赫赫\r\n比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '94', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在古城内还算尚可 也有接送情况 但是服务员很多业务不太懂 而且在郑家客栈订的去王家大院 早上没有通知不说 还把我们转手好几手才坐上车 弄得特别不踏实 这点别的酒店应该没有郑家客栈这么贵 可以到步行街外 看看房子 不推荐来这里住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的客栈 服务、环境、卫生都没有什么挑剔的了 当时出门之前在网上查了好久一直犹豫不定 不过再踏进郑家客栈大门的那一刻 我欣喜的跟老公说 相信我美错吧~客栈老板很热情anD很有责任心  我的平遥快乐之旅就从入住郑家客栈开始了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，有点吵，玩累了也就呼呼的睡着了。由于是过去的老客栈改造的，很有古风韵味，当然结构设施也就比不上星级酒店了。个人觉得在平遥住着这样的客栈是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，外面看起来很漂亮很有格调，就是房间内缺少一张桌子放东西，还有卫生间的台面稍微小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+我们住的是秀楼，其实就是阁楼，房间不大，窗也很小，睡得是土坑，不过房间很干净很舒服，这里的园子也很漂亮，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郑家客栈位置刚好，出门不远就是一个景点县衙，离繁华的明清街也不远，很适合晚饭后，在周围闲逛散步，虽然处于闹市，但是却很安静，喜欢安静的朋友可以选择这里。店家很热情，我去时是旅游旺季火车票不好买，老板还帮忙给买了火车票，在这里表示感谢！小店虽然没有其他几个大的民俗客栈那样有好几个进深，但是小巧精致，卫生搞的也不错，如果有朋友去平遥我会推荐住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有待色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在青年旅社里算是性价比不高的，明显价格高于房间条件，138的明清绣楼标准间只有很小很小的一个小窗户，后来经过一番协商给安排了188的房间，房间里有饮水机，但是接了水后发现里边有水垢一样的东西。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+郑家客栈服务和卫生都很好.下次还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+郑家客栈与别家客栈相比有自己的特色,值得一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，出来想享受的，还是去娇贵的酒店吧。驴友的话，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈就在衙门傍边，挺好的。晚上10点后比较安静，毕竟离市中心还是有10分钟路。里面很4合院的感觉，所有平遥客栈都差不多。 郑家客栈大厅布置很不错，很有休闲感觉。普通房间内部除了一个炕，一个厕所就没什么了，还有电视。不过出来玩，也就可以了，毕竟你不会一点呆在客栈了。就价格来说，挺不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈就在衙门傍边，挺好的。晚上10点后比较安静，毕竟离市中心还是有10分钟路。里面很4合院的感觉，所有平遥客栈都差不多。 郑家客栈大厅布置很不错，很有休闲感觉。普通房间内部除了一个炕，一个厕所就没什么了，还有电视。不过出来玩，也就可以了，毕竟你不会一点呆在客栈了。就价格来说，挺不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都挺失望的。卫生间不干净，莲蓬头很脏看了就不敢洗澡，若是注重卫生的住宿者请慎重考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在古城內 \r\n附近的餐廳跟麵館不少\r\n晚上逛很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板比较热情,但两个小姑娘叫半天没反应.房间很暗,卫生不太好,反正我一晚上没睡着,觉得浑身痒痒的.临街的房间也比较吵,对住宿要求高的人不做推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错，还主动给换成了大炕房，总体上很舒适的，就是卫生间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈服务让人感觉很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不好。服务也很懒散。只会住这一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 性价比很好 而且床很大 我们两个女生随便滚都不会掉下去 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郑家客栈的环境还是不错的，适合全家人在此住宿。住土炕给人一种新鲜的感觉~~整间卧室的摆设很有明清的风格~~总体评价不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的客栈，可以遇见各路朋友，非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很漂亮，位置也不错，感觉价钱稍贵。卫生间没有浴巾，炕倒是和想象的不一样，很舒服！整体感觉比较小资情调！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部分房间的电视有些老，会有些小毛病。但老板非常实在，服务态度还是值得称道的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店对面就是县衙 买票很方便 而且酒店内的外国人也很多 床事土炕 很有创意 大厅环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板健谈且负责，某天晚上空调故障 停电，老板和联系的维修工一直等到11点多来电之后再帮我修，折腾到很晚。但是古城里的客栈毕竟硬件条件一般，要想住得干净舒服，还是得到城外去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很有特色，来古城就应住这样的店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郑家客栈地理位置不错,离古县衙门很近.总体感觉适宜旅行住歇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在县衙附近，古色古香，房间小点，隔音效果不好，木质结构就这样，不知其他酒店是否这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '期间空调出了点毛病，主人很快得解决了，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好 服务员妹妹也很好很热情 啥也不说了 下次去还住郑家 必须得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为不太了解平遥的客栈\r\n光是看了照片觉得不错\r\n但真正入住的时候才发现不是那么回事儿~\r\n那个绣楼的标间估计也就不到10平米\r\n床占了一半\r\n最重要的是没有窗户……显得特憋屈\r\n如果那个房间有个大窗户就太完美了\r\n客栈的位置不错 基本上是在古城的中心\r\n去哪都方便\r\n服务也不错\r\n就是记性不太好\r\n换了个发型就不认识我了……~~\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈地点不错，老板也很热情。硬件设施一般，价格有些贵，不过在平遥古城里也算正常吧\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友坐车从太原到平遥，一下车，就被平遥的人力车宰了，每人2元就只送到平遥古城门外，还不送到郑家客栈(大家要引起为鉴啊）。于是，打了电话给郑家客栈，老板马上就派车来接，不错。由于疏忽，把行李袋忘记在太原到平遥的长途车上了，急得我团团转，我的证件等重要东西都在那上面啊。郑家客栈负责接送的人力车师傅和客栈老板非常热心，人力车师傅帮我打电话，问朋友，几经周折终于帮我找回了包包。在此再次向郑家客栈表示感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，地理位置优越，价格合理，设施也还不错。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郑家客栈让我们感觉很温馨！老板人很好，很热情！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在县衙附近，游玩古城非常的方便。客栈提供火车站到客栈的免费接送服务，提前跟客栈说一声就可以了。客栈还可以提供到绵山、王家大院、乔家大院的拼车服务，价格在50元左右。服务态度非常的好，如果在客栈吃饭，还可以打折。\r\n我住的房间是雕花大床，临街的二楼，晚上还好，但是早上的时候就有点吵了，房间的隔音效果还行吧，如果隔壁不是特别大的声音，一般不会影响休息，卫生间有点小，只能说可以凑合的用。\r\n最不能忍的是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很温馨，很有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是洗手间味道大，通风有点问题。但似乎，那种屋子，窗户都不好打开，都用纱窗的。睡觉时只好把洗手间的门关上。其他都不错。尤其大厅，好小资风情哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房比较小,只有一张炕,约米八.有电视机空调.厕所很迷你.有到火车站免费接送.早餐10元就一般,只有1只鸡蛋,2个包,一碟小菜和小米粥.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，挺有味道的一家客栈，我朋友非常喜欢，只是走的时候水晶吊坠不小心掉在客栈里了，最后也没能找回来，唯一的遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来觉得这家店价格很合理而且网上评价不错就去了。很多人说前台小妹妹很可爱，如果你没有事情找他们的时候，她们会很高调的跟你说你好，可是你有需要找她们的时候脸色就不一样了。口气比较硬不说，连让帮忙照张相都是好大的不情愿。弄得我们心里很不爽，下次再也不要去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '郑家客栈设计很有特点，住宿很干净，服务员工作热情周到，价格适中，卫士间布置有待提高（最好与房间风格一致），洗澡热水水流太小，疏于清', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了屋子有点小，其他方面都不错。老板人果然很好，我们住的屋子是没有早饭的，但是老板友情赠送了我们2份早饭外加一份半价的咖啡，早饭虽然简单，但是有总比没有好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过七八次了，一切都不错，老板还记得我们是老客人，特地安排了位置最好的房间，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢~会介绍朋友去哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在县衙旁边。有古典特色。床铺还比较干净。吃饭比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板特热情，直接给我们报销车费~ 住的也很宽敞舒适，房间里有暖气，很暖和，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一楼的房间5.1住有些阴冷，2楼要好得多。网上预订的，开始一楼，要求调到2楼，说没有房间了。后来电视遥控器不好用，调到2楼，有两个房间可选（可见之前服务员撒谎）。\r\n\r\n除了这个意外，整体还不错，老板也很热情，位置很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的非常舒适！老板及其和气，报销了我们从汽车站到古镇的车费，还送了我们地图，住的也非常舒服！赞赞赞~ 不知道以后还会不会有机会再去平遥了，不过这段经历注定成为我最美好的回忆之一……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算适中，房间有点闷，厕所味道比较大~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间也很有感觉~~地理位置很好~卫生间稍微差了点~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点适中，提供免费接送服务。酒店看上来很漂亮，很古典，就是房间小，厕所小，不过在古城里我想都这样，毕竟不是正式的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里的工作生态度很好，用语挺专业\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郑家客栈的整体环境都还不错，地理位置是非常值得一提的，在古城内非常方便，但是店主好象是生意做得买大，对于中国的游客他有些不太上心，我们问了他一些关于游玩的问题他总是很忙没有闲暇的时间招呼我们光顾做生意和招揽外国人了，真的整体的服务我觉得一般，马马虎虎吧。但是环境什么的都还不错，至少那里的床比较大睡得挺舒服。不过屋子似乎小了一点，旺季二百多的价格有点贵！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板很热心，大厅环境很惬意，还特意照了几张照片。临时加床也不要费用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没觉得像网上的评价那么好。一点客观的个人感觉如下：\r\n先说优点。\r\n1.位置非常好，在县衙斜对面，住在这里可以很好地融合入古城的生活。\r\n2.周经理热情、认真，对客人的要求比较上心。\r\n3.前台小厅环境、气氛都很好。\r\n缺点：\r\n1.（我住的是东头的那家）硬件设施不够好。房间比较小，除了炕以外只有窄窄的一条。卫生间并不小，\r\n\r\n但是花洒水量比较小，抽水马桶下水不畅。房间比较冷，暖气只是温温的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的青年旅舍，屋里很暖和，第一次睡土炕，还不错。性价比很好，如果被褥能在干净一点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上对这家店评论很多。自己在ELONG上定了后，自己觉得蛮好。老板和服务员都挺热情的，而且，比较安静。店家提供了免费的地图和水。还赠送了免费的早餐。大坑睡觉真的非常非常舒服啊。 很喜欢这个与古城范围相匹配的店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2晚，2大人2小孩子，一铺炕，很暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1月29入住，地点很好，离南大街两百米左右，所以很清静。老板非常热诚，晚饭主动打个八折，早餐亦免费，离开时更租车送我去汽车站。在此，再次感谢！\n\n前台Alice招呼到位，能戒掉急燥会更上一层楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚,外国人比较多,大厅里面有两台电脑,可以免费上网.早上我叫的瑞士早餐,好像是29吧.地理位置也不错,斜对面过去就是县衙.老板挺热情的,我自己叫的三轮到客栈,老板没让我出钱,呵呵.走的时候也是老板叫车把我送到车站的.还送了地图和水.房间设施方面肯定不能和繁华闹市的如家/汉庭这些比了,客栈有客栈的特色,还是蛮不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季去的，价格偏高，服务很到位，提前给老板发的短信，老板找人去城墙门口接的我们，可是没管送出去呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得出门在外旅游如家的条件算是性价比真值的了。看看网上对郑家的那么多好评还有208的标准间的价钱以为应该比如家好一点吧。但是入住之后才发现这是天上和地下的巨大差别!房间狭小昏暗，一进屋就有扑鼻的霉味和厕所的臭味（我是12月的最后一天入住的应该不是雨季吧）。卫生间光线很暗很小很小很小，洗澡的喷头出水很少很少很少。不过暖气热得烫手。在屋里呆着不会觉得冷。入住的第二天晚上刚过了午夜12点院子里面有一群', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置挺好，服务不错，在旅游地算是好的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般,服务太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的服务实在是太差了.前台的小姑娘每天给客人(中国客人)看脸色,而且一件事情要叫N次. 有一个山西的当地客人终于忍不住和她说"你看我的时候能不能眼黑多一点眼白少一点!"与此同时呢有个加拿大的客人就受到完全不一样的待遇,服务员经常主动去缠着他说话,虽然他都不理她们.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的旅店。住个一晚两晚还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和价格只能说是一般，硬件条件还算是可以 ，服务也还行，比较有特色，所以还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是炕不热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的环境很好，每天房客清洁的速度也很快。\r\n住得很舒服，是看了别人的点评过来住的，果然名不虚传。\r\n离明清街很近，但不又不会像住在明清街那样吵，很好。晚上还可以坐在客栈外面的椅子上面看书写东西，非常舒服。\r\n那里的服务很到位啊，有很贴心，每天都有早餐送，而且走的时候还送水，还有免费的车送去火车站，服务相当到位。对了，忘了说，去的那天，非常冷，几乎凌晨才到平遥，可是，还是有司机在等我们，送我们去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很小但服务还令人满意,酒店的位置不错，布置也是有特色的。是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务比较满意,但是房间很小,设施比较简陋浴室里面没浴巾,酒店提供拼车服务很好很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '他们酒店是比较有特色的，但是硬件设施陈旧简单，干净倒是还算干净位置也不错，总的来说是比较有特色的客栈，所以还可以考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有些偏高.卫生和设施都挺不错的,地理位置也很好,下次去的话还会选择这家酒店,挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员又笨又贪婪.不过这在平遥是司空见惯的事了.老板相当懂事,在平遥这种敲诈外地人的地方有这样的老板相当不错了.结论是:有事情别和服务员纠缠,直接找老板.\r\n\r\n卫生间条件不好.不过郑家的院子比较古旧,对情迷古董的驴友来说,这里还是推荐的.对卫生条件要求相当高的驴友就不一定了.去天元奎吧.\r\n\r\nPS:黄金周涨价太狠了点,否则还是可以接受的.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000  不好意思，回来这么久才上来冒个泡，让大家久等了～没回京就有各种大事小事催着，回了京更是一直没闲下来，远没有古城客栈里来的安逸。\r\n\u3000  整个行程中最让人舒心的就是住宿问题了，原是小闹腾的朋友住过的客栈，我们也就追随足迹安顿了下来。明清绣楼标准间，土炕比我们想象的舒适许多，让睡惯双人床我们也不会失眠。电视，电话，空调，无线网，饮水机，一应俱全，个人觉得在这个小小的古镇里应该算是不错的环境了，哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一中间到自驾到的客栈，老板短信给了详细路线，从古城西门进入，车可以停在县衙对面小路的停车场（20元/天），走路到客栈大概5分钟。进门给了水、地图，晚上可以打台球，上网，但住的房间偏小。总体感觉不错，就是国庆节的价格贵了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    十一期间去的，是看了网友推荐才去的这家招待所（顶多算是个招待所），结果大失所望。其位置很好，在古城内且紧挨县衙，这是价高的唯一理由。而住宿条件的质次几乎到了让人不能容忍的地步。房间非常狭小，灯光昏暗，两人间三人间无任何区别，只是炕上多条被子而已。这都好说，最可怕的就是厕所。一次性牙具看着黑乎乎的好像快长霉了，洗澡用品没有也就算了反正也不敢洗澡。坐便看起来也不大干净且冲水很差，污物根本冲不下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员态度不好，普通话也说不清楚，不过好像外语说的比普通话强一点点。房间太小，灯太昏暗，卫生间更小。但可以免费接送，走的时候送瓶水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，离衙门很近。老板人不错，服务员服务态度也很好。车接车送,临走每人还送了一瓶矿泉水，免费早餐。 就是房间小点，卫生间简陋了一些，厅堂和房间的灯光太暗了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总结：位置好，老板人不错，服务员服务很冷淡（不包括外国人和一条大黑狗），如果你有兴趣可以继续往下看我详细的经过！\r\n1.位置在平遥县衙的边上，周围环境不错，汽车站和火车站在古城的北门，郑家客栈在南门附近，进去最好找个车要不会走的很远。一进客栈老板很热情，免费送了张古城的地图，在楼下刷卡上楼，我住的明清绣楼标准间，感觉还可以不足点在于窗户有点小，还有就是楼上的水压不够，马桶每次冲完后要很长一段时间才', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是七月才去过的，也是同学推荐的。服务真的很不错，我们从火车站到客栈就是老板让电瓶车去接的，离开时也是免费把我们送到汽车站，都是免费的哦。我们住的时候晚上电视机机顶盒有点问题看不成，那会都晚上十一点多了，人家服务员态度巨好也没说什么明天再说之类的话，直接找人帮我们修机顶盒，真是没得说了！！期间我们在平遥旅游的行程还有去太远的大致安排老板确实给我们提处不少中肯的建议。至于房间嘛，就是那种带炕的民俗房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，舒服。古香古色，在这里住很有感觉。前厅有沙发，烛台，感觉很温暖。老板很热情，进出客栈时都跟我们打招呼。服务员也很好，帮我们跑了老远把古城票盖了过夜章。临走时还帮我们把行李送到火车站，推荐给各位打算去平遥的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在全球住过很多星级高级大酒店，郑家客栈带给我们从未体验过的如此温馨的家的感觉！真的非常棒，所有的一切都是原汁原味的，住的，吃的，还有让我们忘不了的老板Bob和三个热情、率真的姑娘Linda，Rose和胖姐！我们在此想借这个平台强力推荐这个客栈，这完全是发自内心和自愿的。因为它能带给我们如此强烈的感觉,真的不容易!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境不错,交通挺方便的,内部环境一般了,设施有点陈旧了,价格也有点偏高些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Zhengjia Hotel is a nice hotel in Pingyao! \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郑家客栈地点很好，类似于古城的中心地点（the center of the city）.客栈设施也不错，不是很豪华 但是很惬意！当然有我很喜欢的 一个足球游戏设施！ 还有就是老板很热情！！服务很周到！！！菜做的味道也很好，但是还要更进一步，我的口味可是很挑剔的！！！总之可以打5分！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
