{'短评内容': '太差了，就和出租房差不多，都要差不多二百块，还一下子订了四间，坑，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特别推荐，安静舒适干净，在巷内，生活交通都特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以！不错很新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便捷，卫生干净，服务周到。信价比高。以后去海南三亞是选择住宿对像。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，客服好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，在这边工作，冰箱还是没换。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不好、又吵又脏、但是交通便利、吃的用的什么都有、去海边也不远、宾馆条件一般、但是也值这个价格了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，卫生有待更细节', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个小酒店在居民区里，太简易了，这个条件，房价有点贵了，还不如住7天连锁酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然门面脸儿小不好找，但房间干净整洁，服务热情周到。只是洗澡的地方太小，转不开身。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个巷子里，闹中取静，房间设施很新，居住舒适，很不错的经济型酒店。只是房间卫生搞得勤快点就锦上添花了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是下述情况，推荐该酒店：1、旅游淡季只要100元/天  2、房间可以住多个人（有个1.8米大床，还有1个高低铺），比较省钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是春节其间入住的，主要是图便宜，网上看刚开业不久，200多点儿，对于春节的价格算便宜的，属于家庭形式酒店，就订了最后一天的，位置属于繁华地段，吃早点方便，但是是在小胡同里，我定的4间房有2间采光不好，卫生做的到是不错，挺干净的，房间小，适合作为过渡房，不适合整个旅行都住这里，步行到椰梦长廊要十几分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '向日葵挺干净的，吉祥街整体消费不高！快捷酒店当中算不错的。就是价格在同档中偏高，但是床垫很舒服很新。自带洗漱具毛巾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置是满方便的，吃东西方便，出去交通也方便，就是房间浴室硬件有点不理想，房间还行', '短评打分': 5}
