{'descr': '房间还可以，早餐烂的一笔！', 'star': 4}
{'descr': '酒店环境很好，床睡得很舒服。房间里面很干净，毛巾浴巾一看就是会定时更换的，不是那种用很久都不换的那种。服务也不错！', 'star': 5}
{'descr': '周围环境不好，房间噪音大', 'star': 4}
{'descr': '位置好、出行方便，早餐太简单了。', 'star': 4}
{'descr': '入住退房都很快捷', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净 配套设施齐全', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，比较靠近南大街', 'star': 5}
{'descr': '来过很多次了，还是一如既往的好', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢，很多年前来过一次', 'star': 5}
{'descr': '还可以 就是感觉没有以前去的时候好了 大概时间久了 挺旧的了', 'star': 4}
{'descr': '出差随便选了一家，环境还可以，出差住住要求就不高了。', 'star': 4}
{'descr': '蛮好的，房间很大，很适合开party。', 'star': 5}
{'descr': '趁我啊判处呢你的家了在看我家能否克服了我军检查啦么粉嫩我妈开心难过吧你疯狂赐我王母娘娘男方女方那些坎坷可参考', 'star': 5}
{'descr': '此次辐射危害我即可降低车从科学考察船看着伤口可参考尺寸你当年实现简称为可参考尺寸见小剧场看得不到北飞机场', 'star': 5}
{'descr': '酒店设计风格很好，前台接待很热情，也很漂亮，只要早餐在好一点就完美了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很旧 床上只是掉了几滴蜡油就要我赔整张床 跟黑店一样 最后还是请警察叔叔摆平的 后来我们才没有赔床 非常差劲的酒店', 'star': 3}
{'descr': '酒店还是挺方便找到的 前台服务态度很好 环境也很干净舒适', 'star': 5}
{'descr': '环境很好', 'star': 5}
{'descr': '门口停车位虽然不多，但总能停到。适合年轻人住，还有智能马桶等设施酒店可延迟到下午2点退房，午饭后可稍事休息再上路。前台的管理很严格哦，没身份证的访客午夜12点前必须离开。', 'star': 4}
{'descr': '服务特别好，酒店还是智能型的呢。并且还含早，挺不错的，下回还住这儿', 'star': 5}
{'descr': '值得推存，有欧洲旅馆的精致，但客房宽敞得多。', 'star': 3}
{'descr': '挺实惠的。有果盘送，各项设施都很好。 早餐也不错。建议可以换换别的水果，不要只是桃子', 'star': 5}
{'descr': '酒店条件不错，对得起这个价格，希望服务再好些，下次还来这儿住！', 'star': 5}
{'descr': '房间的设计水平非常棒，洁具、家具、电器都非常棒，服务也很棒', 'star': 5}
{'descr': '环境很好很舒服...', 'star': 3}
{'descr': '这次换了个家庭套房，2个房间中间一个厅可以锁掉，当2个独立的房间用。\n面积比北欧精致房宽敞，设施差不多，不过卫生间只有浴缸，没有淋浴，最好装个架子。\n房间不靠窗，太安静了，第二天早上睡过头了~', 'star': 5}
{'descr': '很不错 服务也好 ....................................', 'star': 5}
{'descr': '酒店就是适合年轻人，不推荐年纪大的住，床太软了，还有一大缺点就是灯开关的设计，太搞脑子了，研究了半天还是不会！', 'star': 5}
{'descr': '订的2间北欧房，交通还算方便，长途车站打车过来几分钟，房间内部装饰新颖，设施齐全，格调不错，晚上也比较安静，第二天早上睡到很晚才起来。\n早饭一般，地方比较小，种类可以再增加点。\n', 'star': 5}
{'descr': '在南通第一次住这家酒店，应该是刚开没多久吧，设施什么的都很新，床很大很舒服，马桶很好用，哈哈。就是前台人手少了点，退房有点慢，早餐比较简单，总体来说很不错，以后有机会还会去的', 'star': 5}
{'descr': '装修很现代，房间也很大，冰箱等设施齐全，就是床太软', 'star': 3}
{'descr': '值得推荐的酒店，设施不错，服务人员也很认真，只是水平还需提高', 'star': 5}
{'descr': '在南通，这个价格不便宜，房间还不错，但是卫生不彻底，上一个客人穿的拖鞋都没收走，好处是房间都有无线，早餐实在是太差', 'star': 1}
{'descr': '很干净，很时尚，早餐选择少了点，价格再优惠点就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '我喜欢的风格，住的舒服', 'star': 3}
{'descr': "时尚'服务好'", 'star': 3}
{'descr': '除了酒店外观大门不太明显之外其他都很好，床很舒服，装饰风格很时尚', 'star': 3}
{'descr': '酒店装修很有亮点，以黑白为主色调，红色点缀。软装精心别致，房间布局合理，洗头膏以及茶品咖啡类都很nice，特别是马桶，可以冲pp哦。性价比很不错的一家酒店。', 'star': 3}
{'descr': '性价比超高，服务非常好，还会再来的', 'star': 3}
{'descr': '很好的酒店，下次去还要住------------------', 'star': 5}
{'descr': '虽然地点不是很中心，但是酒店装修现代，很有特色，卫生间大而且配备电子恒温马桶，房间照明设备也是电子总控，非常方便，电视有HBO等外语台可供选择，性价比非常高，如果房费包含早餐，就更加完美。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店，温馨，地理位置也不错。房间设施很不错，很有家的味道。自动冲洗马桶老婆非常喜欢，只是酒店设施较少，餐饮服务也欠缺，早晨差了点，对不起这价位', 'star': 5}
{'descr': '设施跟的上时代，装修风格应该是年轻人都很喜欢的！欧式风情间很棒，调调我喜欢！推荐小资情调朋友都来体验下！', 'star': 3}
{'descr': '酒店的设施，服务都不错。总体来说比较满意。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施非常智能化和有时尚感，房间装修也很精巧。入住非常温馨。\n唯一美中不足的就是早餐，和100多的经济型酒店差不多，能够提高点就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '性价比高', 'star': 3}
{'descr': '靠马路的房间太吵了，隔音玻璃质量很差，这个价格不值。', 'star': 1}
{'descr': '酒店很有家的温馨,不象一般的酒店,还有床很舒服,下次有机会还会订这家!', 'star': 5}
{'descr': '物廉价美么，灰常不错的地方。以后去南通的话我会试试其他房型的哦~~~', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，服务也很好。房间很新，也干净', 'star': 5}
{'descr': '美丽会家真的不错，房间设计有特别且空间大，电梯刷卡上楼有安全感，前台服务态度好，不足点是电梯和走廊太暗，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '总体还好，有特色。服务人员态度很好，房间布置、设施不错；电视节目丰富；电脑马桶很受用；\n不足：车位较少，另一停车场有段距离；房间隔音一般，隔壁房间声音较大；早餐一般', 'star': 5}
{'descr': '性价比一般，房间内不少细节都比较贴心，无窗房间有些味道', 'star': 5}
{'descr': '我住的房间比较小，不过床很舒服，电视节目非常不错，智能马桶算是惊喜吧。有人带入房间，不过也没有介绍什么，稍有遗憾。早饭是个大问题，东西太少,当然吃饱没问题。', 'star': 5}
{'descr': '感觉很精致，无论是布置，早餐，房间设施，还是服务方面，感觉酒店很重视细节。第一次住，还有美女领到房间亲自讲解。。。南通来过好多次了，一直没找到合适的酒店，象三德好是好，但太贵。其他的就不怎么样了，以后来就住这了：）', 'star': 5}
{'descr': '在南通算不错的酒店了，床比较软，电视频道比较多', 'star': 5}
{'descr': '比较秀气玲珑的酒店，装修较新，服务比较好。', 'star': 5}
{'descr': '觉得美丽会的装修风格很独特，很温馨，床特别舒服，床上用品及洗漱用品都有较高的品质，是很多五星级都比不上的，店家的服务一流，谢谢贴心赠送的水果。总之给人舒适感，唯一美中不足的是早餐比较简陋，但吃饱没问题。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店装修和服务都非常有特色，很喜欢这里的风格，住的很舒心。\n', 'star': 3}
{'descr': '欧式风格，房间内的布局我很喜欢，美中不足的就是旁边的KTV声音大，', 'star': 5}
{'descr': '上周入住过，很不错，值得推荐，酒店对室内的物品设置很用心，大床非常舒适干净，音响好，小物件如洗发水和牙膏都不错；早餐的品种不多，但精致好吃；员工服务素质高，态度好，有求必应；电梯需房卡才能开，给人很好的安全感；位于市中心南大街旁，交通方便，逛街一流。希望酒店能坚持提供良好的服务，下次过去还会预订它。', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常整洁，房间很雅致，床也很舒服，很喜欢：）', 'star': 3}
{'descr': '大堂比较小，不气派，内部设施比较新，没有浴缸。其他都不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施有点陈旧，其他还不错，期待新大楼的开业\n', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是比较高的，虽然房间有点小，不过舒服就行了。早餐品种不多，但是品质很好。推荐', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店，虽然门面看上去比较不起眼，但是内部的设计还是很用心的\n就是早餐的地方比较小，如果高峰时间估计没地方坐', 'star': 5}
{'descr': '替同事定的，他说晚上特别吵，毕竟是靠马路的。。。。。\n早饭么就不谈了。。。能吃饱', 'star': 5}
{'descr': '房间很大很温馨，其中床特别舒服哦！只是门口有位大叔过于热情，一直护送到我房间里。。。。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '性价比蛮高的酒店，离市中心比较近，周边餐饮比较丰富，内部装修风格比较幽雅浪漫。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '有风格有家的感觉，很好。', 'star': 3}
{'descr': '房间风格适合情侣入住，房间里的床很舒服，我难得踏踏实实地睡了一觉。早餐不行，其他还好。有一个最大的亮点：酒店有无线网络。', 'star': 5}
{'descr': '条件蛮好，早餐简单，门面小了点。', 'star': 3}
{'descr': '装修很有特点，房间很干净。床有2米宽非常舒服，服务态度也很好，下次还要入住。', 'star': 5}
{'descr': '  很有家的感觉  下次还会来的  床超舒服', 'star': 3}
{'descr': '這是間很不錯的精品酒店還是新開業的，裝修風格北歐風情但不乏有中國風的裝飾元素相結合，設計別致，床塌被枕極舒適，浴缸淋浴房俱全，智能型燈光調試系統還有盥洗室马桶都是一般酒店说不能感受的。', 'star': 3}
{'descr': '设施很新,整洁,服务很好.晚间走道里放的背景音,影响休息.和前台说了后,马上就解决了.我的车想停到地下车库,前台小姐很热心地在我的车前,领着我一直到地下车库的车位.去过许多地方,客人有困难便立即解决的,只有这家酒店啦.南通人实在.这是家管理很好的酒店', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店软硬件各方面都很好，下次还会光临。', 'star': 3}
{'descr': '很舒适，很时尚，很人性化，态度很好，实物比图片好很多！期待全国各地都开这样的店！才不至于让咱们再为了住这样的酒店而去南通。', 'star': 5}
{'descr': '整体环境不错，入住让人很温馨，前台服务很好。就是电梯太黑和相关配套服务设施还需要增加。看的出来整体设计很人性化，同时硬件也相当不错。', 'star': 5}
