{'短评内容': '冲着300年古建去的，挺独特，但冬天去不太保暖，夏天入住应该会很不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '楼下大院不错，晒太阳很舒服，但需要饮食消费才能坐。房间很宽敞，清净，但屋里没有椅子，而且冬天入住有点冷，晚上会因为空气干燥寒冷而呼吸不通畅睡不着觉。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有电视，热水出得有些慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大昭寺旁，洗澡体验很糟糕（太阳能）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常不错，走出门就是八廓街转经道，离大昭寺很近。很安静，完全的闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度不太好，对汉族有偏见，此酒店服务员之间聊天，表达出汉族人不好的认识，且，酒店门口的椅子酒店服务员说不给汉族客人坐，只能他们员工做！且酒店收费有些混乱，携程订标准房型，到酒店，前台不给房间开空调，说价格169不含空调费！最主要态度差，给旅行者不好的感受和阴影！以后汉族伙伴出行选择此酒店建议慎重！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店很有特色，服务一般，房间比较冷，水管的热水需要放很久才有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老建筑，陈设也不错，干净卫生。有点问题在于庙宇附近，香火旺盛，开空调有香味，如果敏感的人建议考虑一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古建筑很有当地特色！总体很满意！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是那种典型的藏族风格的民居，很有当地民族特色，周围环境也很好，仿佛让我们融入到了当地生活之中，周围随处可以看到当地特色的小吃，面点，着藏族服装的居民，楼下还有喝奶茶晒太阳的露天吧，太阳好的时候和朋友一起喝茶聊天真心不错，很喜欢！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个古建筑，挺有感觉的，楼下很多餐厅，适合聊天聚会，住的虽然不能跟五星级的酒店去比较，但是是另一种体验', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离八廓街只是几米之遥，出入很方便，房间古色古香，晚上非常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有特色 位置比较好 离玛吉米亚 大昭寺都很近 推荐景观房 其它房间有点气味大', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间比较有特色'推荐景观房 楼下有酒吧 饭菜味道还可以", '短评打分': 5}
