{'短评内容': '酒店位于景区，离售票厅很近。老板娘很会烧菜。房间宽敞明亮干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无早餐，有停车场，酒店位置离游客中心比较近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '作为一个一般不会写评论的人，对于这次住的这家酒店忍不住要强烈推荐一下。本人也是看到大家的高分评价选择的这家酒店，经亲身实践，大家的好评属实！酒店位置：距离景区售票处200米左右，2分钟之内就能走到。酒店房间：房间相当干净，晚上睡觉很安静，洗澡喷头水很足，房间WIFI速度也够看视频的，绝对超出所付出的房费标准。酒店菜品：这个一定要强烈推荐一下，老板娘手艺很好，而且对自己住店的客人很照顾，板栗烧鸡、野', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较干净，离景点入口也近，老板娘烧的菜很好吃，还送了一个鸡脚烧干菜给我们吃，很好吃，强烈推荐店里的泸溪河野生小鱼，味道非常鲜美！服务很好，我没带肥皂，老板还拿了一块肥皂给我用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上睡觉很安静，看得见的干净，房间通风，没有其他宾馆那样的味道。一楼的餐饮也很地道，是老板娘亲自做菜。这么热的天还借了旅游帽给我们戴，服务很周到，很不错的入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿不错，干净整洁，环境优美！离景区很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常不错，离景区大门口非常近，房间很干净，两张床可以拼一起，一家三口住的非常舒服，老板非常好，服务特别热情，还帮忙买啦寻梦龙虎山的优惠门票，酒店的菜也非常好吃，还免费帮忙寄存行李。下次来龙虎山还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是两位和蔼的中年夫妻家的民宿（两口子均属龙，这也是双龙酒店的由来），离龙虎山景区游客中心仅两分钟步程非常方便。。。。。。房间非常赶紧整洁，对于出门旅游的人来说，清爽干净的房间和洗热水澡是相当重要的，酒店在这一点上做的非常到位（建议后来的游客最好入住三楼，因为有个很好的阳台，可以非常方便的晾晒自己的换洗衣物哟～小窍门！）。。。。。不得不说老板娘的厨艺很棒（后来才知道老板娘之前是经营一家很大的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自家盖的楼房，环境卫生都不错，店家自己也有提供餐饮，也可在店家预定寻梦龙虎山门票，方便实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较冷，需要把空调开的很大。配套的餐一般，也比较贵', '短评打分': 4}
