{'短评内容': '交通还是挺方便的\n就是设施还是有些陈旧\n电视节目也太少了些  呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，内部太过于陈旧，不值这个价，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的管理在改进，客房部是酒店的窗口，需要花大力气抓一抓。客房的卫生需要改进，每天打扫需要规范化，不可马虎。损坏的床垫需要及时更换。408号房有一个床垫坏了，坐上去有塌下去的感觉，人坐不稳不安全。房间里电蚊香没有，晚上蚊子扰人。每天下午客房部应当把第二天的早餐券送到房间里，这一点不如其他酒店。希望看到改进。其他满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一鹭发酒店正在改造装修，这次入住无法上网，给工作带来不便，希望早些维修好。早餐质量基本满意。这次管理有新的进步，入住客人的车位基本可以保证，这一点很满意，保安在这方面做了大量的工作，向他们表示敬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开无锡市中心很近，交通比较方便，但是卫生间比较脏。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧空间很大，卫生一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通还可以，老城区周边还挺完善的，公检法都在附近，安全有保障，就是网线不能上网，早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，蛮干净的，比较适合经常出差的商务人士。地段还蛮好，出门就有公交站点，出行比较方便，早饭品种不是很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，停车如能加强管理，还是很方便的。酒店需要更新设施，特别是通风需要设计一下，增加新风系统，防止厨房的味道进入电梯及电梯大厅。厨房的油烟需要处理以后送到屋顶排出去。现在油烟未经处理，直接排在南北楼之间。油烟味从地下车库的电梯井传到各楼层，酒店管理者肯定为此头痛。通过各种容易解决这个问题的。目前建议加强电梯厅部位的通风，也可以采取机械排风，增加走廊西部的窗子进新鲜空气，把油烟味排出去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在北楼，设施太旧，楼道里、屋里有股霉味，在闹市区位置很好的啦，设施应该快快翻新一下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店入住发现停车还是可以的。我在保安指引下，停在酒店大院里，其实地下车库也有停车位的。酒店门前两排停车位大多是到酒店用餐客人。酒店如能精心管理，留出一定比例车位给入住客人，人性化管理，酒店生意会更红火。总台服务员登记时也询问是否有车，并记下车牌号的做法应当肯定。客房管理需要规范化，需要有严格的培训。酒店设备需要有计划更新。五楼新装修的豪华标准间面积同我们入住的标准间一样，设施档次没有高多少，房价贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店有一个敬业向上的年轻的管理班子，入住客房，发现脸盆冷水龙头不出水、淋浴水太小，修理工马上来客房修理。不一会龙头修好，淋浴水小因管道老化，无法修复，建议换房。总台小姐态度诚恳，通知客服部，给调换好的房间。客房服务员放下手里工作开了402房，我们满意也就住下了。在四楼走廊里，我们发现酒店经理在帮助服务员清理地毯。令人钦佩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。价格便宜。地段也好！就是停车位置不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好  房间很干净  以后有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类太少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，比较干净，靠近大马路，但是不怎么吵，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还好，设施一般，比较满意，会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再也不会去了，这么冷的天洗了个冷水澡。热水是有时间的，每次洗澡都和总台说请把阀门打开，简直是晕特！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住环境还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高,而且室内硬件条件也是很齐全的,房间大小适中,而且布置简单大方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑合,早餐可以,,,房间比较简陋......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次自己订酒店，感觉还行，最起码交通便利地段也很好，距离无锡八佰伴很近，刚好无锡王兴记也在那里，早就听说王兴记小笼包很好吃，晚上走过去不到两分钟，就是酒店工作人员有点忽悠 问他们王兴记怎么走竟然，给我乱指一通  害我走了很多冤枉路，还是路边一个老爷子告诉我了正路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务生的服务不错很到位  做的够人性  不拘一格  距离八佰伴很近  王兴记小笼包都是近在咫尺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施很齐全，而且还能上网，蛮方便的，住宿环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积大，宽敞，服务好 ，酒店位置不错，出行还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度周到热情，有求必应，办事效率高，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店的设施很不错，电器看起来都很新，床也很舒适，包括床垫床单，被褥都非常整洁舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，舒适整洁。物品配置齐全。性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店配置硬件齐全达标。用的物品，包括电器都很不错。卫生间的配置也很好，看起来比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置所在地是一环路，交通便捷。靠着路边却不吵，比较难得；房门是双保险的锁，门板还算隔音；店里有海鲜吃，价格不算便宜。我住的商务大床房有电脑和网线，方便，其他房间设施还行，只是没有吹风机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦~', '短评打分': 5}
