{'短评内容': '还不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意 一个字 好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方位极好的，后面就有无锡小笼店，旁边就是万达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大早餐好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和位置好，有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万达很好，真心不错，可是我在对面万达逛了才十分钟，居然手机，信用卡啊什么的全被偷了，顿时没有任何心情了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是酒店有点老了，早餐很好就是人太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，早餐丰富，对面万达广场 ，方便的很。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，干净，周边方便出行，吃的地方很多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '五星酒店，没得说，一切都那么的规范，以后会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐最好吃的是煎饺，但是就是这个不贵的东西，这个酒店肯定不让你多吃，为什么？因为人手不够，所以做早餐的人，很多好吃的 你都吃不到 这个就是早餐问题！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，床舒服！交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，服务一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，可以逛街；酒店设施也不错，每次出差去无锡都喜欢住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，旁边就是万达广场，应有尽有。出行方便，地铁就在附近。停车场现在改自动的了，礼宾部设置好车牌，入住期间就不用拿卡刷卡了，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，旁边就是万达广场，吃喝玩乐应有尽有。喜来登的品质还是不错的，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，景色一般，交通不甚方便，旁边有万达，吃饭买东西方便~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网收费50／天，洗手池下水堵塞，其他还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很高档，但是也非常不方便。消费超级贵，我们4个人在底下随便吃了一点东西就是天价，而且每个消费都要收服务费。最后结账的时候搞不太清楚费用的明细，下次不住了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面硬件还可以，吃也方便，就是卫生间和淋雨房的玻璃门关上去有点响，总体感觉还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次入住，感觉依然很好。\n遗憾的是，酒店里没有专门的酒吧，晚上缺少娱乐活动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的空调刚去的时候就发现不好用，好热啊，显示室内温度是21.5度根本没这么凉快，找工程师上来修，说这已经是最冷了。晚上热的不能盖被子睡觉。强力不推荐过来啊，热的要死，还不如去住如家。也可能是个别房间的原因，1211房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不错的酒店  很新很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在无锡万达广场旁边，出行很方便，还团购了电影票看了战马。房间中规中矩吧，早餐不错，若有特价下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万达的酒店 周围就是万达很方便 酒店较新 设施很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常舒适，床很软，周围设施全，价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，对面就是万达广场，里面应有尽有。这已是我第四次定这个酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，服务不错，停车免费方便.对面是无锡最好的万达广场，吃饭购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是无锡较好的五星级宾馆。早餐质量一般，不过早餐有三种现现榨水果提供，比较特别！需要重点提一下酒店热水温度不够，没法泡澡！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境不错，早餐很好，价格高点，地点偏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很气派，房间很不错，夜景不错，就在万达广场旁，吃东西逛街很方便，早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很大挺温馨的，住了一天感觉很舒服~就是和同去的朋友都觉得，两个枕头都太高啦。。。希望有一个能换成低一半的，适合大家不同的习惯需求。早餐挺不错的，蛮丰富，味道也很好。三楼的商务套餐88元一个冷菜一个热菜一份汤一份主食或点心，几个朋友一起吃性价比很高，还吃不光呢~旁边就是万达广场，购物吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，旁边就是万达广场，挺方便的。到崇安寺和南禅寺打车15、16元的样子。自助早餐不错，品种挺丰富的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是很不错的，早餐要能再增加点品种那就最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，隔音不错；附近的万达广场，吃饭很方便。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，这次去还免费升级至行政房，房间面积不大，装修色彩一般，总体不错，服务也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很热，无法调节温度，没有循环风，有点透不过气…晚上九点半旁边的万达就关门了，宵夜都没地方吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': "装修风格还可以'比较温馨'下次还会选者'前台退房慢了点。效率有点低", '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！酒店很新，交通便利。就是空调太热，温度调不下来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD SERVICE AND NICE ROOM,ALL IS OK.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人来无锡都是推荐这里，主要是旁边有万达广场，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    二批客人，三间客房。前台居然把头一批客人的房间再次开卡给后一批客人。结果后者闯进了正在睡觉的前者的房间，前台居然还查不出问题，说没开错，结果核对后同一个房共开了四张房卡。\n    前台写的停车券，日期潦草，17日入住的，停车场收费的非说是我拿了11号的券来混的，吵一架。\n    有一间房有三个台是雪花，工程部的人查了半天没修好。好在前台主动送了几份行政楼层的早餐。\n    退房的时候我说想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间很大，设施好。最近几次去无锡都住的这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住无锡的喜来登酒店，感觉非常好！酒店的客房设施非常新，也非常干净，尤其值得一赞的是那张大床，非常舒适，和其他的喜来登酒店一样，睡上去就不想起来！另外酒店的隔音也做得很好，让客人得到很好的休息。国际酒店集团的管理就是比其他国内酒店要好。另外酒店的自助早餐也很不错，品种很多样化！下次来无锡一定继续选择继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很新，装修风格我喜欢。房间软硬件符合喜来登一贯的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Brand new and beautiful hotel, very luxurious at very reasonable price. A bit off town centre but situated right next to a big mall, very convenient', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很好，房间舒服，早餐很棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的不错，环境好，位置好，设施好，就是牙刷，象钢丝刷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错\n万达广场附近\n很方便的啦\n经常向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好很方便 服务也好好\n自助餐不怎么样 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的，房间一流，设施一流，接待的服务员水准很高，唯一需要注意的是，二楼的日本餐厅服务员素质一般，习惯性的和客人顶嘴，按照酒店人员的说法，不是属于喜来登管理的，是外来的日本餐厅，只是在喜来登里面经营，所以不推荐去吃饭，免得一肚子气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务比较好早餐也比较丰富价格也很合理就是这样的对这样的星级酒店还要在乎几十块的上网费感到遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,就是好像有点装修的味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，各方面都不错，下次还会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是超喜欢“喜来登”，很有水准，床品很舒服，只是没含早餐很遗憾，不过对面过个马路就是万达广场，吃东西也超方便，下次去还会去的。这个酒店周末房价很便宜，和平时不一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，床很舒服，离万达广场很近，生活很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏，但是靠近万达广场，所以吃饭和购物比较方便。房间很大，服务较好。下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然入住时因为酒店方出了点差错没能如愿住进行政楼层，但大堂副理和前台一再向我表示歉意并快速调出了喜达屋的亲子房，房间很好、服务也很好、早餐也相当不错，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这已经是第二次过去度假了，总体来说酒店的环境还是不错的。但由于这次是国庆长假过去，人太多后服务员的服务还是不够到位，叫了打扫房间也没人理会，希望以后能够改进些！我想我以后还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel,good service,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是没早餐。应该再加点钱，送早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店 干净 而且早餐不错 关键是旁边有个万达广场 购物也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.不管是check in或是check out，柜台人员脸色很差，完全没有笑容， 惜字如金，连最基本的你好、请稍候、这是您的房卡、早餐地点和时间、祝您住房愉快、…….等等，通通没有，住房期间只有楼层打扫服务员主动问好。\n2.其它人员回答问题的态度很热情，可惜指路完全错误，连饭店附近的环境都不熟，建议提供景区与饭店之间的路线图和交通信息，并加强所有人员的旅游知识\n3.房号2102的空调设定28度，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很豪华。上电梯看了别人才知道要插入房卡才能按得出楼层。早餐的选择也很丰富，缺点是房间不通风，窗子在高处也无法打开，从外面进入时老公觉得闻到异味，我的嗅觉较好，睡觉时会闻到一阵阵家具的甲醛味道，觉得空气质量有点差，不知道酒店开了多久。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星酒店,四星保养. 房间卫生间大理石都变黑了,我小孩都不想在哪洗澡. 地毯也脏, 踢脚线也坏, 电梯空气流动不充, .....不过588一晚也是四星级的房价. 不会再入住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不错，酒店新且价格不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店规格对应的是四星标准，服务人员很热情，弥补了硬件上的不足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，新酒店，就是房费贵还没有早餐，酒店早餐特贵，150一份，抢一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是国际品牌的酒店，服务也达标。酒店大堂很宏伟，房间也很舒适。床大得不得了，但枕头稍微有些硬。宽带一天50元。处于万达广场隔壁，吃饭逛街很方便，就是不好打的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很软 服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错新酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星級飯店服務好,房間大又乾淨,游泳池健身房設備新又好,距離萬達廣場近,交通方便又有很多美食餐館在附近,有機會再到無鍚還是會選擇喜來登飯店入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，已经连续几次入住了，酒店地处黄金位置，购物，吃东西非常方便，游泳池很不错，下次去无锡还是选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位，无论是硬件还是软件，绝对超值，绝对值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，床很舒服，就是早餐感觉差了点，价格还狠贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边有万达，所以吃东西比较方便。酒店门前的路在修地铁，比较难开车。酒店的游泳池不大，但是水挺干净。总得来说对得起499的价格。酒店门前的车位是免费停车的，不用停到万达的地下车库。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好的酒店，游泳池很棒。女儿喜欢的不得了，下次去无锡还会住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新的酒店，和恐怖的万达商业模式整合在一起，真心大气，整洁，周末499，犹豫什么呢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便。从高速口下来一路高架就可以到达。旁边就是万达广场，吃喝玩乐都有。酒店停车位充足。房间环境和健身房环境都很好。而且服务很好。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，环境也很好，就是空调不是很给力，但是总体来说还是信价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好很大很有特色，服务很好，设施很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '品牌还是有保障的，设施、景观都还行，只是比较偏，可能还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调不好，但是总体来说性价比还可以，500就能住到世界品牌的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离万达广场很近，周围商业配套也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，周围商业配套也很方便，就是早餐贵了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近住喜来登比较多，优点：价格适中，房间较大，餐饮价格还好，最大的好处旁边有一大贸，方便很多。\n缺点：\n房间没有无线上网，游泳池的防滑很不好，光脚很容易摔跤。服务态度一般，中午要去吃饭，想延迟退房，结果被拒。应该来说，这家酒店在喜来登的酒店里面服务算差的，可能是因为价格的原因', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段好地段好地段好地段好地段好地段好地段好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房干净整洁，自助晚餐的也很丰富，还有外国乐队助唱，环境很不错，下次还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店门口在修路，进出很不方便。\n2、游完泳回房间，老公想带儿子泡个澡，结果浴缸龙头放出来的水竟然是黄褐色的！也不知是管道里的泥水还是铁锈水。\n3、最让人气愤的是，午夜时分，竟然听到有人在用门卡开门（庆幸幸亏反锁了房门），老公隔门问了一声，发现好像是前台安排错房间。继续上床睡觉，结果刚要睡着，前台居然打电话进来问我们是不是当天入住的？真是差点气晕过去！——五星级酒店竟然犯这种低级错误，难道因为我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，下次来无锡还会选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢的一家酒店\n大堂，客房装潢都很不错\n以后会推荐朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和房间都不错，周边设施齐全，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调不行，太意外了，连续换了几个房间。其余还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，电梯非常好，电梯里还有水晶吊灯，开业时间不长，设施都挺新的。服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very goog', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都符合标准，也没有什么惊喜。门口在修路。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，很好的房间。\n地点也好。\n但是，早餐差点。加油。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很气派，旁边是万达广场，499的价格绝对超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '499的价格超值。床很大，最棒的是洗浴设备，一家人都很享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正好有499特价房推荐，入住的房间很新，周围有万达广场，吃饭购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的五星级国际酒店，在推销价入住真实超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店环境比较好，不愧为五星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末特价大床房，床舒服啊！服务、硬件都没的说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经推荐给朋友了，他们这周就去。离鼋头渚15分钟车程，旁边就是万达广场，吃住玩都很方便。周末还送鼋头渚门票，含自助早餐，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大,但浴室还算比较大,隔音也不错,唯一的就是早餐差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一天，感觉很好，房间大，卫生间也很大，各种设施很到位，服务态度也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '万达喜来登酒店房间方正，实用，硬件很不错，性价比不错，停车很方便。早餐较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店很新，服务态度不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，房间挺大的，床也挺大，枕头很软，泳池人也不多，对面就是万达，什么都有，楼下在修路有点麻烦，特价还是很超值的，下次会继续考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错 装修很好 毕竟是新酒店 但服务不敢恭维 应不习惯羽绒枕头 太高了 向客房说明 希望换矮点的枕头 开始说有的 结果等了半个小时 再次打电话询问被告知 没有了 因为只有4个矮枕头 都被借走了 啊 诧异 还有前台 没等我说完话 屡次挂掉我的电话 服务还说五星级是我住过最差的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，环境好。就是停车位少了点，附近在修路，有点乱乱的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第三次入住了，感觉还是不错。就是酒店周围在修建地铁，开车有点不太方便。游泳池很不错哦～玩的蛮开心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高，但人员的服务水平尚待提高。房间内的电视有一个兰色的灯一直亮着，晚上睡觉特别刺眼，建议能否改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '499的价格还是比较给力的，周围配套也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，就是房间面积比较小。\n\n酒店大门口正在造地铁施工中，所以无法从正门进入，只能从酒店后面转到右侧入口进去。自驾游的话要注意！\n\n早餐中规中距，西餐品种较多，中餐较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施很新，服务也很到位，另外交通方便，万达广场就在旁边，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的飯店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净漂亮，五星的就是不一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去年刚开业就住过，算是比较符喜来登的一贯水准，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，总体来说还行，房间很大，空调很热。游泳池不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员非常专业哦，不亏是国际型的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就在万达广场附近，吃东西买东西很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得是无锡最好的酒店了，呵呵，每次都会选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭、购物都很方便，离鼋头渚景区也很近，开车15分钟就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新建的五星酒店，设施齐全，离火车站还算近，房间很大，附近就是万达广场，两天的餐饮都在万达解决，总的来说非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是新酒店，气味打了些，其他都不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '半价促销时定的房间，就这个价位来说很超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店设施很好很新。 但早餐自费的话很贵，房间消费略高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半价时定的，位置非常好，吃喝玩乐都很方便。离蠡园和蠡湖公园很近，开车很方便，内环一下就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于刚开业，房间内还有一些装修材料的气味。\n其他的无可挑剔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去无锡出差都肯定住这家酒店，非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错,旁边就有万达广场吃喝玩乐很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装潢不错，浴缸很大\n就是刚开业人很多 入住花了2个小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开张，设施尚好，春节期间去住，早餐非常非常差，八点多钟去吃基本都是冷的，品种很少质量太差，住过十多家喜来登，从未遇过，简直是败坏喜来登的名声砸喜来登的牌子！但酒店位置很好，周边万达广场配套设施已基本齐全，非常方便，交通也很便捷。 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店新开张，设施尚好，但早餐非常非常差，八点多钟去吃基本都是冷的，品种很少质量太差，住过十多家喜来登，从未遇过，简直是败坏喜来登的名声砸喜来登的牌子！但酒店位置很好，周边万达广场配套设施已基本齐全，非常方便，交通也很便捷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境幽雅~舒心住的！交通很方便~以后再去无锡还会选择喜来登', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净物超所值，但前台办理入住包括结帐有点慢需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很气派，早餐也很棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施不错，但是酒店周边环境一般，可能是因为周围有施工工地的原因吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，下沪宁高速走通江大道再转快速内环就到了。中规中矩的五星级。无锡近年新开好酒店不少，竞争对消费者是好事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开酒店当然设施好、硬件好，但是房间还是有气味的，卫生间内配有电视音响，这点设计非常好，软性管理还不到位，进门没有门童欢迎，送行李，前台也是冷冰冰的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '搞特价的时候去的性价比不错,去过两次了.挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无锡喜来登酒店刚装修的，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第2次入住此酒店，与刚开业时相比服务水平大有改善，泳池水温控制很好，水质清洁。有机会会推荐朋友多去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'so good, price is also good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打折后价格还算不错。毕竟是五星酒店，没啥说的，各个方面都算比较完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边就是万达购物广场，吃饭购物娱乐都非常方便。就是酒店房间内温度实在太高，同行的几个小朋友都出现身体不适情况。另外，一起同行几家共开5间房，在问礼宾部索取无锡地图时，只给一份地图，再三要求下也只多给了一份。如此寒碜的做法与喜来登国际五星的身份及其他五星的差距有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施很好，很干净，很安静，服务不错，各方面都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 价格适中，环境优越，服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，设施也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店,这个价钱真的太值!房间干净、设施完善,绝对推见。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的酒店，随处可见竹炭包，没有装修异味，房间很大很明亮，楼下就是万达广场和公交车站，逛街购物出行都很方便，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是新装修的  有味\n早餐还可以  价格有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，感觉还是不错的，服务员都能主动打招呼，给人感觉很温馨。check in时看到带了小孩子，还主动送了饼干，很好吃，谢谢！唯一一点遗憾，最后check out时因为check out的人比较多，就站在后面，没想到等了半天，那位小姑娘服务员要先给后面来的那位男士（声音比较响）的，先结帐。提了意见那位小姑娘竟然还认为我是插队，晕。。。要是这样的话，酒店应该再多几位服务员或者保安在繁忙时在边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店符合５星标准，就是大堂吧很冷，中餐也不好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住酒店就是要住新的，性价比不错的五星，周围交通也很方便，吃的东西也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的一家酒店，硬件不错，入住登记，退房结帐速度有点慢，自助早餐品种不是很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很豪华，新开的酒店，位置很好，以后还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '399入住的，性价比极高，全新的设施，感觉非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉就是酒店很新，设计一般，没什么亮点.这次促销价格四百。也没有早餐，上网要收费，感觉性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，厕所也很大，沐浴和浴缸是分开的。洗澡水也很大。床很舒服，比较软的那种。房间略微还有点味道。洗浴用品不是很高级，天津某厂做的。吃喝玩乐还是比较方便，步行1-2分钟就是万达广场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,挺舒服的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间设施和服务都不错，值得一住。就是刚开业，特价期间，客房比较满，安排起来就有点困难，我们去之前电话联系过，到了大堂还是说没有房间了，等了很久。游泳池水很冷很冷，不知道怎么，带了游泳眼镜到水下也什么都看不见，很浑浊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还想入住。这次还得到酒店的免费升级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，就是床的宽是够了，长是短了些。整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜来登的酒店服务、装修、设施自然不用多说！位置虽然离火车站和机场都有些远,但交通还算方便,由于是无锡万达广场的配套商业,所以周边餐厅很多，还有商场、超市、影院和KTV！酒店内的自助餐也很值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修气味的确还是有，其他住住一般，边上有购物城比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置並不太方便，去市中心要打車，但酒店門外沒車，要走出去找。房間還可以，但空調最低維持在23－24度實在很悶，住了4晚每天醒來都頭痛，建議空調可以給客人自由調控比較好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是中偏上，房间设计不太合理也就四星水平，前台服务一般也算是及格，酒店也是刚开业可能需要改进的地方还是挺多的不过总体看来还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置是在市区不过离商业区还是有些距离，房间的卫生设施还是可以但是新装修的味道挺大的，前台服务还是一般，电梯是需要插房卡才能上电梯的虽然很安全但是旁边也没有一个人去引导要是有人要上去找朋友还得满大厅的去找服务员这点细节还是做的不是很好，价格倒是挺符合环境的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置倒是有点偏但是无锡也不大还能接受，里面环境还是很不错，价格也是相当便宜，服务也很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的交通很方便，酒店也是新的环境很不错房间很舒适，价格也很合适、服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，酒店的服务态度不错但是酒店门口打车挺不方便的，房间设施很新刚开业的酒店很不错，价格也很便宜性价比非常高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周六去住了一天，房间装修味道还是比较大，房间各处有酒店放置的吸味道的碳包。硬件条件还是比较满意，但是卫生间的喇叭是坏的，本来是让你泡在浴缸里看电视时听声音的，但是维修人员来了修了半天说修不好，也只能作罢。房间内上网是10元一小时，这个觉得酒店有点小家子气了。万达广场就在旁边，吃的东西挺多，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Morning call提前就预约了，结果第二天早上没反应，害得我差点延误班机,床上居然有头发...太诧异了....\n其它都还好,硬件设施还不错,要是跟我以前来无锡住过的五星级酒店来比,服务上就差大发了...\n星级酒店好不好,住两天就能明显感觉到...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件不错的酒店不过商务房和普通大床区别不大这个房间性价比不高但是价格却要高不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店去了两次服务很好，无锡五星级的酒店没几家，这家算是性价服务等都很好的一家，以后在无锡还是去这家起码比金陵便宜服务比金陵好呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是新的酒店，硬件就不用说了。软件不错，服务很好。在无锡也能有这样的水平很满意。希望以后价格不会有很大的变化，那以后到无锡的话，还是选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大但蛮舒服   价格还可以 \n  就是我们住的五楼南面前大楼的楼顶冷却机声音太吵\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置略偏，各项服务和硬件较好，旁边就是万达广场，吃饭购物娱乐较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋性价比非常高。刚刚开业，设备很新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，给我们升级到行政房，不足之处是新酒店，味道还很重', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 差点五点前赶不到酒店但问题都已经解决了。酒店服务不错。酒店设备也算人性化。可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今年新开业的酒店，味道几乎没有，设施很新。不错，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好，周边有大型商场，以后有机会还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间满大的，卫生间也很大。但是服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的，整体还不错吧，位置一般，推荐下吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打折期间住的酒店，才三百多，太值了。酒店开业不久，硬件全新，床啊枕头啊好舒服。。服务人员的工作很到位。旁边就是万达商场，吃喝玩乐应有尽有，特别方便。\r\n赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，房间内的装修气味已经淡了很多。\r\n推荐六楼的水疗，真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适干净，可以躺在浴缸里看电视，服务有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抢到了半价，顺便在无锡2日游。\r\n酒店很新，硬件设施不错。\r\n边上就是万达广场，吃饭、购物也很方便。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就在万达广场边上，晚上购物吃饭都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，就在万达广场边上，晚上购物吃饭都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是新装修的房间空间还是蛮大的，位置虽然不在市中心但是出行还是蛮不错的，服务也很好，价格还是蛮适中的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间去住的，开窗以后装修味道不大，酒店大堂很漂亮，设施新，大床宽度2米，很舒服。有免费游泳池。缺点是打扫卫生有点忙不过来，可能人手不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，装修的味道还是有一些的。可能国庆期间入住率太高了，房间卫生打扫不是很到位，咖啡杯竟然没洗干净。旁边就是万达广场，吃饭购物还是很方便的。特价时，性价比很高啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很方便，旁边万达广场早中晚下午茶都能解决。\r\n游泳池水不是很干净，装修气味还比较重。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错,软件跟不上,服务还有待提高\r\n\r\n地段不错,很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住之后感到很舒适，服务也很好。只是装修气味还未完全散去，可能因为不太开窗之故。游泳池是私人承包，故水质不太好，基本上在水中是不能透视周围，有点压抑。出来后也没有眼药水，宾馆内无医务室。餐厅价位好高，用餐者极少。好在宾馆旁边有个万达广场，吃饭十分方便。上下楼电梯是一定要用房卡的，不方便但挺安全的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我比较喜欢住万达的酒店,因为酒店附近就有万达广场,是吃,玩和逛街的好去处.这个酒店也不例外,出行很方便.就是有可能是新酒店的关系,出租车不好找,而且中餐的菜也一般,有待改善.更可惜的是,这次我没订到打对折的房间,否则的话性价比会更高些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中午12点到达酒店居然被告知没房\r\n等了一个半小时才CHECK IN\r\n感觉服务人员水平没有五星级标准\r\n其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+无锡万达喜来登酒店双标房空间很大，浴室空间也很宽敞，干湿分开。泡在浴缸里可以透过透明玻璃墙看电视，浴室还专门配备了电视音响，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格属于简约商务风格，不过所谓的山景房没什么意义，无锡的山也没什么好看的，房间总体都很不错，透明的卫生间很SEXY，卫生间有喇叭所以洗澡也能看电视，爽~~~~~~ 但是为什么房间不放纸巾呢？\r\n旁边就是万达广场，SHOPPING、看电影、吃饭都非常方便，属于酒店里面周围配套设施也不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般。游泳池竟然拒绝提供服务。理由是没有泳帽。这是什么狗屁规定哦。晕死。住了这么多喜来登，第一次碰到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和其它喜来登酒店相比，房间太小。只有30平不到。\r\n4岁儿童就餐竟然要付费。晕死。第一次碰到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施豪华且地理位置相当好，旁边的万达广场能满足购物游乐需要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无锡喜来登是定位于商务客人的酒店，不太适合家庭渡假。比如全酒店只有3张婴儿床，我们多次争取才在晚上送了一张到房间；只有室内泳池，水温较低；酒店坚持不给延迟退房，几经交涉才勉强同意延迟到2点。而且在最近高入住率情况下各方面资源都紧张，服务打了不小的折扣。酒店房间还有一些装修味道，尤其卫生间，但还可以接受，白天开窗通气，晚上一定要关窗，否则吵死。高楼层的房间据说开放较早，味道基本小一点。员工专业素质一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优惠价定房，很超值。交通方便、房间干净、没有新装修的气味了、床被枕头都是软软的、万达里面吃饭购物都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很新，很满意，装修味道已经不厉害。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的，房间档次很高，五星级水平。酒店周边的设施还没有建好，电影院、餐馆开业的不多。性价比还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太仓宝龙福朋喜来登酒店酒店,2010年新开业酒店，设施很好，很新，出入方便,很适合自驾游,大厅很漂亮,很大,早餐丰富.服务态度很热情,我连着3个月，住了3次，全家去度假，每次各方面服务，环境等都有提高，以后还会 去.                                                                                            ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+离酒吧一条街挺近的，旁边就是万达广场，还有山景可以看，不错噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离市区很近，满方便的，早餐也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然入住登记时遇到了一些波折,但酒店舒适的环境和设施,如此亲民的价格,让我觉得不虚此行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两次，入住的时候都要等，，要住2天只给做了1天的房卡，，早上在睡觉，服务员不按门铃，直接开门进来，连句对不起都没有就跑了，，服务超级差的，，，退房的时候，跟前台反映了情况也好像无所谓，都没理我，，，再也不会入住了，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店,就是前台不热情,房间有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开张的，总体很满意，就是还有一点装修的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很满意！尽量满足顾客需求！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉蛮好的，设施齐全。环境好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才发表点评时一时疏忽，将喜来登酒店错写成希尔顿了。在此纠正一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新开的装修气味较重，但是随着时间的过去这个问题应该不是问题。但是在服务上存在的几个问题就不能忽视了：1我们连住2天第二天打扫卫生的服务员竟然连我们喝过酸奶的杯子都不洗，五星级宾馆2星级的卫生服务，难道客人住几天都要等客人退房后再清洗吗？2，五星的酒店竟然只有第一天有给客人准备的茶叶咖啡，第二天就不再送了，要打电话给总台，然后才来了个服务员问要什么要茶叶给2包，咖啡免送。3。酒店的游泳池的水最', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错,旁边有个万达广场,餐饮很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比很高，硬件很不错，但服务还有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价的信价比非常高，就是服务没有想象的好，还待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+地点很方便,旁边就是万达的商业配套.酒店的床很舒服,我们两天泡酒店了,睡觉和游泳.不过新开张的房间有点味道,还好可以开窗通风.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太棒了!价格是促消的才688元,太值了!一切都是超五星的标准!表扬!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，所以有一些不足：\r\n1、房间内还是有一股装修的气味，虽然已经放着炭包。\r\n2、电梯里需要插卡才能选择要去的客房楼层，可是有一台电梯死活不认我的卡，最后只能走楼梯。\r\n\r\n不过总体来说，服务很好，房间很舒适，早餐也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 新开业的，设施非常豪华。活动期间差不多半价入住的，相当划算啊，超五星级的享受，极力推荐啊！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  喜来登酒店崭新的，硬件设施挺时尚，但软件服务欠佳，有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，一切都是崭新的，价格太便宜了，自助餐也很爽，下次去无锡还要去住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太棒了，开业刚一个多月，一切都是新的，大床太舒服了，早餐太丰富了，很享受，价格也很便宜，旁边还有很多商店还有电影院！下次还来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务挺到位的，交通也方便，整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错，干净整洁，服务周到，床很大很舒适，住的挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万达的品质真高!酒店在万达广场中心，十分方便，喜来登一贯的高品质，非常舒适，临窗还有一贵妃床，只是上网还收费，这不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞的，布置的挺温馨，让人感觉整洁舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在繁华地带，周边交通便利，出行挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，装修的挺好，卫生打扫的也很干净，感觉挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是试营业期间吧，总体感觉还有点无序。住17楼，洗澡水放出来是黄绿色的，泛得浴缸壁有一层垢，房间里刚装修好吧，熏得眼镜满痛的，由于去无锡游玩，太累了也就不想找总台了，直接睡了。总体价格性价比还是不错的，依云水1L的才30块也ok的，觉得收费项目都满ok。还建议住客捐7块钱给UNICEF。毕竟引进的是SHERATON，希望经营越来越得体吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开得有点太早了，周边都还没有投入运行。孤零零的一家酒店，万达圈的地又大就更显得孤独了。也许是万达的一招，借酒店提升地产的收益－－可他们忘了：出差的人更需要成熟社区的配套！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店目前处在试营业阶段，大厅正在装修，但室内环境很好，五星级的标准，床很舒适、被褥质量很好。就是有一股装修味道，但桌子各处都放了不少活性炭。总得来说，酒店性价比不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
