{'短评内容': '不错～环境挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，旅店还是比较有特色的，干净，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实话实说：旅馆的位置真的很好，离沙滩真的很近。而且那是我们见过的最漂亮的沙滩。所以呢，婚纱照是必选的地方之一。哈哈，我的亲，很后悔没带上婚纱去啊。旅馆的装修的也是我喜欢的风格，周围的一切都很美，我们一家都太喜欢了。老板娘真的很好，有求必应，还帮我们照顾我们的两小孩。这趟厦门之旅真的给我们带来了深深的感动。。！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒！！！去厦门一个星期住的所有客栈最好的一家！没有之一！！而且服务超好！到了台湾民俗村还冒雨出来接我们，并且教我们怎么搭车去厦门北', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，很满意，很满意，重要的事情要说三遍。。老板老板娘都很好客。。环境很好，，，下次再来。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起出来的，因为订到的房间卫生间比较小，店家主动帮我们升级到大的房间去，而且还没有另外多收费，光凭这点就该给好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个季节的厦门还是像夏天一样，天儿一点都不冷，店家推荐我们到塔头租自行车，说会比较便宜，确实是便宜了一半。沿着环岛路一路骑到厦大白城，路上海景很美，不愧是最美的马拉松赛道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈是栋三层的白色小楼，外墙装修很有特色，一楼是家台湾菜餐厅，房间很大很宽敞，隔壁就是阳台可以晒衣服，很方便。店家很好还免费提供洗衣机甩干衣服，会推荐朋友过来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过来拍婚纱的，朋友介绍住这里，房间很大，该有的都有，店家人很好，知道我们隔天早上走得早还不收押金', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边交通很方便，地理位置不错，小镇里的店面都种了许多盆栽，很漂亮很文艺，小镇卫生很不错，游客不多，离海边很近，这次赶上天文大退潮，可以到海边捡贝壳', '短评打分': 5}
