{'短评内容': '酒店位置很好，房间很温馨，老板人很好，我们找不到他下楼接我们，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务态度超好，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情 环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，离地铁口近，回民街就在附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，很热情，地段很不错的，就在市中心，走几分钟就到回民街了，还可以看到钟楼，很喜欢的，房间很温馨干净卫生，床也很舒服的，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，就在地铁口，三人间观景也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，卫生都不错，老板服务也超好，但是设施有些陈旧了，西安的酒店都电压不足，充电超级慢，愿出行的朋友准备好充电宝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反正很烂   门都被水浸的掉皮，卫生非常一般，唯一的优点就是位置好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了 很有家的感觉，非常喜欢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，环境很好，酒店老板服务很热情，有宾至如归的感觉，房间设施齐全，很赞，很值得向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，去哪都比较方便。环境一般，服务好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮同学订的，反响不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，感觉很舒服，带着孩子也还方便，住了四晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置好，属于经济型家庭酒店，就旅游城市西安来说，性价比还是比较高的。房间大小合适，干净卫生，就是要收一元一度的电费，让人感觉不是很愉快，呵呵！还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还是蛮好找的，不过是公寓式的 电费要自己付，而且晚上有蚊子那种万恶的生物！电视信号很差，周围都没人入住，楼道空荡荡的，还有装修的气味，没发票，他说要提前24小时给他说，要发票还要加钱。从来不主动给更换洗漱用品必须要打电话才行。服务处和房间有一层楼的间隔，还必须在12点左右交房，不验证身份！我感觉很危险的样子，除了房间大一点比如家差多了反正我是不会去了，有一种上当的感觉！', '短评打分': 1}
