{'短评内容': '来得比较晚，双人床已经没有了。前台小姐姐给我原价升级了房间…瑟瑟发抖的冬天、一个人来南昌考试，真的很暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差办事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，服务一般，交通便利。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间里面的电视太小，其他方面还算满意。空调效果强悍。大堂配置倒是丰富，泡脚，按摩自助椅齐全，小卖部货物不是太全。整体基本满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐没有赶到时间不知道怎么样，但周边吃饭的地方还是很多的，只是都是一些小吃店，位置很好适合商务出差需求的人居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，干净整洁！服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很旧，所以设施不好，但是很好找，早餐也还可以', '短评打分': 2}
{'短评内容': '性价比蛮高、但是服务态度有待提高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了好几次了，去高铁站比较方便，坐大巴快点半小时；房间虽然有些旧还清爽的，就是免费Wi-Fi 不太给力哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通也很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到附近办事才订的酒店，入住之后发现房间很大，有点出乎意料。不过里面设施有点老旧了，而且有些地方比如窗户没有做好清洁。退房的时候人比较多，等了10多分钟。总的来说还是有待加强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，服务员的办事效率过低', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次住这儿，感觉还不错，出行也方便，房间还蛮干净的，早餐好吃。不好的是，空调的暖气太慢了，一晚上才有家里空调开一个小时的暖度~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，干净，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，设施也还好，唯一不足的就是房间没电脑，豪华大床的都没有电脑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间房型不好，设备旧，上网不方便，经常断网。\n服务也不好，前台服务员讲话都很冷淡，感觉我欠她钱似的。早餐比较差，本来预定2天的，现在只住1天了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太差了，不止是硬件上。\n豪华间的窗子太小了，还对着加油站，根本不能开。\n房间里的设施也很简陋，家具和100元的酒店差不多的品质。早餐也没什么吃的，比经济酒店都差。\n服务就更不提了，入住时，前台3个人都空着，还办理了半小时。结帐时，更是爱理不理的，水单还不给盖章，说是没有章。我同事说早上可以盖的，后来改口说盖章的人不在。好了，现在财务不给报销，TNND，第一次遇到这种酒店。以后不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境不错，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务可以，卫生也行，早餐虽然品种少但做得很可口，停车场不大但每次都有停车位，就是酒店附近环境不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店热水是电热水器性质，洗头洗澡一起的话，水就冷了，很郁闷。酒店位置又在交通路口，很吵，影响睡眠，早餐也很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还可以吧，房间的配置还行，问题是我到酒店后，服务员告知我的是，他们酒店没我有预定的房间类型，给我开的标间，不过里面设施还算可以了，空调虽然是壁挂式的，不过够暖，还有电吹风之类的配置，房间也蛮干净的，在那住了两次，早点一般，种类少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还比较干净，服务上还需跟上，另外早餐样式较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是偏贵，条件还行，洗澡的喷头很大，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整栋楼外表看起来不错，但是进到房间就发现很简单，有点失望，还算干净，但肯定没有4星标准，能不能算得上3星都还要考虑，因为比不上广州的3星酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店不错，挺好的，特别是二层，进出方便。只是高级大床房的房间窗户太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便。但房间设施需要提高下，拖鞋质量太差了。早餐品种少 。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，就是洪城大市场斜对面。住在七楼，房间设备旧了点，水龙头都破裂了，门也不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置,地点,环境都好,交通方便,但早餐须改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不喜欢，太吵杂。可能跟整个城市有关。而且旁边就是个大型加油站，一开窗就有汽油味进来，很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，比较干净，目前价位经济，不过听说要涨价了。临大马路的房间比较吵，早餐品种少，停车没有保安指引。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，比较干净，服务态度好，下次去还住那。\n交通方便，比较干净，服务态度好，下次去还住那。\n交通方便，比较干净，服务态度好，下次去还住那。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 早餐不好房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，干净舒适，美中不足的就是早餐有点差，跟酒店的档次拉开了距离。总体还是不错，下次还会入住的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是高级双人房，房间设施不错，住起来很舒服，对这个价格来说不错了。不过自助早餐的品种有点少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地方挺大，挺干净 很喜欢这个地方，下次还会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟厨房样的，空荡荡的！我住进去以后觉得有点上当了！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': "Poor customer service.  Booked me in as if I didn't book it through eLong, asking me to add deposit everyday.  The hotel is also lack of maintenance, everything is falling apart.  Don't let the pictur", '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺干净的酒店\n就是隔音不大好\n总体还是好的\n因为是早上入住的\n所以定的大床房没有入住\n后来换了标间\n房间还是挺大的\n就是热水真的好少- -', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很舒服。两百多花的太值了!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店隔音效果较差，装饰很旧。尤其是酒店内部的管理，感觉跟招待所差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，价格合理，房间干净整齐，空间也大，唯一遗憾的就是网线的位置不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体比较满意，房间较大，干净卫生，不足之处是早餐花样略少，床垫偏硬，窗户小自然采光差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到,设施方便,交通便利,价格折扣较大,比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施还可以，房间隔音效果一般。服务态度不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 3}
