{'短评内容': '酒店总体还行，服务态度不错，设备比较旧，位置，价格还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得周围环境还可以，交通，吃饭都很方便，离地铁两站路，还行。门口有公交车到锦绣中华和世界之窗。大约50分钟。我住的房间在街拐角，稍微吵些，但晚上睡觉都关了窗户，就是房间墙壁有些墙纸都烂了，也不修修。还有，说是有网线，但我自带的路由器都连不上，希望好好检修一下。如果有机会再到深圳，还是会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错   图片与宣传都很实际   不夸张  服务也好  周边交通饮食方便   没的说 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有返现的活动很便宜的啦，旁边还有个大超市，不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，感觉挺干净的，床睡起来挺舒服的，但感觉晚上睡得不太安全，有个后门可以出去的，后门下去是一个小街，平时都没有人看着的，所以就是人可以随便进出，不知道晚上有没有把那边的门关好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好！房间帮我保留到21点半呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不提供一次性洗漱用品，就连毛巾也没有。没有电梯，提着行李箱很难上楼。进屋就一股霉味还是什么味道。早上6点多不知道为什么还要拉警铃。这个酒店这个价位来说是符合的。酒店位置就在市中心，还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，地方不太好找啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':环境还好，与已有图片资料相符', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大位置佳 就是装璜太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'price is reasonable, room is ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安轩宾馆的设施有点旧了但是交通很便利，楼下就有 饭馆 ，北方人也可以吃的习惯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠。周边环境很好，有快餐店，饭馆，便利店。\n我住的房型是三人房，有两个房间（一张床+两张床的房间），环境还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置比较好，酒店的价格比较便宜，酒店所处的交通还算方便。\n酒店的设备相对来说比较旧一些，酒店不包含早餐，应该不算快捷酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很一般，在深圳这个价位可能就只有这个水平。还是推荐一下，穷人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边吃东西方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格很实惠，只能说性价比还不错！以后还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然旧了一点但房间大,卫生条件也还不错,位置在市中区,相同价格中算好的了,好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适感一般般，价格偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利  在路边  有点吵  设备陈旧了  最起码的洗漱都没准备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,周边设施齐全,总体不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很干净，不错我还以为就只有一张床呢。网上的图片照的太谦虚哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家非常热情，服务也很周到，而且周围是商业街，购物很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生也行,还可以,经济房是这样的了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，价格便宜，离东门很近，还不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境比较理想！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边交通方便，楼下饭店较多吃饭方便，宾馆价格比较合理，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挻大的．地段也不错．楼下有很多小吃店和建设银行公交站台等．就是设施陈归．像老招待所', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店相对较破旧，房内有蚊子，插座也没几个，实在是跟不上现代的步伐，不如加多几十元钱住7天！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从性价比方面分析，还好。\n从地理位子方面，还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通还算便利，周边环境比较适合住宿，还可以在附近散散步，对于要求不太高的人群来讲，总体性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,硬件老旧,这个价钱还算可以了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，住宿环境不错。出行比较方便，最主要还是服务人员很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，不过服务质量还有待进一步提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美  方便  环境。。。。。。。。。。一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，只是硬件条件比较一般，没有一次性用具，说是从十月1号开始就不提供了，不知道是不是深圳都是这个样子了，宾馆的位置还是不错的，门口就有公交，附近有家乐福。有机会还会来这里的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，楼下有公交车站，离地铁站也不远。楼下还有许多吃饭的地方。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常陈旧~~~~~~豪华房间也就那个样·强烈不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是电器有点旧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不好，在马路边上，一大早就被吵醒了。里面设施也不好，很旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是里面的洗漱用品啥的全收费！环境还可以，附近有好多好吃的餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有配套一次性洗漱用品，要另外收费，太黑！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，楼下很多小吃，交通也很方便，就是没有电梯，房间比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友出差订的，总体还算满意吧！房间的大小还可以，就是设施有点旧，周围也挺方便的，吃饭、逛街都挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型的还是比较推荐的  就是设施比较老  还算干净  服务态度比较不错。。                              ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还是比较不错的。。。而且也比较繁华的地方。。就是空调比较老  设施总得来说一般。。。出差旅行还是可以考虑的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天入住时前台的小伙子态度夹生，给人感觉很不好，酒店的性价比还是很好的，设备陈旧，但还算干净整洁，估计是年代久远了些的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施稍陈旧，没有电梯，拖着行李爬的姐姐累的够呛，但是安静、干净，性价比高，位置也很好，交通方便，附近吃的特别多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址离拱北较了近,交通公交方便,超市附近有较多,购物有很多,就是房内洗手间设施其很老化,我们订呢三人间,因所在读书带了很多衣物,房间在三楼又无电梯,很废神搬东酉,不边价格很优惠,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務不錯,很有禮貌,設施不錯,挺乾淨,這個價錢已經超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还算可以，但是硬件设备比较差！太不给力了！需进行硬件升级！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方交通可以，购物餐饮都方便，卫生一般，房间一般，主要4层楼高净高楼底空间都没有电梯，对年纪大的客人非常不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，周围环境挺繁华的，交通也便利，性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较实惠。交通比较方便。服务态度比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间电器设备太旧了，空调不制冷，换了一间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，靠近市中心，出行较方便，价格适宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店设施就比较陈旧了，但是在深圳这个寸土寸金的地方对得起这个价格了。有不少旅游的上海人也住这里。离酒店不远有个玩具市场，还有个超市，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更价格公道有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在深圳 很经济 很实惠的地方！下面还有很多吃饭的地方 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度太差，小男生实在给酒店带来不良影响，下次不会再光顾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次入住很失望，入住当天的小男生非常不热情，我来消费，好像他是上帝，以前我都要求换不靠马路边的房间，每次小女生都很热情，一般都与更换，这次实在太差了。以后我再也不来此地了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还可以，就是插线板有问题，一直不能充电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，交通也很便利，价格实惠经济，以后有机会还会预订的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较实惠，挺好的，交通也很便利，距离东门步行街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，附近吃的的地方也很多，里附近和多有名的地方很近，公交车站就在附近5米处，服务员态度也很好，环境卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较差，设施残旧，一次性用品额外收费，不建议入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早上结账的时候，竟然说我用了指甲套装，还拿下一个撕开的指甲套装，我可是什么都没有动，我用了我还会不拿走，等着被查出来吗，再说我剪没剪指甲还看不出来吗？！严重怀疑这家酒店的管理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差，蚊子多，空调不够大，隔音不好。@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便捷,房间设施有待改进.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很像以前老招待所的风格，不过住起来还算比较舒服，位置不错，价格便宜，作为一个落脚点十分不错，尤其是性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格也就这样，很一般吧，日常用品还收费的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还行设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然老了点\n但是性价比高\n也比较干净\n位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！家具设施有些陈旧 还可以！价格很实惠！所以很适合经济型的学生或者 情侣居住！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，卫生环境一般，有蟑螂和蚊子。不过交通方便，而且周围有很多吃饭的地方，还有家乐福超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速得加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价钱也就这样了，总体上还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较陈旧，卫生差，就是价格便宜点，招待所的水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错· 周围很多吃的。坐公交也非常方便！ 而且离书城也很近~~~周围酒家啊娱乐活动也非常活动。很好~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件差点，但是出行、吃饭比较方便；在深圳，这个价格还是比较实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不太好，没一次性洗刷用具，要买，不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好找，家具太旧，床太硬，但老板态度还是挺好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还可以以，离地王大厦很近，但房间不好，很旧，很旧，价格不值，像住几十块钱的地方，最让我受不了的他们的床，因床很硬，我拿了柜子备用的被子用，那被子我想是十年没洗过的，都发霉了，上面还有被人留下来的。。。。。。。。。。，我要吐，不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还是不错滴！！！话说怎么现在都没看到牙刷！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了，百分百八十年代小县城的小旅馆，住二个小时后吃不消结帐走人！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大 但是设施都太旧太老了 电视这么小一台 躺床上都看不到了 墙纸都掉了 空调开半天开不起来 衣服都湿了才开始冷 一晚上滴水 整个地毯都湿透了 但是靠近市区 这价格对于旅游的人还是挺实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度唔错，个前台小姐好nice，就系房间个冷气不给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太不怎么样了，除了房间大点，其他都太旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '商旅住宿的不错选择~~~交通很方便，周围还有大卖场和小吃街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境尚可，服务态度好，价格便宜，附近吃喝玩乐场所较多。电吹风太热门了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，没有提供一次性牙刷，不给洗衣服。不过性价比还不错，周围环境很好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆住宿条件很好，也很卫生，很有性价比，只是服务员的态度感到不是很亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，地段也可以。就是酒店设施一般，床很硬，没有洗漱用的东西，需要购买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错,价格合理,服务态度不错.继续努力.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间旧点，还算干净，价格实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差，很差，一点信用都没有的商家，我去电话通不少6次，等我到了说没房间，优势礼品展，带我到小旅馆住收费不变（无奈，当时是礼品展到处没房间）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错呢  周边附近地段真的不错！！吃的玩的逛的都方便！！特别是吃的啊！！！这个价格算合理   希望未来几年不会涨价哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿最重要的是床上用品是否干净，安轩宾馆就做到了这一点。当然这个宾馆有点陈旧，初进房子内还有一股霉性，但性价比还是不错的，坐车吃饭都很方便，离东门与地王大厦都不远的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错！大都市能找到这样的酒店算是好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦。。就是有只小强的尸体。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境不错，但这个价位偏高，而且没一次性洗刷用品。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好下次再选他', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没电梯很不方便，房门还是用钥匙的那种，装潢很旧，像80年代的招待所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆位置还不错,临街.从火车站打车过去二十块钱左右.设施有点旧,不过这个价钱也可以了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不过，还是过的去的，这个地段这个价钱还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋又来了，还可以了，比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比很高，位置很好，附近有去火车站的公交车，离地王商业圈也很近，还有家乐福超市，邮局，KFC，和永和豆浆，很方便，就是酒店设备比较老旧，还算安静，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',没以前干净了，床单都没换，叫了服务员才给换的，以后是否入住得考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋还好了，换了毫双。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，就是房子比较旧，没有电梯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆其他还好，就是靠近路边，确实很吵。而且门面有点小，不注意很难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算顺利，价格比较优惠，周围吃饭的地比较多，只是没有电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下很热闹，房价也很合理。。。。。就是没有电梯。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很超值啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，是不错的选择，就是稍微有点吵，当然睡觉比较熟的人不会有这个烦恼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦。。。挺干净的。。。。就是没有电梯不方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，去哪都比较方便，买东西也比较方便\n隔音不是很好，不是很干净，没电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么大缺点了 既然是这个价格也就别说了什么了 住得还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '停车有停车场 一般的宾馆内部装饰 和5年前来的时候差不多，还是普通的球形锁，房间较小，没有一次性用品提供', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，环境干净卫生，就是隔音效果欠佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的接待员态度很好,有问必答,对周边的景点交通熟悉,给我们的游玩带来方便,周边小吃店很多很方便,虽然酒店取消了6小件,当我们要肥皂他们也给,不收费.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生很好服务态度不错只是隔音效果略差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较难识别，因为门面太小。房间之间隔音效果不是很好。不过对于价格，条件已经很不错了，尤其是对暂住一晚第二天一早要从罗湖去香港的旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '28日入住安轩酒店豪标间,150元/晚感觉性价比较高,酒店服务态度尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还可以.值这个价钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店地处地王附近，距离东门也很近，门口就是公交车站，很方便，酒店干净卫生，性价比很高，非常适合商旅，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，干净卫生，不错，下次还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住但原订房临街太闹已换成150元背街房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太简陋了，就是便宜啊。在房间里居然还有壁虎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很方便，就是房间有些旧，但在深圳性价比算很高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门前就有公交车，方便，非常适合出差旅游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很差，晕死', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The room smells full of second-hand smoke. I will not stay in it next time I visit Shenzhen.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店环境一般，服务一般，吵，房间光线极差，价格算是反应了实际。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还是不错的，毕竟是在深圳。所以这个价格对得起的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地王大厦很近,服务态度也不错,有什么需要更换的立马就换!周边小吃也可以,不用跑很很远!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比很高的说哦，只不过我今天推迟入住时间了，要明天才入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆卫生还可以，出门就有公车站，很方便。不过就是房间里设备用起来不是那么方便，需要工作人员指导。工作人员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在深圳这样的宾馆性价比应该说还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店年限较老，规模也不大，是招待所升级，装修已非常陈旧、设施简单，卫生还可以，值得称赞的是服务比较规范，态度较好，地理位置很好，在西湖宾馆旁边，距荔枝公园和帝王大厦都不是太远，交通（指公交车，距地铁站还是有一段距离）很便利，出门就是闹市就餐很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是很传统的洒店, 每一样东西都不是很好的保修和维护, 它不知道客人需要什么, 管理上需要很大的改善!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '深圳安轩宾馆位置好，方便，房间性价比高，值得推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Simple hotel but rooms are comfortable. Good location, convenient. Bus stop is just 10 metres from hotel and there are buses to Dongmen shopping street (Bus no. 59) and to Luohu Railway Station (Bus. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1.地理位置优越，如果想从罗湖过关的话，住在这里很方便，坐207只有4站；\n      2.周围的小吃和便利设施比较好，出门向南一段，左转就是家乐福；\n缺点：1.如果驴友们是住过招待所的话，这条就不算缺点了，设施实在是太陈旧了，每样东西基本都有八十年代的风格；\n      2.因为酒店是紧挨主路，晚上尽量和门口的mm商量住在偏内侧的房间，不然的话会非常的吵\n      3.酒店或许是因为老的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，更重要是便宜，性价比高啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就是设备有点旧，住得还是蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，方便，房间性价比高，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好，位置也可以，边上很多吃的，一日三餐都很方便，又便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，不过设施也很老旧，隔音不好。地理位置还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆周边有很多吃饭的地方，方便实惠，非常适合差旅人士。非常满意，谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，就是没有电梯，上下楼只当锻炼了，干净卫生很好，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有些旧，但是很干净卫生，宾馆位置好，门前就有公交车。推荐一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，条件一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件虽然差一些，但是价格低廉，今后可能还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點適中,離國貿,東門不遠,樓下餐飲多選擇,且價格適中,缺點是停車不方便且環境有些吵,整體上說還可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便，总体来说还算干净，按那个价位来说，性价比算不错的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，值得还可以的，值得还可以的，值得还可以的，值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不够干净，楼比较老，一定要20字以上，真讨厌', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置比较好，作车也很方便，房间有点陈旧，设施太旧总之价钱便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抢到的特价房，真是划算极了！地段极好，出行、吃饭都很方便！服务也不错，性价比很高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不小，就是里面的设备太陈旧了，门锁都是老式的，如果装修一下就会生意好很多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边交通方便，其余条件还一般凑合，只是这样的价格只能享受这样的宾馆了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，服务员都很好，很热情，交通看似方便，打车到哪都不远，但公交出行到哪都有点够不上，总的说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上来说一般，门竟然不是刷卡，浴室有点过时了，设备有点残旧，交通有点尴尬，好像去哪都可以，但就是要走出一段路去后才是最方便的。就是价格有点便宜而已。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还可以，位置很方便，离火车站较近，很多公交车坐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行  交通很方便  网速太慢了  设备有些老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以  交通很方便  就是网速太慢了 要加快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是设施太陈旧了，需要改进下。地理位置到是挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生挺好的，就是设备有点陈旧的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店最大的优势就是位置好，但设施陈旧，像招待所，不像宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便坐公交车.好找...................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一点，如果有早餐提供就更好了，虽然附近有不少吃东西的地方～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉这个价钱很值了～交通挺方便的，打车跟公交都比较好找～只是酒店附近没有地铁，小小郁闷～\r\n\r\n房间本身住的是大床房，虽然有点老旧，但空间很大！比便捷酒店大很多，而且各方面设施也算齐全～总之性价比不错，值得选择～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要问题是浴室洗面盆下有漏水情况，这是旅馆最常发生，但也是最须要避免发生的情况。通知了旅馆，3天都没解决，反映了管理上有问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生太差，地理位置很好，服务态度不错，房间设施比较陈旧，房间空气不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '餐饮,交通不用愁,服务态度很好,就是只有四楼楼层在那显得有点矮小,呵呵,不过这不是缺点啦!旅游观光,悠闲娱乐也挺方便,地王大厦,东门步行街就在附近挺好的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从广西坐大巴到了银湖汽车站，很方便，从汽车站坐公交207直达天地大厦下车即是了，感觉很正规，来个客人都要扫描身份证，但是服务员沟通不是很畅、不灵活；然后设施比较陈旧了，一进门看到床单上有驼黄色，要求后服务员倒是立即换了，从表面看，卫生还可以吧，只是都比较旧；交通不是问题，极其方便，到哪里都有直达车也不远，旁边小吃也多，网巴也有，都很方便。130元还可以吧，但是跟八卦路上的100元豪华房差不多而已', '短评打分': 1}
{'短评内容': '名副其实安静平和服务贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，地理位置很好，交通比较方便，卫生蛮干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '牙膏洗发水等什么都不提供，价格应该再低点，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单被套总体还算干净，除了卫生间马桶有点脏以外，其他的算对得起这个价格了，宾馆安全问题还是不错的，每层楼都有执勤的服务员，地理位置也不错，非常热闹。性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境也不错。不过能提供早餐就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠 在深圳这样的宾馆性价比很高 去哪里都不远 楼下有很多小吃 很不错\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间也还干净，服务态度很好，就是电视机有点不清楚！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，地理位置不错，服务周到，态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，地理位置不错，服务周到，态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算便宜，地理位置不错去东门、华强北都很近，就是房间的设施很旧，卫生间让人看的也不是很爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',总的来说性价比较高，就是门锁让人不大放心，卫生需要改善，地理位置没的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，必须要认真看酒店规定，不然会买下不值的东西！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般,如果不仔细看酒店规定,很容易买下不必要的用品!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为第二天要早起才定的，而且刚好看到有三人房才定的。结果大晚上去了之后告诉我们没有三人房，只能住双人标间，后来在标间里加了张1米宽的小铁床，很挤，不舒服。而且房间靠马路，晚上关着窗户还是听到外面的车声，睡得不好。另，不提供一次性住宿用品，需要自备。没有电梯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安轩的房间很大,是那种老式宾馆,宾馆走廊也很宽,深圳的这个位置这个价钱巳经是非常划算了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '墙漏水  每一次性用品了   总体不错  服务好 位置佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，交通很方便。综合来讲下次去还是会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉有点儿陈旧，而且那个，门太没有安全感了，希望能重新装修一下。不过，在深圳这种地方，还又是繁华地段，这样的应该还算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大,光线也很好,周围的交通比较方便,去东门或火车站都很快,总的来说还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的一家酒店，周边的环境也很好，吃行都很方便，下次还会选择这家宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，就是电视机很小，设备比较简陋，不过服务态度还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间干净整洁，就是上网网速太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊，对得起这个价格，总体上还行吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不是太好，床单都没洗干净，有脏印记。房间空间很狭小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地段非常好，离万象城、地王大厦都很近，就是不太好找呵呵。服务不错，抢到的88元特价房，性价比很高！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，周边有KFC,百度烤肉，嘉旺快餐，便利店等。\r\n不足之处是性价比不够高，房间布局陈旧，设施比较老。\r\n总的来说，还行吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个宾馆的优势是地理位置不错，楼下就有KFC、嘉旺快餐店、百度烧烤等，也毗邻地王大厦，坐车去火车站和东门都很近。不足之处是性价比不够，房内装修等设施比较破旧，房间内墙壁纸比较陈旧，卫生间也不太满意。不够重要的是安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在深圳这个价格还对的起。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，算方便，不过定的大床房，给的标间，说没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近吃饭比较方便。房间比较大，家居比较旧，靠路边，很吵。性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，安轩宾馆好啊，干净卫生，门口就是公交车站，走路五分钟就有大超市。经济又实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安轩宾馆离罗湖火车站近，附近也有商场超市买东西也方便，宾馆门口就有公交车站交通也方便，房间里也干净卫生，还有免费打市话和免费宽带。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是没有电梯，其他的都可以，经济型酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不难找，火车站西广场坐18路到西湖宾馆下。马路斜对面就是。相对价格酒店算不错的，总比快捷酒店房间面积大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意就是标志不太明显 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，沿着宝安南路走就是地王大厦。门面不容易被发现，但是上面很大。价格在深圳算是非常实惠的了，性价比不错。推荐手头不是那么那么宽裕的朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格低廉，却又不失舒适感。一共四层，唯一的遗憾是没有电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+干净整洁，安静舒适，服务热心，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还可以，就是设施有点陈旧，希望有点改变吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本不错，就是位置有点偏了，刚开始找了好久，司机都不知道，但是入住后发现没那么难，只要说对地方很容易找的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比相当高，交通便利  环境优雅  罗湖区中心  近华润万象城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大的房间，虽然比较陈旧，但是服务员的态度很好，没有电梯，但是帮你提行李，门口就是公车站，去哪里都比较方便，，总体来说挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施是挺一般的，但是性价比是相当的高了，在深圳能住到这么便宜的，我自己都没想到~~服务也是很周到的，赞~~~~强烈推荐下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一下·对于经济基础比较薄弱的人来说这里还是不错的选择·', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务态度还可以,但离地铁站有点远,要托着行李走很长的一段路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  设施有待更新，但服务态度很好，卫生干净，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，就是位置太偏了，司机都说没听过，不过宾馆服务态度不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说性价比还是挺高的，一分价钱一分货\r\n除了在浴室碰到小强之外，其他一切都还好~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，交通方便，服务也还可以，就是酒店稍微旧了点，没有电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是旅游，所以选择方便的路段。靠近帝王大厦。街边很多公车，买东西很方便，新一佳和岁宝。这样的价格真的很实惠，出门在外，就图个方便和经济。赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住安轩宾馆|比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆对顾客网上预订酒店态度不好，要求在晚上退订再到前台订价钱更高的相同的房，对此我非常不满！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店工作人员的态度还算不错，但是房间着实不怎么样，而且隔音不好。隔壁的女孩子打电话的声音我这儿关着门都能听见。说是有宽带，但是网络慢的简直可以用牛速来形容，蜗牛的牛！周边小吃是不少，交通嘛如果打车不太好打。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在西湖宾馆站台旁，交通方便，但因为靠近马路，车辆通过时很吵，无法安睡....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很旧，但是收拾的非常干净，服务态度很好，东西落在酒店，请服务员快递给我，第二天就收到了，很感谢他们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，位置很好，一条街上什么都有卖的，吃用都方便买到，宾馆还有晾衣服的天台，房间设施一般，床也还舒服，性价比算可以的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，一条街上什么都有卖的，服务也很好，比较安静，还有晾衣服的天台，设施一般，但性价比也算可以的了，床也还舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，房间内设施一般，比较旧，但也蛮卫生的，不好的是住的那间房间停了几次电，后来发觉是跳闸，不过酒店很快就安排了另外一间房给我们，周围吃东西，搭公车很方便，性价比还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉就是一个字：便宜。房间内设施极其简单。适合自费穷人出行。不过停车免费，服务还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然家具是有点儿旧，但是宾馆工作人员的服务态度非常的好。\r\n而且离公交站很近，去东门、地王、火车站都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前以为交通很方便，其实到各个地方都不是很方便，除非你都打车。设施太陈旧了，墙纸都翘皮了，不过吃东西到很方便，小饭店快餐店隔壁就是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门口很多公交挺方便的，没电梯但服务员会为你拿行李，比较周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点旧，但是整体的性价比还是很明显的。睡一晚上，身体有些酸，床有些老化了，凸凸凹凹的地方还是有一些的，建议提前试试床的舒适度。另免费赠送的日用品和收费的用品划分不明细，额，大家多看看就知道啦。在这样的位置，有这家的性价比很高的宾馆，确实不错，推荐。建议入住的龙友拿到钥匙的时候多多试试床，毕竟住宾馆还是宿位主呢~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务员非常热情，好像编号是028，还夸我普通话说的好，呵呵。性价比很高，尤其是特价房间。周边很热闹，吃饭很方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还好，服务很好。离火车站比较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧 但位置不错 交通也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很经济实惠，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较超值，位置好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好,性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，出门旅行必选之地！首推服务、地点，设施一般但都齐备，接着顶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是挺好的 但是临着街很吵 而且空调老化 运作时声音很打大！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次住，当然是满意才做回头客啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对这个价位的而言，不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还不错，周围也比较繁华，但是宾馆设施的确有些旧，有点失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本人是一旅游爱好者，这些年来和老婆走过一些地方。看网上一些驴友对安轩的评论，说是设施差，配置旧。坦率的讲，这的室内设配是稍显陈旧，但卫生服务价钱绝对没的说，位置更是绝佳，我到了时因为没有标双了免费调的豪双，基本设配齐全，房间挺大的。如果你住惯了四五星，并且钱对你洒洒水，那不建议你入住，如果是旅游出行，但求舒适安心，那我强烈（强烈……）推荐！！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好，服务好，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较好找的，安静，服务态度不错，环境与价格比高！值得推荐，会又回头生意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧，位置也不好找，不喜欢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置比较满意外  真没觉得有其他可以满意的东西', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施很陈旧了，水龙头要打开好一会儿才会有热水，不过其所处位置比较好，周围餐饮，超市，交通都比较便利，也算是对得起价格了，对仅住一晚需要赶路的朋友来说，还算过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，就是招牌不怎么明显，起初没找到。周围吃饭的什么也比较方便，车也比较多。房间配套设施相对旧了点。不过还是不错的 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微有点味道，位置不错，服务人员很热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '稍微有点味道，位置挺好，工作人员很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家具的确有点旧，不过设施很齐全（空调、电视什么的都有），所以住的很舒适。\r\n最赞的是服务很好，态度很热情，主动帮我们提行李，楼下还有安保人员登记来访，反正很安全啦~ \r\n而且位置很好，离罗湖火车站、华润大厦、东门、国贸都很近，门前公交站有很多车次，出行非常方便。门口有很多餐厅，吃东西也很方便。\r\n强力推荐哦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭也很方便，设施较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，吃饭方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较好，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，吃饭方便，服务态度好。只是设施较旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较旧，但交通方便，吃饭也很方便。服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆地理位置还不错，但是硬件设施需要尽快改良，房间里居然还是木门球形锁，安全度太低了。灯光设施也特别暗，房间味道也比较大，行李没有服务员主动帮忙搬上去。给人总体感觉不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家具有点陈旧，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是88元的特价房，本来没有对房间设施等抱有太大的幻想，但在到达酒店后发现管理还真是蛮规范的，没有身份证不让上去，说明酒店对客人也是负责的态度。这对房客的安全来说是非常好的。另外房间设施也完全超过预想，床铺很干净。出门就是车站，交通很方便，没有什么值得抱怨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同等价位下，请入住其他连锁酒店，当地而非全国的连锁酒店也可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为朋友订的，还没有不良反应，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，位置比较好，离地铁15分钟步行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该大装修了  太陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，酒店位置很好，里交通楼很近，而且服务特别好，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高 虽然装修酒店 不过还是挺干净的 房间也不小\r\n附近吃东西非常方便 楼下的那家鱼不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子比较好找,下火车坐出租车一会就到了,18-20元左右,还是挺方便的.就是门锁太老式了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就性价比来说在深圳已经很不错了!特别是前台服务比较标准.还是值得推荐的.如果VIP卡能为朋友订房那就更好了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还比较满意，但硬件设施过于陈旧甚至影响了正常使用，比如电视机、灯具等。酒店没有电梯，上下楼不太方便。总体感觉一般，舒适度方面不满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然离火车站较远，设施一般，但离附近消费的地方很近，服务人员的态度很好。原本订下的标间没有，服务员立刻给升级到豪华房。值得一赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，看到前面有人点评说房间里很潮，今天出房间就看到没人住的房间的大门和窗户都打开了在通风。这的服务人员态度那是相当不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里除了设施比较旧外，其他的都很好。晚上外面的夜宵很多，交通特别发达，去火车站，东门，南山科技园都很方便，一般都可以在酒店门口的站上车。这的服务员也很好。如果有洁癖的会员不推荐来这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错 对得起这个价钱 如果门锁改成房卡 感觉会安全点。 住了个豪华双标的  里面没有房大灯 光线不够 位置不错  门口就可以坐公交车 走去地铁也是十分钟 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖火车站还近的,打的15块钱到了.由于宾馆比较旧了,所以设施之类的不是很好,但是服务真的不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐，就是设施比较陈旧，地毯霉味很重.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，值得推荐，就是设施比较陈旧，地毯霉味很重.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是房间里霉味很重..连住了几天有点受不了，但是地理位置很不错，离我要去的地方很近，很方便，性价比也好，所以总体还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置当道，附近有美食一条街，吃住行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，出门就有公车站；吃饭也很方便，隔壁几家都还不错，猪肚鸡很好吃；卫生还不错吧，服务也OK，感觉花130能住上这样的房间还是很值的。值得推荐哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，出门就有公交站台。门口餐厅很好，各种餐厅都有，KFC,永和豆浆，面馆等等。酒店设置一般，但挺干净，服务员也不错。总之性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，而且服务员的态度都很好。住的很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分钱一分货', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧，老宾馆，位置还行，卫生一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错的，因为在市中心，去华强北很近，主要就是床单很薄，床有点硬，灯光暗了些，刚好靠马路边有点吵，但这种价位，还是很划算的，过几天又要出行，所以还是会去入住，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,就是离地铁和东门有点远~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务也还行，就是设施太旧，隔音效果不太好，就同价位的宾馆来说还算不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地址距离火车站不算远，车费在20元。我订的是夫妻大床房，宾馆没有电梯，走上四楼，就当是锻炼了。房间还算肃静，但是房间内部装修已经很久了，设施比较陈旧了，床铺比较干净。房间内的配备还算齐全，有方便面和火腿肠，但是需要另外结账，卫生间内不算太大，但是热水还可以。价格很有竞争力，附近买东西方便，有超市和饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，门口的公交站台的公交路线可以基本上满足出行，酒店价格实惠，宾馆环境一般，可以考虑下次来深圳继续入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置好，交通便利，服务人员态度热情，房价实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没电梯但服务员会帮你拿行李上去,一赞.房间卫生干静,位置好靠近罗湖口岸,价格便宜.洗衣后可以拿上阳台.我住的是大床,感觉中间突出不平又硬,只能和太太挤一边睡.我提出意见,客房服务员说床都一样.没法,我住了七天,全身都痛.总的来说,价格我接受其他只好将就.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很一般，装修过老，服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但是门锁似乎老土了一点~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太旧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，就是房间里的设施都比较陈旧、房门都是用要是开的那种、、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错在市中心，交通方便周围饮食配套齐全。性价比高，美中不足的是设施陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價錢合理，與荀崗文具批發中心相近，步行時間約10分鐘。\n唯當我一進入房間內的洗手間時，發現地面好像未洗清，有些污水在地板上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度比较满意，就是硬件设施不够完善，很旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错 离地铁站两站路左右 不过门口就有公交 到哪也都算比较方便，而且离东门商业街很近，走路十五分钟\r\n房间很大，而且很难得的一点也不潮湿，也很干净。总的来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，也不是很便宜，房间较陈旧，服务还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店比我想象中的好，周围环境及交通很便利，宾馆里面很干净 很舒服 有一种宾至如归的感觉，房间里面的空气也比较好。虽然没有电梯 但服务员给拿行李 真的不错，住的很舒服。但是有几点需要注意的地方希望能改进，豪标也许是因为空间太大  电视离床太远 在床上看电视不舒服。还有就是网速特别的慢 网页很难打开，洗发水和沐浴露可以换好一点的  这样就更好了，希望根据实际情况酌情解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在城市中心地带,如此的性能价格比确实难得,下次继续入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉是性价比很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱，太划算了，本来以为这么便宜，会很糟糕，随便对付一个晚上算了,可是，远远超过预期，新刷的浅绿色墙壁, 地毯新换的, 热水水流大, 拖鞋有两种选择(塑料/一次性),房间很宽大, 标间里有两个一米五的大床,2个大窗户,很大很宽敞，象是厂房改造的，虽然对面比较难看...呵呵..F**K, 早知道这样，以前都住这里了，便宜了一半,服务也不差哦，虽然没有电梯，服务员给提行李啊,位置也好啊，从大剧院地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又续订那。。就是好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是好，续订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说在深圳性价比试比较好，交通，吃的都很方便。宾馆处在市中心。这次又住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很残旧，是该装修一下了，床太硬，其他的都很普通，性价比不算高，唯一值得表扬的是酒店的服务员服务很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    春节期间入住一间三人房，房间比较大，对宾馆的总体感觉一般。周围的交通还算便利，出宾馆步行约2分钟就有公交车站，直接坐车去东门步行街很方便。坐3站车（门诊部下车）就有地铁站。\r\n    室内的空调没有制热功能，冬天晚上感觉有点儿冷，还好每床都加多一张棉被，不至于冷得睡不着觉。最糟糕的一点是卫生间的马桶冲水不畅，别说是便便，就是卫生纸也是冲得在上面飘着久久下不去，还得借助冲凉用的喷头一起冲才可', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服務即時', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得设施太差了，跟青年旅社似的，毛巾旧的都不敢用，下次肯定不会在住了  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一家街头的小宾馆，在出租车上竟然没有看到就冲过去了，酒店门面很小。\r\n酒店设施很陈旧，门还要用钥匙开的，并且POS机不支持预授权功能，房费要每天刷卡来结账，很是麻烦。不过酒店服务员的服务还算很不错，有亲切感。\r\n房间比较小，但是还算干净，就是沿马路的一边早上5点多就吵闹得很，来往车辆让你睡不着觉。\r\n号称可以免费上网，但是网速比蜗牛还慢，打开网页也很困难，更别说打网游或者下载电影了。\r\n总体评价：', '短评打分': 1}
{'短评内容': '属于很经济型的酒店，位置就在宝安南路上，很热闹，离火车站交通很便利，服务态度很好，没有电梯可以帮你把行李提到房间，这样的价格在深圳很难得了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车很方便,挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是值得推荐的。地理位置不错，离商业区很近，就在马路边也好找。不过就是好吵，隔音效果不好，汽车的声音、还有隔壁房间也听的很清楚。所以建议去住的朋友不要选择靠街那边。不过床头、枕头上还残留有头发。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店就象个招待所，太破旧的感觉，没有电梯，也没有早餐和餐厅．看起来不太舒服，完全不如如家之类的经济型酒店．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好,很便利！但是房间有些黑，最差劲的是网页都打不开，订个机票查个东西的太难了，我最后没办法直接用手机上网订的航班！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很一般,服务还可以.位置不是很好找出行挺不方便的,性价比还是比较一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的服务员态度非常好也有耐心，豪华标间要比普通标间大很多。地段很好，离万象城地王大厦很近。附近也有很多饭店。去哪都方便不远。同去的人一致决定下回还来这里。就是房间照明需改进呀，有点黑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好的。以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，服务态度很好，以后还会选择来这里入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，离演员演出的地点非常近，服务不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还有些陈旧了,酒店的服务态度挺好的.性价比也还行,总体感觉还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '马桶坏了也不修...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，性价比较高，下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬了，其他没有什么大的问题，就性价比来说，还是可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店各个方面还可，就是晚上睡觉空调噪音比较大，价格要是在120的话性价比就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好、环境优且实惠，下次出差一定优先选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件稍微旧了一点，不过服务还不错，房间整理的也很干净，而且位置也算是比较方便的，如果还到这个附近还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我一般选择酒店首先要考虑安全性，然后是舒适性，感觉这家酒店安保工作不太好，硬件也不行，下次应该不会住这了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生条件一般，服务人员态度还可以，很周到热情，设施比较完善和齐全，酒店位置相对偏一些，总体来说不错，下次来深圳办事还会选择这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施较旧，晚上空调声音太大了。服务态度还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，交通方便，工作人员也比较热情。但设备有些陈旧，电视不太好。总体来看，酒店还是不错的，价廉物美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好,很旧的设施', '短评打分': 1}
{'短评内容': '连市内电话都不能使用，太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以！下次也可以考虑入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是很不错的，空调非常吵，而且靠近路边。\r\n还有就是感觉隐私上面做的不好，感觉电话给人窃听那种。\r\n下次不一定会在去住。\r\n隐私最重要！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，服务非常好，价格公道！总之强烈推荐大家去！！！\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有天去找朋友吃饭晚了就到这家开放睡的，卫生很好，服务非常好，在深圳这种城市能够150文享受到这样的酒店好幸福！！！强烈推荐大家去！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很正规很安全～\r\n服务很好～\r\n但是夏天会有蚊子、～快D灭蚊呀～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还可以，房间内的卫生也挺好的，很干净，地理位置也不错，交通比较便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧了,酒店比较干净舒适,有一些房间正在装修,地理位置还不错离办事地点比较近.总体感觉好可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实酒店总的来说都不错，只是房间里感觉比较潮，所以不是特别舒服，但是位置还挺好的，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了设施方面陈旧些之外，其它方面还是不错的，价格也比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施比较一般，服务特别好，价格也比较合理，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，周边出行非常方便，价格也很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还可以了,设施条件也很不错的,价格也挺合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,设施有些陈旧,服务还好,价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度非常好，性价比相对来说比较好\r\n但是有‘小强’出没……--！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的环境和价位，服务业无可挑剔的模范！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京来说这样的价格算是很实惠了,酒店的条件也还都不错呢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件舒适度不是很好有些太老旧了,服务卫生都还不错,位置出行也很很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉象小旅店，卫生的设施不怎么好，床是简易床，很不舒适，价格到是不贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务卫生方面还是不错的,价格也比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境很好，配套的硬件也还不错，交通很方便，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，也很干净，但是酒店硬件设施有些旧了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实不错,交通便利.娱乐餐饮都挺方便的, 服务也挺热情的,价格也合适.在这个地方算性价比不错的酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有电梯,拿着行里上楼不太方便,而且房间没有网线,其他方面都还可以,房间蛮干净舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不好，太偏，入信后因自带的电脑不能正常上网，打电话到前台请求协助，前台一位男士答应派人解决，但直到次日离开都没有看见有人上门服务；冲凉时水温时冷时热，让人感觉很不爽，而且由于冲凉区没有隔离设施，冲完凉后整个冲凉房的地面都是水，很滑，差点儿摔一跤；晚上睡觉前因寻找跌落地面的小物件，不幸运地在床下发现了半个装避孕套的包装袋以及一团还有一些湿乎乎的纸巾（也许还有套套在其中），整晚郁闷。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很耐心，详细告诉我交通路线，不知道的也告诉我查询方法。半夜有蚊子打电话叫送蚊香也很快。<br />\n可惜第二天早上有一只五百克以上的大灰耗子从我脚下飞快跑过，恐怖！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2007年5月18-19日，23-25日下榻于安轩宾馆。就如酒店简介，离地王大厦、深圳书城、万象城800米。但要到东门步行街需搭69路，否则靠摸索及问路，步行的话需至少30分钟才能到达目的地。邻近有家乐福超市（松园路），吃的地方很多，很方便。到华强北商业街搭225路，若没堵车，只需10分钟就能到达。<br />\n宾馆人员有问必答，十分友善，正如大厅镜子上写：宾至如归。<br /&', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家宾馆还可以,在东门附近.比较好找.服务员态度很好.', '短评打分': 3}
