{'短评内容': '优点:酒店位置离旺角购物很方便，房间是新装修的很干净，酒店封闭式管理相对安全。缺点:房间隔音差，空间小但还能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉良好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點方便，有地鐵，去哪裡都近，周圍也有吃的，逛街購物的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过去也住过这家小酒店，但不知为什么越来越贵，以这个性价比就不高！周边环境不太好，品流复杂呢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店挺好的，出门就是街，特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订单接收快，确认效率高，最主要还是优惠大。比很多网站都要便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西挺好用的，我觉得还不错，一直信赖这个品牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西挺好用的，我觉得还不错，一直信赖这个品牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店高级，但房空间就小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '收到宝贝,不由得精神为之一振,自觉七经八脉为之一畅,我在商城打滚这么多年，所谓阅人无数，收到宝贝我只想说，京东，你实在是太好了。 你的高尚情操太让人感动了。 本人对卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝,海枯石烂,天崩地裂,永不变心。 收到货后，我的心情竟是久久不能平静。自古英雄出少年,卖家年纪轻轻,就有经天纬地之才,定国安邦之智,而今,天佑我大中华,沧海桑田5000年,神州平地一声雷,飞沙走石,大雾迷天,朦胧中,只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱,这人英雄手持双斧,二目如电,一斧下去,混沌初开,二斧下去,女娲造人,三斧下去,小生倾倒。得此大英雄,实乃国之幸也,民之福，人之初也,怎不叫人喜极而泣 .......看着宝贝，我竟产生出一种无以名之的悲痛感——啊，这么好的宝贝，如果将来我再也买不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把这个宝贝收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。 可是我立刻想到，这么好的宝贝，倘若别人看不到，那么不是浪费易迅的心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此好评奉献给世人赏阅，我要给好评、给好评、给好评、给好评、给好评、给好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，住起来非常不错，下次还会继续选择京东。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比非常高。最主要是经济实惠。下次还选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这种价位的服务是可以接受的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '评评评评评，香港酒店，又小，又贵，天价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房太小～完全不像酒店！一定不會有下次！地方又不干浄！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间不是一般的小，还没有挂衣架和床头柜，热水器的水一会儿就冷了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格这个地段很不错了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不挞标', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '333港币  在香港算性价比高的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小,不过在香港这个价钱就只能这样了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两个晚上，交通及周边购物吃饭都比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，房间也比较干净，就是太小了。寸土寸金的地方啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'MK酒店虽然看着不起眼，但是所处的地理位置相当好，楼下就是砵兰街，从旺角地铁出来往南走或者从油麻地地铁出来往北走不远就到，油尖旺地区砵兰街等等都是古惑仔里的经典地方，这里港味十足，弥敦道上太多经典，男人街女人街等等，潮楼也很近，是吃早茶最出名的地方，房间虽然不大，只有大约不到4平米，但是该有的都有，上网电视洗澡，总之很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小太迷你，有点像家庭住宿，胖点都难进去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以为自己的价格很优惠（3晚 2550）结果人家周一的一晚也才800.\n酒店的位置虽然好。但是房间很小。给我的房间那个床怎么看也不像大床。隔音效果很差很差。隔壁的人开水龙头，热水器你就别想睡着了。下次绝对不会选择这家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼下多家金店，可逛的店也多，买完朋友要带的东西直接送回酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都会选这家，离地铁旺角油麻地都不不太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处旺角很方便，晚上逛街回来，楼下吃的也多，门口A21直达机场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，整体感觉良好，也在想象的范围内。有几个意见提提，第一， 酒店前台态度差，效率低；第二，订了两间房，其中一间有股异味，厕所门关好也就过去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是单人间，是我住过的最小的酒店！一开门以为是过道，结果竟然是全部！\n超级紧凑小巧。希望大家不会吓到，做好思想准备。但是很实用，该有的功能都有，而且设置安排的很合理，让你使用起来不费力，小房间简单干净。四周交通活动方便，生活设施应有尽有，很经济性的酒店，可小住1、2日。个人觉得不适合住超过三天，否则每天晚上回来，会有面壁思过的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间偏小，服务可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行 交通方便 挺干净的 解决了我们一行的大麻烦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还是蛮方便的。离旺角站和油麻地都比较近。治安也比较好。实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小，但是环境还不错，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很小,但很打掃得很幹淨,服務員服務態度很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，干净卫生，交通便利，方便购物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，推荐，性价比很高 房间面积偏小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净，服务态度也好，交通方便。就是房间小得恐怖，有压抑感。在香港$750这个价位\n的其它酒店没住过，不知空间怎样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的香港酒店，房间很小，但对得起这个地段！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'guolde jingxingxingjiud', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错,房间真MINI啊,吃饭交通都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小,电视机放置不合理,确实一把椅子,卫生间小且都是管道,。无线网络很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么破酒店呀！房间还能再小点吗？什么破酒店呀！房间还能再小点吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，新！有wifi！隔音差些。离地铁口远些，不过整体还是不错的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点在旺角，弥敦道旁边，地势非常好，周围全是店，离地铁站也不远。酒店本身很安全，很整洁，每天都有人打扫，但是房间真的不是一般的小，而且相对内地的酒店还是少很多东西的，主要就是来睡觉的，对于瘦一点的、女孩子来讲住的还是可以的，房间有转换插头，有无线网，有电视看，还是很贴心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很方便，步行几分钟就到地铁站了，酒店负责寄存行李的叔叔真的很友善，也很细心的。但是需要讲明的是，酒店的设备确实很一般，特别是热水的问题，我在下午出门的时候就已经开了热水器热水了，到了晚上要冲凉，热水根本不够用哦，而且房间真的小哦，以前住太子地铁站附近的一间酒店房间也小，但是起码设备真的不错的，基本来讲，以后不会住这家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店超小超小，小小的床就占了半间房，因为有展会才不得不定这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了两个晚上，感觉是家非常不错的酒店，性价比相当高，给个好评。酒店位置很好，下楼过两条街就是著名的波鞋街、电器街、兆万中心女人街、玩具交易中心等，还有很多特色小吃店，逛街吃东西都很方便。我们住的是双床房，房间倒是很小，但很整洁卫生，卫生间里还配了一次性用品（香港大多数酒店都不提供一次性用品），管理也很好，服务态度不错。尤其印象深刻的是大堂行李寄存处的两位老伯，第一天那个老伯很详细耐心地向我们介绍酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但是很干净，服务人员态度很好，还给了地图和毛毯，性价比很高，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这家洒店   感觉还可以吧  心里有准备香港的酒店房很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算满意。 定了二次了， 下次还会定这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果想找个经济实惠的，可以选择这个酒店。房间很小，小到开门就是床。住过几次，这次有2位女前台的态度不好，冷冰冰的脸，看着就不舒服。下次选择其他酒店。距离地铁站大概10多分钟的路吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离地铁站很近，非常好找。服务态度也很好，因为住在高层视野很开阔。香港的房间是比较小，都是也很抵啦。下次还会光顾！酒店前面有一家面包店里的菠萝包很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离旺角和油麻地地铁站都很近，环境干净，但房间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很小，水龙头漏水，台盆没有热水龙头。洗澡是电热水器，所以两人洗头洗澡不够。早上5:30-6:30之前下面公车站声音很吵，还有对面的超市装卸牛奶瓶的声音。优点是出门离商业街近。写这些的原因是觉得前台小姐的态度让人不舒服，笑得很假，一副公事公办的摸样没有亲切感。表扬大堂阿叔，寄存行李热情周到，很负责，看见我们拖着行李来退房，还迎上来帮忙拿东西（住宿的进出门是在大堂外的隔壁）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净卫生，空间有点小，购物方便，床比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，干净卫生，就是空间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先要称赞的是服务的速度和质量，特别是大堂负责看管行李的大伯态度很友好很nice！整个酒店看起来就很干净整洁高效。我是中午就到了，但是只能下午2点之后办理入住，于是把行李寄存先去逛街。只是我订的单人间，房间太小，放了行李转身都难，居然还是单独的热水器和空调，太不现代化，而且热水器还没有热水，幸亏我只住了一晚上凑合着洗了个脸。。=，= 下次就算要住旺角这种黄金地段，也会加点钱去选择别的酒店了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是11月号至号刚进房间吓坏了房间比想象的小很多，不过很干净很安静服务态度也很好。住了3天还好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小和隔音差就不说了，先前去的时候做好了准备，带了耳塞。首先说，本人是学生，去香港考11月5号的sat的，所以对于住宿质量没有太高要求，价格是750港刀，说得过去。地点挺好，房间很干净！！位置不大好找，就是旺角地铁站下车从E口（好像是吧）出来，往油麻地方向走300米有一个岔口叫做长沙街，就可以看到了。很多人点评说服务生态度不好，我不这么认为。刚住进去的时候发现电脑连不上wifi，服务生很耐心的帮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，方便，服务态度也不错。离地铁站很近，就在旺角的中心，唯一吸引人的是它的小又不能小的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这里，地点确实不错，就在弥敦道旁边，地铁也不远。房间小了些，价格对得起地段~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，麻雀虽小五脏具全，就是房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，吃饭很方便，翠华、太兴，地铁也很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次入住了，喜欢他的优点，接受他的缺点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'MK HOTEL的房间相对于其他城市的酒店来说还是比较小的，但是相对香港的酒店来说还算可以，房间整体比较干净整洁，地理位置很好，周围很热闹，吃夜宵也很方便，离开A21机场巴士和旺角地铁都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，地段也可以，就是房间很小，如果稍微大点儿就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也许是因为香港的地方寸土寸金吧，酒店和内地是截然不同的，这家酒店环境还是可以的，就是房间事真的太小了，房间只能容纳一张床，其他就是可以转身的地方，但是这家酒店在旺角属于中心位置，也就图它购物方便了，回酒店只能睡觉。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很便捷，也小得可爱。。接待也很好，下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然小，但干净，位置好，逛街首选\n虽然小，但干净，位置好，逛街首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还不错,房子很干净,太小了,位置真棒.离油麻地也很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中秋連假這個價錢還算行\n就房間小了點\n交通還算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是太小~太小~太小~啦！特别是卫生间~~!信价比也不高！这个价格也太不划算了。。。不过，地理位置还算好啦！！！购物还蛮方便的呢。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大廳看起來不錯，但是房間不行太小太簡陋，床也很小，跟中國內陸的那些30塊錢一晚的旅館差不多。郁闷的是还被临时增加了300HK. 以后去香港住，我绝对不去那家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，交通方便。性价比不错，但是房子隔音不好，早上七点多打扫卫生的让人睡不着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，卫生条件还可以，只是房间比较MINI', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，在楼下直接坐车就能到机场，离地铁旺角站很近，朗豪坊就在旺角站，楼下吃饭的店也多，随便一家都很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：干净、安全、在旺角，下来购物、吃饭太方便了。\n缺点：小，和国内比太小，进门就上床，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，市区中心，价位相对合理，下次还会来。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高的性价比，但房间超小。麻雀虽小五脏俱全，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，但是干净，关键是交通便利,购物也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，到客户的公司距离走路只需要几分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小哟，典型的香港酒店，内部设施比较新，也很干净。在旺角地铁站和油麻地地铁站之间，交通很方便，晚上也特别热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，酒店干净舒适，服务人员态度好，下次来一定入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店实在太小了， 住一晚可以接受，如果要住好几晚 那就等于坐牢\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店实在太小了， 住一晚可以接受，如果要住好几晚 那就等于坐牢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地點不錯,對面環境有些不好,房間不錯,只是太小點了,如果是因地方小,可以參考日本的小房間作設計模式,但他們沒有,所以有些不合格,其他大致沒問題', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间确实是挺小的,卫生间更是迷你,房间无线网络上不了网,要在大堂上网,交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，地点也不错，电视有高清频道看；单人房房间很小，似乎只要有人用水卫生间的水管就会发出声响，尤其半夜更为清晰，睡眠不好者慎选。价钱合适还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間小是預料的事 浴室實在太袖珍 洗臉刷牙還可以 洗澡真是很勉強 除非站到馬桶上。\n不過交通是絕對的方便，旺角站E出口或油麻地站出來都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有房间有点小，但是比预计的要干净和整洁，最主要交通便利。自助游的不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的， 就是有点小。不过位置很方便， 紧挨着弥敦道和旺角地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间比图片小了点，但是酒店地理位置还是不错，房间也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，交通方便，但是房间比较小，只适合睡一觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，就是WIFI太差了,老是断线上不了的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几乎每次来香港都是住在这家mk酒店，因为实在是很闹市区，价位也很优惠。而且装修过后，酒店看着也越来越高档', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' MK酒店位置方便，干净，房间虽小，但五脏俱全。服务态度好，下次还会选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备很好,前台办事很麻利也很有礼貌.酒店管理感觉不错.订的是单人间,到店很晚,前台给了有窗户的双床间,床虽是上下铺的,但很舒服.屋子虽小,毕竟在弥敦道旁寸土寸金,但是该有的都有了,电视非常不错的液晶,好像是SONY的，有香港的各类电视台，还有高清节目，上网也很方便。总之，价位不高的情况下，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评\n原来在网上说是有30元退给旅客，住进去了又说没有，何解？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小,转不开身. 不过位置还好,但是不会来了.\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很高的性价比，但房间超小。麻雀虽小五脏俱全，功能还不错啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很小,基本刚刚够转身,但整体还算是干净的,唯一缺点就是洗手间太细及去水不太好.最大的优点是有免费的WIFI可用.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子还蛮方便的，在地铁附近，房子可以说相当的小巧了，逛街累了，有个地方随便休息下就好。附近的吃饭的地方都瞒便宜的也比较实惠，推荐大家乐呵翠华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，距离朗豪坊只有100米左右，一出来就是弥敦道了，买完野可以先回酒店放底物品再出过来。订的是单人房，除了没有窗外，麻雀虽小五脏俱全，还有电吹风。床铺洗手间干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好。离地铁旺角站出口很近。出行、购物都很方便。且酒店卫生情况较好，很干净，前台服务很好、很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很小，地点还可以，前台的服务人员态度比较差，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'MK酒店地理位置很好，距离旺角地铁站仅几分钟的路程。上街、购物均很方便。且前台服务很好，很温馨。房间里很干净。唯一觉得不足的是房间太小，但在寸土寸金的香港，这一点换是可理解的。再去的话还可在去，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉的酒店，很好，值得推荐！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，靠着旺角的波兰街，但是房间实在是太小了，都没有办法转身的，稍微大点的行李箱都没有地方放', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于旺角朗豪坊附近，大堂服务员态度热情，最欣赏的是保管行李的老伯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太少，价格也贵，隔音效果很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常小，但是酒店交通还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港Mk酒店整体环境不错，寄存行李的伯伯服务十分周到，热情。房间较小，隔音稍差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店小的可怜，但好像在香港那个地方都差不多，推荐的原因是地理位置很好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，还算干净，就是房间不隔音，半夜两点被左邻说话专声吵醒，早晨5点右邻水声清晰可闻，次日头疼欲裂。下次不会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，但香港的经济型酒店都差不多这么大，卫生条件还算好，位置也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点太好了，购物，吃饭，去哪都方便。就是房间太小了，是我这辈子见过最小的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的太小了~~！！房间细、床更细。转身都无位！~加上全酒店都禁烟~！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住了，感觉不错。\n下次来还会选择，性价比较高\n就是房间比较小\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，表示说：房间小了一点，其余都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方啊，以后去香港还是会选MK酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还不错，但是这个酒店的房间是在是太小了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是房间小，浴室太小， 还另加服务费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络极差，18楼半夜消防铃声大响999上门。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小的可以啊，在房间里转个身都难，和我家厕所差不多大。。。环境还行，地理位置很优越，逛街方便，就是房间太小，这么小的房间还要这个价格，相对有点贵了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比我家厕所大点...价格是不错，但是下次应该不会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，就是房间太小，感觉房价也有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还可以,就是房间有点小,比较干净,交通很方便,尤其是逛街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店实在是太小了。两个人在里面转个身都难。隔音效果很差，隔壁房间烧水，洗澡听得清清楚楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间真的很小...能不住这边就不要住这边了吧...房间还算干净..无窗的房间绝对不能住..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '工作人员热情, 房间干净. 价格能再优惠就更好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，位置也比较容易找，但是房间很小，浴室基本没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间房间实在是太小，而且没有窗户。六平方米还是包了洗手间的，小桌子跟凳子都没有一个啊。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '购物很方便，酒店空间小了点，热水器是用电的，不过香港这地方寸土如金，还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，\n卫生还行，出行方便。房间必须在下午两点以后才能入住，服务态度不是很好\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小的不可思议，碰到也是内地去的在网上定的人家400一晚，我600一晚，也没细问，反正感觉很不爽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好,方便.就是小了点,总的说来还是不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较舒适，环境比较干净，如果下次去香港还会选择这个酒店入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比算比较高的……位置还不错，续住2天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好细，好麻麻，价钱会感觉太贵喇，唔值得，下次唔会再去呢间，或者HK平少少噶房间都咁细，太唔舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小了点，但还是挺干净的，感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还可以，位置也不错，但房间太小了，热水器的水不够用，洗澡差点感冒了，太经济了，不舒适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比蛮高的，位置也方便。就是小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店！交通便利，服务态度好！赞一个~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还是很好的，要是空间大点更好。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小很小很很小,不过交通算方便的。香港人真是会利用土地呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还不错， 但实在是小的不象酒店了.... 而且都没热水可以洗澡了.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很小但很干净，位置方便,很靠近地铁口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，在旺角繁华地区，虽然房间小些，但挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是小了点，但是卫生交通还是挺方便的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就系得个购物方便,其他就真系麻麻,..............', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点好..房间小..价格太高..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小不过还算经济', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差 房间像鸽子棚 前台服务很差 设备不完善', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务差房间差除了地段还可以 什么都差！不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，整洁干净，就是房间小点，但香港寸土黄金', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点良好，服务人员态度好，性价比高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，前台服务还不错。位置很好，交通方便。便宜的服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店实在是很小，我当时入住的时候还在装修当中，显得特别不起眼。但是它的地理位置确实很不错，附近就是香港的闹市区旺角，大半夜出去觅食都不难，所以在香港这种寸土寸金的地方，MK还是很值得推荐的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地址位置非常好，出門就是熱鬧的旺角，離地鐵站也只有5分鐘的路程。酒店乾淨，安全。下一次去還會選擇住MK.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000熱水有限定用量很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间实在太小，如果一个人住的话还勉强可以，两个人住的话就别订这间了，卫生一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常便利，从地铁站出口步行达约5分钟即到，靠近女人街等，想要买化妆品的同学不用坐地铁就可以一网打尽。但是房间非常小，摆了2张1米2的床就完全转不开身，隔壁房间洗澡什么的水管里德水流声音非常吵。用的是电热水器，基本一个人洗完了就没水了。房间是比较干净的，前台人员也很热情，如果不介意房间没有窗，有点吵，那这个饭店还是可以住住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去香港还会选择这家。。。地铁站、小巴、公车站、7-11、茶餐厅，过马路对面就是女人街、洗衣街。。。总之旺角之中最旺的地方。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好！离旺角地铁站很近，出门一拐就是弥敦道！很爽，酒店的服务也非常好，相较而言，房间的硬件倒不是感觉那么爽了，不过也还不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离逛街的地方很近，不好的就是房间极度的小，可能地域的关系，空间无法跟内地比，推荐。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是不错的,服务也还行，房间是小了点，但是配备的一些日常用品还比较齐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务也很好，就是房间比较小，不过在香港，都是这样的。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然说是圣诞节期间，但这样的酒店，这样的价格，这样的房间……不能说是房间，是杂物间或者是垃圾间……\n只能说，服务员的态度还算不错，当然，有这么多猪入住，看在钱的份上，服务当然会好了！\n朋友们，试想想6平方的地方，转个身都困难……\n建议：早点计划不要迟，香港好的酒店还是大把的……这家酒店，下次别去了，宁愿睡街上……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离旺角地铁E1出口大概10分钟不到吧，但是太小了，我打开门的时候第一反应就是这是胶囊公寓吗？以前住过的香港酒店都没有小到这么夸张的地方，更可气的时候，竟然是两张床而不是一张大床。酒店的服务态度也很一般，不过他们家的服务生态度特别好：）\n晚上睡觉的时候发现热水器是用电的，需要提前30分钟打开，隔音很烂，隔壁的开关热水器落水闸的声音巨响，吵得没法睡觉，一直折腾到3点楼里面再也没有人洗澡才睡下。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离地铁很近，服务态度也不错也可以免费寄存行李。不足之处是房间很不隔音，如果睡觉很轻的人基本无法入睡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很好，在伦敦道的长沙路那里。离朗豪坊、旺角地铁站、花园街以及波鞋街都很近，几分钟路程而已，是个去shopping过夜的好地方。这次去发现新装修过，干净很多，依旧是那么的小，不过在香港寸土寸金的地方来说，我们只是睡一觉够了。隔音还有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于旺角闹市地区，介于旺角和油麻地地铁之间，出入很方便。\n但是房间实在是太小了，房间里放了两个床，一个电视机柜就不能走动了，两个床之间只容得下我一只腿，小，实在是太小了。每次开门都必须一个人先站在卫生间内，一个人打开门走出去，另外一个人才能走出来。\n\n其次，酒店没有制热空调，房间没有窗，不喜欢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错   卫生  房间虽小 但很整洁  来港的朋友可以住  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于热闹的旺角，出行比较方便，适合要求不高，自助游的朋友。\n单房很小，就是个落脚的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在是太小了,而且隔壁房间水龙头放水的声音都听得到,唯一的好处就是逛街方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评这是我第一次住这家酒店。MK的地理位置很好，在繁华的弥敦道边，临近庙街，地铁站也近，不管是购物，还是吃价廉物美的美食，还是去其它地方，这里都非常方便。MK的房间很MINI，可卫生很好，服务态度也很好，在香港，性价比这样好的不太多的，以后我还会住，也会推荐给我的朋友。我也有一点意见要提出，相邻房间的水管在用的时候的声音是很响的，如果能改善一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，位置方便。相对内地酒店门面偏小，初次找不容易。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，地处旺地，旅游购物都不错。不过房间真的很小巧，转个身都比较不容易啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常精致，是正式的酒店，性价比也很高，已经入住2次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，房间好小，都转不过身，而且网络都不通，太郁闷了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店不错，位置很棒，服务也很出色，下次去香港还会住那里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还可以，就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店只得大堂好看,酒店网站的照片不可信,房间窗户窗镰要常关,不然会被对面楼宇看到,房间超小又有味道,无线上网讯号很差,基本上不到,卫生打扫差,小衣柜和窗边积尘,咖啡垫垃圾没清,没有烧水设备,电梯不在酒店大堂,出入不方便,酒店电梯出入口在后巷,而且周边是红灯区,三级色情夜总会,KTV等不雅场所.\nThis is a very bad hotel, in bad location and very b', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚装修的，很干净。房间有点小，不过够了。离旺角地铁站很近，出去买东西，吃饭都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在闹市区，购物，交通都很方便。\n房间太小了，一定要有心理准备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，非常好！外出很方便！价格也不贵，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房间没窗户，真是意想不到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，服务态度良好，但房间有点小，尤其是卫生间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有窗户。服务不错！附近有很多小吃…商厦…数码电脑城。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直是糟糕透顶，服务态度极差，就像监狱一样，又小又差，除了地位位置好，其它简直可以用差到极点来形容。看来香港除了五星级酒店不敢不好以外，，没别的宾馆好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房內空間實在小得可憐 , 一進門差點便要上床 . 衛生間也是 ! 轉過身便容易撞到 .', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是地图上找不到这条路，床算大的了，不过没窗，一开门就是两张床，要整理行李的话必须一个个来，在不然就放床上理了，房间真的很小的，模子大的人，最好别去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生,服务,设施,位置,舒适度,性价比 very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，房间很小，我们的还是高级双人呢，但是服务非常好，也很有耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是一般的小,是很迷你很迷你,但是在香港这样的地段,这样的价格算是不错了.\r\n从旺角的地铁站出来,沿着弥敦道,很快就可以找到这个家酒店,只是酒店的招牌真的很小,要留意哦!\r\n地段很好,附近有朗豪广场,还有随处能见的SASA和卓越，非常便于第一次去香港的人，斜对面有个喝早茶的地方，还不错！\r\n酒店的人员服务也很好，很热情滴说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好~~房间虽然很小，但该有的都有啦~~\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，虽然小点但设施一应俱全，地理位置也很好，交通便利，服务很周到，感觉还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，无线上网信号差，房间特别小，更不要住双人床', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太小了，简直和鸽子笼没什么区别，就是位置好。楼下的茶餐厅的鱼蛋很好吃，呵呵。推荐购物的可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说酒店很小，其实价格也不便宜了，住了三晚，均价都是586港币了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价格还算是可以了.离地铁也不算太远，就是地点有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无线上网信号差，房间小的超出想象，床特小，实在没法住，位置特别好，服务好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置在商业区，交通方便。卫生状况很好，干净整洁，工作人员态度不错，但房间太小了，单人间没有窗户，在香港这样的价位也就这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了一些，隔音效果很差•地理位置不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置OK啦,房间挺大的!就是刚刚在装修,没能有很明显的标识,来回找了几趟呢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积虽小，但服务态度好！地理位置好，而且有wifi用。下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店所处的地方不错，很市中心很繁华。就是房间好小好小，哈哈，可能香港寸土寸金吧，不过总体来说还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经知道香港的酒店小了，只是觉得房间太简单了，一晚还要400多单人最便宜的。感觉贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  就是房价有点小，建议以后不能住单间  住标间 标间要大点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前装修，外面看着乱点.房间教小，卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，连桌子都没有。正在装修，比较乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚装修完，气味有点难闻。交通还算便利，主要是有免费宽带，这点我喜欢。干净程度还算可以。单人房的房间超小。整体来说房间都是小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方巨小 有装修的味 服务不错 逛街方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好。价格也OK，就是设施简单了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常小，基本上进门就只能躺床上了。但很干净，服务人员的态度非常好，尤其是前台的几位。\n\n位置方便，离旺角的朗豪坊非常近。去地铁站也非常方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置其实不错，离地铁站很近，但是空间确实很小，而且正在装修。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '事前在网上查过酒店地点，所以从油麻地地铁A1口出来后很快就找到了。酒店位置好，只是房间超小，有的房间是没窗的，不过房间里的空调制冷还不错。床单被子都是白色的，不过上面还粘有些小小的异物，孩子睡觉时说腿有些痒痒的，仔细查看被单才发现。前台及电梯间的工作人员态度还好，主动打招呼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Single space is not good enough.\r\nBut provide wireless free charge is good.\r\nThe location is very convinent to sub-train.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间超小，正在装修，但很干净，交通方便，附近购物比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '千萬不能要大床房,一定要雙人房,大床房實在是太太太太太太太小了!!!不信我自己後悔,我住的是1202....大家看著辦吧!!!不過只睡一晚還是可以的,主要是價錢便宜...房間小有好處,空調比較涼快..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小,胜在交通方便.价格偏贵了一点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店房间面积很小，卫生也不到位，有异味。酒店态度还好，如果不满意可以退房或换房间。态度还比较满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '香港MK酒店好小哦,不过还算干净.服务也一般，就是服务员总是很早的敲门打扫卫生……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '香港MK酒店好小哦,不过还算干净.服务也一般,更奇怪的是要先付房费和押金才能如住.从没遇到过.反正感觉不太好.而且隔音也不好.\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有向客人询问使用信用卡的付款方式。是master 还是银联，以致客人支付更多的费用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从早上开始装修的嘈声就不停, 还没完全装修好就开业.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港MK酒店位置还行，有点不好找，房间很小，这次去香港办事只住了一天，凑合了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，热闹，离地铁近，方便，就是不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房 称得上香港地寸金钻土比喻 放上两个行李箱 房间己经是尺步难行 胜在地段繁华 在创兴中心后面 出酒店往右前行是朗豪坊商圈 横过弥敦道就是旺角女人街、花园衔等步行商圈 位置、交通确是优越 服务亦相当热情、周到 是旅游购物较佳选择 只是房价实在偏高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小的可怜，服务态度很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了小没什么其它的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的, 简单实在!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好加多块镜子和凳啦！！！！有野饮附送，不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太太太小了。连桌子凳子都没有，服务和地理位置都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超小，订的双床房，给的是单床，因为房间紧张，没办法，为不耽误时间接受了。价格对于香港来说真是算便宜了，位置是超级难找，绕了３个圈也找不到，这酒店的协对面是７－１１,问的店员才知道，地铁从旺角站Ｅ出口出来，转向马路向右转直行过几个路口，注意“长沙街”牌子，看到右转左手侧即到。前台服务人员态度很差，没有热情和笑容，还忘记还我通行证，发现时还好没丢，精心。房间还是很干净，正在装修，非常吵，无法入睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，没有梳子，香皂。沐浴液和洗发水是一起的。酒店的服务还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间出奇的小，而且没有窗户。但是真的比较干净，而且地段好又没什么噪音，对于我这种只是需要一个地方洗漱及睡觉的背包客是完全足够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间小!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超小超级憋屈，设施很差。除了服务和位置还好没一样过关的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是房间、卫生间太小，只有过道的空间，还没有吹风机。酒店位置较好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的硬件设施不好.6平米不到的房间，一张床一个小卫生间.不过卫生和服务还算周到.位置不错在旺角附近.其它各方面我个人觉得都不好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置也很好找，服务态度和价格都很好，房间也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置也很好找，服务态度和价格都很好，房间也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就在旺角地铁站（具体出口请问地铁工作人员）步行过去8分钟（约500米），就在弥敦道后面，价格也不算贵。\r\n\r\n附近商店、饮食店、便利店众多，是一个不错的选择，缺点是靠近弥敦道，深夜时房间即使关窗都有点吵，而且房间面积略为小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，房间干净，设施完善，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错， 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '处于市区，交通方便，就是太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店位置不错，就是太小了点，设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港来讲这家酒店算是非常便宜的了。卫生还不错比较干净整洁。配置硬件设施一般。毕竟价格在那呢，位置还好出行交通方便，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心的酒店，以這個價格。我覺得超值。除交通方便外，可以提供免費上網，免費咖啡茶包。要求服務，馬上就來。真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点不太好找，不过香港就这样，寸土寸金的地方。房间小，其他都还可以，本身来说酒店位置也都很好，闹市区的，逛街方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A hole in the wall.... its single rooms are microscopically small. But you have no choice, if you are on shoestring budget.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，价格相对较低，推荐', '短评打分': 5}
