{'descr': '尝尝住着。', 'star': 5}
{'descr': '每天在这里住着', 'star': 5}
{'descr': '经常在这里住', 'star': 5}
{'descr': '还行，不错，还回来', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，以后再来', 'star': 5}
{'descr': '位置好，可以加床，适合带孩子，有停车位', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，但房间靠里，有点潮，见不到光，挺暗的。服务还不错。', 'star': 4}
{'descr': '不错！干净，价格实惠！满意', 'star': 5}
{'descr': '很好住宿环境也特别好', 'star': 5}
{'descr': '66666住的相当的不错。', 'star': 5}
{'descr': '还行，挺便宜的。其他还好，有点潮的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '价格很公道，以后常来！', 'star': 5}
{'descr': '还行吧！', 'star': 3}
{'descr': '赞', 'star': 5}
{'descr': '环境不错。服务态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，就是有个前台很烦人，枕着很烦人那种酒店还不错，就是有个前台很烦人，枕着很烦人那种酒店还不错，就是有个前台很烦人，枕着很烦人那种', 'star': 5}
{'descr': '还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不不饿还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不不饿', 'star': 5}
{'descr': '不错 小物件挺齐全 除了电视机太旧 其他都不错', 'star': 4}
{'descr': '还不错，房间，就是啥都不送，虽然特价咋德也要送个水什么的吧，每天都要买水，买水，买水，还要买很多水……不过这儿服务还不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错，房间，就是啥都不送，虽然特价咋德也要送个水什么的吧，每天都要买水，买水，买水，还要买很多水……不过这儿服务还不错', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 4}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '挺好的环境，每次都在这住', 'star': 3}
{'descr': '麻雀虽小五脏俱全！推荐', 'star': 3}
{'descr': '服务非常好，还有各种枕头选择。经常来住。', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店，克隆的锦江之星，价格还实惠。餐厅有家的感觉。五星推荐。前台妹妹很好，我看见他们给其他顾客解答出行的问题来，很敬业啊。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错,挺干净,电脑很新', 'star': 3}
{'descr': '打扫不干净', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好 挺安静 比较干净 电脑网速很慢', 'star': 3}
{'descr': '总结以下几点，给将要预定的朋友一点参考：\n1.酒店位置安静，距离市中心、公园、汽车站都不远。\n2、门口就有KFC、美特好超市、国贸（在晋城算高档的商场）、电脑城。\n3、房间不大，挺温馨。我住的是单人间，不过床是双人床。很适合情侣居住，因为感觉温馨。\n4、有一点必须说明一下，就是房间的隔音效果不怎么好。白天楼道里阿姨们的聊天声和打扫卫生的声音很吵。晚上上下左右的邻居看电视或者聊天都能吵到休息。我住了', 'star': 5}
{'descr': '餐厅早餐一般，第二天在隔壁的橘子酒店吃的挺好。酒店位置不怎么好找', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好，住的很舒服。服务态度很好，住的很舒服。服务态度很好，住的很舒服。服务态度很好，住的很舒服。服务态度很好，住的很舒服。服务态度很好，住的很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '在里面住了两晚，感觉不错，挺不错的，能上网，热水够热，压力够大', 'star': 5}
{'descr': "方便好找'，可以免费上网", 'star': 3}
{'descr': '刚入住,条件不错,就是难找一点,满意.', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，条件也好，这个价位非常值得\n\n\n很好', 'star': 5}
{'descr': '住过这家酒店才知道有多好，比想象中的好多了，对宾馆的服务还满意，都挺热情的。性价比很好，实惠又便宜。酒店虽算不上星级酒店，但是给人宾至如归的感觉。环境可以，非常干净，也很安静。有餐厅，卫生舒适，早餐是免费的，也很营养丰富。地理位子也比较方便，前边有国贸，可以去影院看电影，吃美食，还有美特好超市，购物很方便，后边是省运汽车站，交通比较方便，到车站5分钟，上街也就10分钟，房间还有免费电脑和网络，免费', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，在长途车站旁边；经济实惠，长途电话免费；服务很不错，卫生条件很好。还有餐厅。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，如果准备办公做点事，不合适，电脑桌上放个笔记本很挤的。\n在晋城还算便宜，电话免费是不错，只是自己不用而已。唯一不爽的是，房间卡开不了门，楼层服务人员不帮忙下去刷卡，自己下去刷了一次，还是开不了房门，卡有问题，只得再下去让前台给换一张卡上来才开了门。\n可以说，服务不怎么地！将就着住还行。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺温馨。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置挺好…服务也好…价格合理…………………………………', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，但服务不错；房间不大，但很温馨。而且电话随便打，不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店很安静、也很干净、各方面都不错，非常喜欢，每次都住这里', 'star': 5}
{'descr': '    客房还可以，就是楼上的餐厅，饭菜有点贵。', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺实惠的！', 'star': 3}
{'descr': '冬天入住了该酒店，房间里面挺暖和，不错。', 'star': 5}
{'descr': '不错，服务很好，就是刚好我住的房间靠近过道，有点吵。网速有点慢。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好~住的比较舒服~房间够大~网速够快~就是买东西和吃饭不能挂账~有点麻烦', 'star': 5}
{'descr': '    干净卫生，这个价位，值得一住。就是位置有点偏。', 'star': 5}
{'descr': '去年新开业的酒店，位置稍显隐蔽但交通还算便利，环境真的很不错，干净又舒适，而且还提供免费的电脑等，以这个价位来看，还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '惊喜的发现，房间电脑上有热门电影，打开一看，哇塞，最新的、最热门的、经典的，日本的、韩国的、泰国、美国大片，应有尽有，已经下载好了，画面更清晰，播放更流畅，在这里住宿真是物超所值，每次入住都有回家的感觉，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间还可以，挺安静干净的就是出门吃饭不是很方便', 'star': 5}
{'descr': '晚上玩的比较晚，等想要洗澡的时候就怎么也没热水，打电话问前台，无休止的和我说马上就好！最后到凌晨还是没等到！郁闷。。。。。。其他的都可以，网速也蛮快的，但房间大门透光很厉害，隔音也不行！', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境很好', 'star': 3}
{'descr': '由郑州坐长途车，经凤台路-兰花路-红星东街，过红星路泽州路交口时，右侧是该酒店2011年新开的红星街店，左侧是向阳街店，都有很大标识，十分好找。住在红星街店230房，房间干净，热水一开就有。卫生间太小，屋内只有电脑桌和一张椅子，如果行李多不太好放。一张小床一张大床，一家三口很合适。伙食等吃过再评吧。\n到店住宿和网上预订价格一样都是139，建议网络预订再优惠点。嘿嘿', 'star': 5}
{'descr': '＋本来定的大床房，谁知道没预留，只能住标准的，不过房间还算干净，暖和', 'star': 3}
{'descr': '干净、热情、性价比高！周围也有吃饭的地方，不错！', 'star': 5}
{'descr': '很好，干净，热水来得快，早餐也不错~吃饭方便~下次还来~', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较高，位置还不错。客房环境很干净，餐厅也不错，就是菜品比较少。', 'star': 5}
{'descr': '不错的快捷宾馆，就是早餐有待改进。不错的快捷宾馆，就是早餐有待改进。', 'star': 5}
{'descr': '很好，下次还可以来，环境不错，酒店很新。好！', 'star': 5}
{'descr': '干净，舒服，设施完整，个人比较满意！1以后有机会 还会入住', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件很好，很干净，前台服务员态度也不错,可能隔音不是很理想，早晨被外边打电话的吵醒了,总得来说不错，', 'star': 3}
{'descr': '感谢您的帮助谢谢！', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，离晋城长途汽车站很近，出门顺着红星街一直往东，可以逛到泽州公园；酒店房间宽敞安静，送早餐，就是点餐不能挂在房帐里，不好不好', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '这地方 这价位 这环境 真的没得说，早餐免费吃，味道还行，尤其是电话想怎么打就怎么打免费的，没的说一个字:“好”，美景给了我太多的回忆，下回还住美景，不容置疑\n', 'star': 5}
{'descr': '不错。', 'star': 3}
{'descr': '早餐不太好，最好能提升一下。早餐不太好，最好能提升一下。早餐不太好，最好能提升一下。早餐不太好，最好能提升一下。', 'star': 5}
{'descr': '其他还都可以，就是早餐比较不理想，亟待改善。其他还都可以，就是早餐比较不理想，亟待改善。其他还都可以，就是早餐比较不理想，亟待改善。', 'star': 5}
{'descr': '现在酒店可以刷预授权了，比原来方便多啦。现在酒店可以刷预授权了，比原来方便多啦。现在酒店可以刷预授权了，比原来方便多啦。现在酒店可以刷预授权了，比原来方便多啦。', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以 住的标间 装修一般 卫生还可以  设备比较齐全  服务态度好 主要交通方便  这个价位还算值吧', 'star': 5}
{'descr': '环境很好 地点也很好 商务标间非常舒服 性价比高  \n各种设施齐全 员工服务态度也很好\n就是商务间比标间贵一点点 但是装潢是不一样的\n商务间比较时尚豪华一点 总结喜欢这个酒店', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，下次还来。', 'star': 3}
{'descr': '住的是商务房，环境还可以，就是卫生间不是太干净。离北京南站挺近的，步行过去15分钟左右。性价比还算高了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店陈设虽然简单,但挺乾净的;价格也还算便宜！！', 'star': 5}
{'descr': '不错，干净卫生; 手续办理方便。唯一的是大堂有点小了，要是来的人一下子多了只怕没法站', 'star': 5}
{'descr': '还不错，酒店服务好。房间干净，就是配套设施再先进些就好了', 'star': 5}
{'descr': '酒店在北京南站附近，步行10几分钟就到。靠近陶然亭公园，可以去公园玩玩。不过酒店设施比较一般。', 'star': 1}
{'descr': '房间超简陋，小，东西看着不太卫生，不太敢用。唯一的就是价格低，离北京南站比较近一些。', 'star': 1}
{'descr': '房间设施老旧，但还干净，服务也还可以。有人说位置难找，我们倒不觉得。', 'star': 5}
{'descr': '我去了酒店，周围环境非常糟糕，门前正在修路，背后又是汽车站，乱哄哄的，窗户基本是坏的', 'star': 1}
{'descr': '很干净，安静的地方。服务不错，又有电脑 下次还选这家', 'star': 5}
{'descr': '到店比较早说没房让等，好吧，那就耐心的等吧，咱又不是不知道国际惯例。等了n长时间终于有房了。前台比较迷糊，感觉做事稀里糊涂的，给了身份证又找我要身份证，开完房银行卡和身份证也忘了给我，还得我自己要，还有一系列的错误，我都无语了。因为订的比较早，比挂牌价便宜很多，所以感觉房间应该不错。可一进屋这叫我失望啊！设施陈旧至极，灯相当暗，床相当硬，柜子上还有灰，厕所的水龙头还滴水！床单上还有脏东西，后来叫服', 'star': 1}
{'descr': '总体来说挺不错的，每天都会打扫，就是不大，设备也比较陈旧', 'star': 5}
{'descr': '新开业的酒店，房间不算大，但比较干净整洁，免费的电话比较不错，但长途在晚上较难打通。早餐样数少，只能说是凑合吃一口，有待改善。另外现在POS不能刷预授权，比较麻烦。', 'star': 5}
{'descr': '想到过差(经济店),但没想到这么差!又破又旧又脏,有损首都形象.', 'star': 1}
{'descr': '房间和浴室都比电话沟通时承诺的小，不过楼道挺宽敞，比较干净。\n服务还算耐心，只是前台太小，入住率高的时候明显人手不够；离火车站近，各种素质的人混杂，对在狭小的前台不停吸烟的客人，工作人员视而不见，而且员工休息室打开后也有很大烟味散出。\n建议：对追求性价比的朋友我推荐，确实便宜且步行去南站不远；\n有点舒适性要求的朋友推荐住同一院内、同属一家公司的的绿洲大酒店，稍好些，也不贵', 'star': 5}
{'descr': '标准双人间A的房间卫生较好，空间充足，服务态度很好，目前不满意之处就是网速有些慢。', 'star': 5}
{'descr': '酒店后面就是居民小区，住一层比较吵。大早上锻炼身体的比较多。附近稍微像样的饭馆不多。环境还可以。', 'star': 5}
{'descr': '离北京南站比较近，但环境一般，象过去的招待所。', 'star': 3}
{'descr': '不错 很新', 'star': 3}
{'descr': '，总体感觉还不错，在北京南站附近有这样的住宿条件很好了！', 'star': 3}
{'descr': '价格很便宜，干净舒适温馨。长话市话宽带均免费。房间内还配电脑。性价比非常好', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，就是不太好找。很干净，希望有更多优惠活动。', 'star': 5}
{'descr': '非常好', 'star': 3}
{'descr': '位置距离北京南站很近,一站公交就到了.如果只在南站附近办事的话,住这里再好不过了.即使去其他地方，去南站坐地铁也可以的,就是时间视距离远近了.\n我住的商务间,非常干净的房间.同等价位的酒店没有这里干净,商务间应该是刚装修不久,所以都很新.\n总之很满意的。', 'star': 5}
{'descr': '新开业，干净卫生，紧邻省运，性价比非常高。', 'star': 5}
{'descr': '12点后到电，说是2点后才有房，周围又没什么好去的地方，随便吃了口饭，果然等到两点', 'star': 1}
{'descr': '没哟别的金泰之家干净整洁 厕所很小 卫生用品不敢用 没有电视台 ', 'star': 1}
{'descr': '价格很高，设施很差，卫生间简陋的相当于街边小旅店，网线还不能上网，崩溃~', 'star': 1}
{'descr': '酒店挺好的。虽然跟事前说的有点不一样。但是宾馆方面说并没有之前的那些事情。但是还是满意的。', 'star': 3}
{'descr': '设施太陈旧了，下次不会入住了，离南站倒是满近的！', 'star': 1}
{'descr': '便宜又实惠，环境也还不错，周边公交地铁也蛮方便的，需要步行一段时间，服务人员的服务态度都蛮热情的，去北京旅游的朋友值得一住。', 'star': 5}
{'descr': '整体还是不错的，餐厅服务员态度非常好！', 'star': 3}
{'descr': '服务什么的还好，就是设施有点老旧，跟劲松店比起来差点！但是总体来说还是可以的', 'star': 5}
{'descr': '房间属于经济连锁型的，非常不错，酒店有免费电话，下次还会选择', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，我住的是3316房间，在除了房间设施陈旧些外，没什么缺陷，交通也极为方便，北京南站坐公交一站地就到，走路十分钟左右吧。由于在金泰绿洲酒店的院里面，所以房间的朝向隔音都不错。晚上睡得特香强烈推荐。提点建议就是洗脸池的水龙头做的有些高洗脸不方便，建议换成普通的水龙头就更完美了', 'star': 5}
{'descr': '房间相当不错，值得一来！不过房间里面没有烧水的，比较尴尬。', 'star': 5}
{'descr': '在北京这个地方，金泰之家的性价比还不错，服务也好，只是稍微有点难找', 'star': 3}
{'descr': '设施齐备，住宿舒适，交通方便。和三星级酒店的住宿条件差不多了，物超所值。', 'star': 5}
{'descr': '很不干净空调还不好坏的天热的时候真要命。服务员态度不好。很不干净空调还不好坏的天热的时候真要命。服务员态度不好。', 'star': 1}
{'descr': '早上9点到说每房间，晚上逛完客户10点30入住，靠，房间设施极其陈旧，卫生间就像30元的小旅社，可能还不如，墙体有裂缝，水壶漏水，哎。。。门面搞的跟真的一样，还不错，房间却他妈垃圾的狠！下次绝不入住！', 'star': 1}
{'descr': '酒店还可以，就是位置不好找，服务不会指路，很绕弯', 'star': 5}
{'descr': '一般吧…但是离北京南站还有些距离…不是特别近…在金泰绿洲那个楼旁边…', 'star': 3}
{'descr': '第二次入住了，上回评价后说下回入住送礼品的，可来了一问人家都不知道怎么回事，唉礼品没有就算了，也无所谓，但你们不能骗人啊！', 'star': 3}
{'descr': '交通方便,离地铁不远,步行就可以到达,装修有点旧,但床铺比较干净,总体来说还是不错的.', 'star': 5}
{'descr': '插座太少，别的都挺好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错，性价比很高，值得推荐：）下次也会来的。', 'star': 5}
{'descr': '不错服务态度好 环境好 周边的也不错  是个值得信赖的地方', 'star': 5}
{'descr': '物超所值的酒店，强烈推荐', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错，比较适合商务人士', 'star': 3}
{'descr': '比较简陋', 'star': 3}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '挺好的呵呵坐车也很方便，比较卫生，特价房也还算宽敞~', 'star': 5}
{'descr': '价格还便宜，就是噪声太大了……楼道里有小孩跑来跑去的', 'star': 5}
{'descr': '很干净，虽然房间不大，但性价比很高，就是卫生间一般，不过这个价位在北京的确不错了', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜 环境不错 房间挺大的 但卫生间显得简陋了点...', 'star': 5}
{'descr': '酒点设置都很陈旧 但床单浴巾都很干净 这个位置性价比已经很高了 ', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还行，还算干净，就是房间蛮小的，离北京南站还算方便！', 'star': 5}
{'descr': '第一次去金泰的这一家，很不错，再接再厉！', 'star': 5}
{'descr': '比想象中的好些，推荐住6楼的商务间，那边的比大床间好很多', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，就是位置不太好找', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置在比较靠里面，不太好找，周围吃饭的地方比较少，有点像普通单元房。', 'star': 5}
{'descr': ' 地方很好找，环境不错，屋子很干净，很满意！', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉还不错！交通也方便下次还选择这里！', 'star': 5}
{'descr': '新酒店，交通便利，环境不错，卫生，还有电脑', 'star': 5}
{'descr': '价钱倒真是便宜，所以特价房也是对应这个价钱一样的烂。\n不说厕所有味道、空调有噪音这些问题了，\n就说这毛巾的问题就让我很头疼。\n洗个澡连浴巾都没有，双人房只有两块小得不能再小的毛巾。\n打电话给前台说送块毛巾来擦头发，前台说一个人只能有一块毛巾。。。。\n不知道是什么规定。\n酒店离地铁口太远了，下次也不会再来了。', 'star': 1}
{'descr': '性价比还可以，就是吃饭不方便，太不方便了', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好找，在陶然亭南门下车，往东走，会看到一个叫金泰绿洲的酒店，金泰之家就在那个酒店的院子里。房间挺干净的，由于在二环路边，交通很方便，但晚上会听到车穿梭的声音。如果是下午2点到的话，下午可以去天坛，能玩得很好', 'star': 5}
{'descr': '还可以，比较实惠 就是热水比较慢，床单的布料比较粗糙', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '条件不太好\n条件不太好条件不太好条件不太好条件不太好条件不太好', 'star': 1}
{'descr': '不推荐，网速比蜗牛还慢，发一个不到1000KB 的图片都很困难，设施陈旧。 ', 'star': 3}
{'descr': '还好', 'star': 3}
{'descr': '不错，很满意', 'star': 3}
{'descr': '房间设施比较陈旧，洗手间有下水管，经常可以听见哗 哗 哗。。。楼上冲水的声音，但是没有办法，相比较而已，在北京这样的地方，149这个价位住到这个位置的也还可以了；房间卫生一般，床单有坏洞，但看起来还算干净，网速是铁通的，慢的很；看到该评价的朋友，自己考虑吧，总体还算凑合吧', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，不过也对得起这样的价格了，总体来说还不错', 'star': 5}
{'descr': '说实话厕所的东西是有点老旧了。东西呢也是一般的很。不过这个价位尤其是跟南站的距离上。在这块还是很有竞争力的。如果是自己去的话为了省点钱住这样的旅馆还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错！出行很方便，就是应该告诉晚上来的人小点声，住了2天一到晚上就有人吵，太闹了', 'star': 5}
{'descr': '非常干净,但餐厅菜的质量不佳!', 'star': 3}
{'descr': '环境卫生，性价比还可以。就是周围吃饭逛街不方便。', 'star': 5}
{'descr': '这叫什么宾馆啊，大半夜得老有人喊，闹得我们都没法睡觉，屋里设施也陈旧，潮湿味很大，希望从新装修下，服务还可以，就是这夜里太闹疼了', 'star': 3}
{'descr': '客房还算可以不过卫生间设施较差', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，房间也挺干净的，在南站旁边，交通那更是不用说了', 'star': 5}
{'descr': '特别好啊 没有热水的限制 而且很便宜啊 应该是新开的 ', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，很宽敞，卫生也不错。不过周围没有什么好吃的', 'star': 5}
{'descr': '非常超值的酒店，很不错，环境很好，室内装修不也不错，大液晶电视，电脑联网！', 'star': 5}
{'descr': '环境很好  ', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，舒适', 'star': 3}
{'descr': '值这个钱', 'star': 3}
{'descr': '如果能找到酒店，就觉得离北京南站挺近的。房间条件很一般，凑合住一晚还行，一次性拖鞋是真的没有，水是要放很久才能温，附近没什么合适的吃饭的地方。', 'star': 1}
{'descr': '，房间特别一般。 ', 'star': 3}
{'descr': '酒店卫生间不是很干净，拿商品还不能挂账，没有衣架，主要不是24小时都有热水供应， 下午来想洗澡，早上想洗头都不方便。只有大液晶电视和离汽车站比较近好一点，价格倒不贵。', 'star': 1}
{'descr': '新开的，环境很好，设施也不错，价格比较经济！！！值得推荐，下次还会住！！', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店一般，不过价格挺便宜的,出行交通也还方便，对于要求不高的人，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '不是很讲究的话还是值得住的，但是很偏，水要放很久才会热。。。。', 'star': 5}
{'descr': '我很满意', 'star': 3}
{'descr': '热水出的慢，卫生间较简陋，其他还不错，价格也行。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '房间有点旧，热水需要放好长时间，床吱吱响，不是很理想…\r\n唯一的优势就是不贵吧…', 'star': 3}
{'descr': '金泰之家酒店积极响应全国低碳环保的号召，勤俭节约，床上放着缝补过的被子；断掉暖气，实实在在的低碳；插座不给力，减轻了国家电网的负担（提醒大家，真正有电的插座需要移开桌子，在后面）；厕所的味道为单调的旅馆生活增加了金泰之家特有的味道；空调不给力却很卖力，嗡嗡作响；金泰之家是个好地方，竭诚推荐给有钱糟着花的有病人士！', 'star': 1}
{'descr': '总体不错 但是卫生间设备有点陈旧\n卫生情况很好 服务态度不错', 'star': 5}
{'descr': '十尚可', 'star': 3}
{'descr': '条件一般', 'star': 3}
{'descr': '位置是相当不错，去哪都很方便，周边吃饭购物也挺便利的。', 'star': 3}
{'descr': '环境干净卫生，服务热情周到，出行交通便利，还是可以推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '价格位置都不错，就是房间有点小冷。总体还说还是比较值的', 'star': 5}
{'descr': '房间收拾的还算干净，采光挺好，隔音也不错，就是设施简单点。', 'star': 3}
{'descr': '服务上挺周到的，房间挺干净，有宽带能上网，使用挺方便的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店挺适合短途出差人士，离火车站很近，周边还有地铁，出行也挺方便。', 'star': 5}
{'descr': '离南站很近,可能订的太晚了！~就剩一间一楼正对大门的房间了！空间不小 环境一般！不能洗澡 淋浴器一开 到处漏水！水不热！暖气还行！床被子什么的还可以！其他房间没有看！估计我住的是最差的一间吧！！总体还行 就是交通不算很方便，附近没什么好转的！除了永定门 汽车站和北京南站 还真没什么了！赶车的朋友 可以优先考虑住这，性价比可以！', 'star': 5}
{'descr': '服务态度挺热情的，位置离北京南站挺近，性价比还不错。', 'star': 5}
{'descr': '前台的男接待员，服务挺好的，微笑挺多，就是客房有点古老，建议酒店给宾客提供纸杯，总体来说还好。', 'star': 3}
