{'短评内容': '电脑房还不错，服务员态度挺好。硬件设施还需进一步提高，总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度好，交通一般，房间不错，隔音差，插座少，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店  住的很舒服   所以都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，价格也可以，有免费停车场。下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层住低了，晚上停车场的车会吵， 空调有点问题，不过最后结果还算满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间大，环境安静，能很好的休息。但是服务员的普通话需要加强，我硬是在电话里听不懂说什么？我的手机太垃圾？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏了点，酒店不错，早餐太差了，还不如没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，可以这次空调不给力，洗澡水温不错，很急，下次应该还会去的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店 内饰也不错 服务态度很好 推荐大家都去 价格也比较不错 实惠又好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  对于喜欢温馨家居感觉的人来说 很不多的宾馆                                                                         ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服 房间装潢很温馨 大床房25平    但是对于介意床上装镜子的，就要考虑下了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，干净又整洁，下次还选这里。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是春节休息没有提供早餐，整体卫生很好，床也舒服，下次还会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错，房间干净，舒适。价格也便宜，绝对物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的宾馆，住着蛮舒服，朋友一起来住的，夸奖说挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好、位置也很好找。不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，价格也不贵。离桐乡闹市区起步价就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏了点，早晨实在太简单，隔音不好，其他的么，过的去把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，走5分钟到市中心，出门2分钟就有公交去乌镇。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆不错，清静，就是打的有点不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好，房间布置得比较漂亮，性价比较高，总体比较满意。只是，上网免费和是否电脑房的说明不清晰，网上看以为带电脑的，过去了才发现只提供网线。。。。。另外，退房时间一口咬定12点，有特殊原因申请延长一两个小时都不能通融', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间挺大的，设备也挺好的，卫生状况也让人满意。唯一不足的是附近可能有个变电器，一个晚上都有嗡嗡的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务设施都很不错，就是位置有点偏，打车不好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的店，为父母旅行定的，虽然位置稍微有点儿偏僻，但是环境安静，客房舒适，父母很满意！下次去应该还会住在这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,离梧桐街也不远,最主要旁边就是个饭店,很方便,早上早期的话还可以步行去凤鸣公园呼吸早上的新鲜空气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 已入住，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，还有电脑可以用很方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一能用这个价位住到这个酒店实在太划算了，房间不错，还有早餐，除了离闹区稍远之外没啥好挑的，比起在乌镇人挤人住贵死人的民宿，强烈推荐来这里，它的地址写的不太清楚，要找公园路跟茅盾路口附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还可以,服务也不错,就是位置比较偏,地毯有些污渍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停新的，值得推荐，hold住啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店家庭房干净整洁,床铺舒适,设施较完备,性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.  房间还可以，就是位置有点偏，不方便，另外早餐很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！房间很大，环境不错，就是隔音稍微差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错的，性价比还行，桐乡房价因为没有快捷酒店，所以普遍较高，这家还是很实惠的了。酒店位置不错，走几分钟就能到商业中心，前面100米左右还有一个情调很好的“今夜”酒吧，推荐平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境与服务都不错，房间也很大，装修温馨明亮，很舒服。下次会继续光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行挺时候情侣，但是千万不能要朝马路的房间，吵死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行，就是早饭实在太差了，希望有所改进，那会更好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间住的很舒服，下次来还会住，就是矿泉水不是免费的，还要花钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一个晚上，非常不错，房间很干净，唯一不足的就是隔音效果不太好。不过总体很好，值得推荐，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的大床房房间挺大，设施完善，服务不错，物有所值。就是有点蚊子，床有点硌。我老公说挺好的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好！已经是第三次来住了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，房间干净很好，建议早餐花样多点就更加好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒适挺干净的，房间大床也大，交通还行，早餐有点简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店12点退房不合理,没沙窗蚊子多,服务中等.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合情侣，旋转门居然是手动的！哥震惊了。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净！装修的很现代！已经第二次入住了！到乌镇打车50就足够了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错  交通便利 价格实惠 设施也不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯脏，整体感觉不好，晚上值班的人看不见', '短评打分': 1}
{'短评内容': '嗨~~~~~  总体来说可以打60分，早餐不敢恭维，房间的隔音也太差了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还可以，周围是住宅楼，比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是可以的，相对比较好。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境很好，就是位置稍微难找些，服务也可以，总的来说性价比很高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比高,新,干净,隔音效果稍微差点,总体来说不错,就是退房时间是中午12点整,相对其他宾馆来说下午2点前退房,有点点早.超出12点就按4小时的钟点来算,60/4小时,如果在6点前退房的话,就在前一天的房价基础上另加98/6小时,其他的宾馆一般6点前退房是按半天房价来计算的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还是非常直接推荐的， 不过有几点， 酒店的隔音效果太差了， 还有床硬了点，被子薄了点， 我是元旦住的， 还需要开一夜空调，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，还可以，也蛮干净的 \n相对来说还实惠，就是早餐不好吃 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方干净价格也不是很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店物美价廉，真的很好的一家酒店，你不妨一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店是下午一点左右。结果没有房间，房间还没有打扫好，我们在大厅等了半小时多。。这个是那天有点小无语的地方。。关于酒店的设施都很满意，停车方便，位置也好找。。环境不错，性价比挺高的。。这礼拜我一个朋友的同时要来，我也推荐了这家。。我觉得不错。。唯一不好的就是隔音一般，晚上走廊上有人讲话都能听见。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还不错，就是有点难找。楼下就有吃饭的地方，菜还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生都不错，地点比较偏，吃饭在隔壁就有。下次来的话还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好，但是性价比很好，房间很大，光线很好..我住过这么多的酒店在150元以内这里的房间是最大的，可以打麻将', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很不错的。。干净卫生又实惠啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，交通方便，服务好，以后会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，性价比超高。这个价格实在是超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆条件还可以，但是找吃饭的地方有点远。乌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，距离商业街也不太远，步行5分钟左右，宾馆后面有停车场，我们是自驾去的，停车很方便。宾馆提供三人家庭房，对于一家三口再合适不过。不过房间临街，稍微有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的房间设施,出乎我们的想象,在桐乡这样的地方,198三人套房,128双人大床,设施可以和上海4星级酒店媲美,性价比很高,服务人员很热情,周到,还有叫车服务(当地桐乡的出租,不另外收费),还可以打电话租借 吹风机 很周到)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好，很干净有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是因为路上刚好有施工，所以价钱很便宜，很舒服。就是窗户有点高呢，所以没有风景。卫生间、地板、桌椅也不错。对了，衣架有点少，也没有可以晾湿衣服的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，且闹中取静；设施新；性价比颇高；待8月份门口的路修好后则更好了，强烈推荐！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很不错的酒店，真的适合你居住。目前门口在修路有影响，设施环境都挺好。90元的特价房很大，性价比极高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，卫生干净，非常舒适，综合分90，-10是因为门前的路较破，不过正在修中，还是强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实话实说，这个酒店我和老公对卫生和环境，价格都很满意，就是地理位置现在不是很旺，而且门口的那条路还比较多灰尘，希望赶快修好路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上七点半到餐厅还没有吃的，服务不到位，房间里很干净，配套设施也很完善，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开业的，服务人员不够专业， 卫生打扫也不感觉，设施是比较新比较齐全，酒店的位置也还可以，出行比较方便，价格方面还算比较实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先环境比较偏僻，里面的装修也一般，不过对得起他的价格！浴巾破损了！哎这点郁闷的！还有我开了全天房间，只使用了1个小时，想转成钟点房，前台居然不答应，白白浪费我一天的房间费用了，别的酒店都可以换成钟点房的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '里面环境不错，灯光很好，下次还会住', '短评打分': 5}
