{'短评内容': '地理位置不错，比较近大行宫地铁站和南京总统府，周边也有很多吃饭的地方，总体上还不错，房间不大，设施还算齐全', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，下次一定还去。周边主要是小吃，最主要的是离着总统府还有秦淮风景区都不是很远。还有就是房间很安静。您不错，给点个赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境太差，网络电视不能用', '短评打分': 2}
{'短评内容': '十个平方的房子非说二十个平方，写着十四点退房，十二点就赶出来了，地板脏死了，都不拖，服务态度超级差，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在市区中心环境还那么好，整个南京都找不到第二家了，老板娘人非常好，非常热心，必须给五星好评的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站特别近，周边有商业街和小吃街超市，菜市场。生活超级方便。老板人也特别好。室内设计合理干湿分离，不潮，很干净，设施也很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己住小房一间热水随时随地有方便主要是离地铁近逛景点很方便附近吃饭也方便  价格可以逛一天到晚上能洗澡 而且好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房时加收费用！服务态度非常差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是刚刚装修过，卫生干净整洁。老板娘人很好，还帮我们寄存行李，很好说话。周边靠近地铁站，离着景点也近，吃的不少，旁边牛肉汤好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差不多也就这样，这个价在南京没话说', '短评打分': 3}
{'短评内容': '讲实话蛮脏的 蜘蛛网到处都是 被子什么的也脏 宁愿去住房间小一点的连锁酒店 交通倒是慢方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '慎重选择', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '脏乱差，简直没话讲！', '短评打分': 2}
