{'短评内容': '酒店还不错，环境很好，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很高，以后还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其他都好 就是住房设施陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小汪好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贝拉服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台Bella服务好(✪▽✪)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好 沙滩干净小练服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小汪好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，设施齐备，海滩极美，海景房有一间被树挡住了，另一间很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较体贴感觉很好入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以啊?。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高大上，沙滩不错，海水好蓝！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的一家酒店，服务人员态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就那样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次用京东订酒店，卷后价格还行，老公算是京东**粉，希望京东能越做越好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没还没住，住了再看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东订酒店很不错，价格合适还送京豆，还有机票也在京东上面订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着很舒心，服务也很好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，适合度假的说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾一线海景酒店，有儿童乐园和游泳池，小朋友和老人都很喜欢，小孩正好生日，免费升级了海景小套房并送了生日小蛋糕不错，就是酒店蛋糕漏下单了，等打电话去要送才开始重新做，小小插曲，服务总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，位置很好，但是办理入住和退房较慢，房间有味道', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店，很适合带小朋友来玩，还有儿童乐园。特别是早餐的自助餐厅种类丰富，可以边赏海景边吃早餐，体验非常棒！下次来还会原则。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星吗当然很好，就是前几年入住时院内有温泉小池子，现在没有了，不过多了好多孩子游戏场所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备较为陈旧，吃饭真的很贵，不过红树林位置真的没得说，沙滩质量非常好。要短期度假，还是需要选这类酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来，还是首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置很好，泰餐很好吃，徐慧慧服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然显得有点旧但是环境还可以，早餐还马马虎虎，晚上自助真对不起对不起5星级的标准！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得说来中等吧，因为海南降温才去的亚龙湾游泳，其实海南东线有很多海湾更好，建议尽量选择香水湾、青水湾、神州半岛。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最普通最便宜的园景房，因为飞机是第二天中午的，之前住了海景套房，换了房，卫生间干湿不分离，卫生间只有浴盆，淋浴在阳台。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'sam服务不错。以后可以找他', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母定的，他们很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾红树林的性价比超高的，从天域搬过来的，发现这边的小孩玩的很多，一个亲子酒店，酒店的服务很好，前台的服务都很情切，办入住的杨超服务很赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有私人沙滩及配套设施，非常不错。可能是淡季的原因，普通海景房入住时给免费升级成了豪华的，太棒了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一线海景、房间干净舒适，感觉不错呦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的。不错，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有优势，属于真正的一线海景度假酒店，服务比较周到，泰国餐厅味道很正宗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住三亚亚龙湾红树林度假酒店，感觉很不错！下次还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住红树林比想象中还要好，泳池很大很清很美，酒店里就有沙滩，让人想不到的是酒店阳台上还有晾衣架，着实让我们打算游玩多天的人方便不少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错，无敌海滩，无敌的香辣蟹，酒店风景好极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不出酒店就是海滩，是连在一起的，很好很满意的，在亚龙湾，第二次入住了，早餐也很丰富的，就是每天的都差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错，不论什么时间碰到你都会跟你打招呼。我订了海景房，到店时希望楼层能高一点，也立马给我进行了更换。不过因此房间还没打扫，等了半个多小时才能休息，但能理解。酒店的早餐很丰盛，中西食物都有，可以尽情选择。很喜欢。不过沙滩天一黑就不让玩了，而且黑乎乎的，如果能像隔壁喜来登有沙滩照明灯就好了，这样吃完晚饭还可以去沙滩上散散步玩一玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境很不错，风景亦很美。超赞的开放式大厅，一眼看过去水池和海连成一片，海又和天连成一片太美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，风景很好，服务很热情；泰餐ok，韩餐一般，第一线的海鲜自助除了没风扇太热外，其他都好；浪漫双人spa太一般，无论环境手法还是产品。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境确实不错，服务一般， 离百花谷步行5分钟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，环境设施很好，有好几个泳池，海滩上玩的也挺多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常好，一进大堂就可以看到海。房间布置也很温馨，早餐也不错。唯一的缺点就是餐厅服务员的服务不够主动，换骨碟、添水，都需要客人提醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧，但服务、环境应属上乘，最主要的是与周边酒店相比，性价比较高，应值得去看一看，住一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，大堂漂亮，房间较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太棒了，完美，环境一流，很人性化，细节很周到，很满意，会向朋友推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间：房间不是很大，空调感觉不是很足，总体还不错。\n泳池：泳池的环境和服务还可以，只是好像水都很浅。\n早餐：早餐的品种还算可以。去韩餐吃了一顿晚餐，味道还行，价格不便宜也没有那么贵。\n沙滩：很方便很好，环境真的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很舒适，服务也很好，有私家沙滩，步行几分钟就可以到达，最重要的是海水清澈，是家很不错的度假酒店。酒店的海鲜餐厅晚上有海鲜自助餐，面对大海，倾听海浪和歌手同时演奏的音乐，真的非常享受，唯一不足的是泳池较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人不是很多，服务员态度很好，服务周到，总之一如既往的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大爱的酒店，早餐丰盛，服务非常好，景色超棒，私家沙滩人少干净，总之挑不出毛病，下次一定还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好 去海边很方便 酒店服务也很好 就是吃东西挺贵的 度假很不错特别享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐很丰盛 品种齐全，设施也很齐全 基本上需要的东西酒店都能提供到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说缺点：不巧赶上草坪上有个公司老总的生日宴会，晚上蛮吵的……另外check in的时候正点到达，却被告知要等待收拾房间，大概等了十几分钟才进了屋子。但是一进门就激动了，超级幸福的120度海景阳台~ \n行李寄存、约出租、更换枕头、提供个人护理用品……各种服务都很周到。私人海滩沙子还不错，最重要的是人少。最后……一切都是美好的，因为我在这里被求婚了^///////^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两次都住在这里，但是所谓的豪华海景房也只能看到差不多30度角景的海，有点失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入住，感觉还可以，帮我从湖景房升级换到海景小套房。感谢一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住了。个人很喜欢红树林的建筑风格。园林比之前茂盛了许多，美了许多。只是靠海一侧的大面积草坪有些单调。前台非常友好，且让人感觉是发自内心的，没有做作的痕迹。早餐服务员普遍素质需提高，包括泰餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店的早餐做得不好，菜炒得太咸了，甜点做得太甜，品种少了，比希尔顿的早餐差得太多了\n2、服务员碰见客人都不会打个招呼的，冷冰冰的。\n3、去沙滩和游泳池用的毛巾都需要自已从房间拿着过去，为什么不放在游泳池边呢，拿来拿去的好麻烦的。还有游泳池的水真的好脏的。\n4、山景房的房间真的好小，房间里面连个沙发都没有，还不如市区里面三四百块钱的房间。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海景无敌,酒店本身就是一道风景.泰餐厅人均消费在200吧,虽然不是很合我的口味,尝试一下还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，主要是园景和私家沙滩值这个价位，若不考虑私家沙滩的话就略显贵了，不过去三亚不住私家沙滩的酒店就感受不到大海的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本想用我手中的兄弟《相机》为我说话的，可惜上传不了；一句话：去了你一定不会后悔，下次一定会再去。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红树林的开放式大堂吧是最大的亮点，在那里吹吹海风，喝杯饮料才是度假的感觉。\n早餐还可以，没有象其他评论说的那么不堪，餐饮确实偏贵，特别是泰餐厅，虽说味道不错，不过价格也很“不错”，可能刚调过价。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常宜人的的环境，餐点很不错，住在酒店很舒服，不去景点的话，很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店， 多次入住，环境优美，很适合度假休息，还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，不过房间不大，不过酒店内部环境非常好，家人很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，尤其服务很到位。满意！下次还会选择入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，很适合度假，价格也不贵，推荐入住此酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是不错，虽不是海景房，但什么山景、海景都有了！泰国菜也很好吃。下次来一定还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间酒店的冷气严重不足，幸甚有一把吊扇而天气也不太热。不过酒店的环境一流，价钱在一线临海酒店中算便宜，性价比高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的五星级酒店，大堂和那片绿地一直连着大海，真美。值得一提的是泰国菜做得不错，不算太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好的酒店，除了早餐不足，其他无可挑剔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：开放式大堂，很震撼；酒店内的园景很漂亮；私人沙滩不错，没有外人的打扰；房间设施不错，比较新，空调比较安静；\n不足：自助早餐不够丰富；洗发水、牙刷、梳子这些用具跟五星级有很大差距，也就三星酒店的标准，这个另我非常失望；泳池的管理欠缺，居然成人穿着外衣（非泳衣）下去游泳，经我提醒，管理员才去阻止；\n总体感觉：适合休闲度假，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美干净，非常好！美中不足离市区元，东西便贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住第一天，门童服务不错。未完待续。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 沙滩不错，就是吃的方面消费蛮贵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几乎所有的服务、景观都没有可挑剔之处。唯独一点，如无法接受，慎重选择：酒店陈旧的中央空调系统，使相当一部分客房的空调制冷都存在问题，白天即使关闭所有门窗，拉上窗帘，室温最多降职25度（出风口温度为23到24度）。所以喜欢低室温的朋友，谨慎考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不算新，但是海景一流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好 就是离三亚市有点远 餐点可选择范围比较小 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两次。红树林是亚龙湾性价比比较高的酒店，最有名的开放式大堂，第一次去的非常震撼。房间很好，风景很好，服务很好。特别喜欢阳台上的淋浴房，很有趣。慕名去泰餐厅吃了饭，味道不错，环境超好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说都不错，可惜去的时候下雨没享受沙滩，还有晚上的海鲜自助晚餐不够丰富吧，多点海鲜就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美，很舒适！强烈推荐大家去。房间很舒服，景色很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早点一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是湖景房，景色很不错，房间设施也好。园景房也相当漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红色的东南亚风格建筑，亚龙湾的美丽沙滩，热情的酒店服务，最棒的是 无敌的海景房，几乎180度海景，留给我们美好的回忆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11月26号入住总共6天5晚，定的是家庭远景房，因为住在二楼，一楼附近一直在装修，还是很受干扰，然后因为是套房，大床房跟边上的房间平均温度相差5°，不知道是位置的原因，阳光太强烈，我们住的房间基本白天不待在里面，因为太热了！总体感觉一般，哎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店强烈推荐，当然价格也可以！我最喜欢超豪海景房，本人去海南的御用必住酒店！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没大床房，心里不开心，又下雨，不能下海，来错时间了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还可以，但是服务不够热情，房间装修不注重细节。沙滩也不够干净\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修的是热带雨林的风格，酒店有海滩，晚上可以在沙滩上漫步，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还去，环境好，连着吃了两天的海鲜火锅不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鸟巢很好，除了有小动物外，住的孔雀区吃饭方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常漂亮的酒店,早餐很丰富,泳池还有滑道,很吸引小孩子.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能看到一线海景的酒店，价格也不算高，我觉得物有所值。这是第三次住这家酒店了，我每年都来三亚渡假，次次都选的这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，服务人员服务态度很好，一开始定了海景房，入住后发现不是真正的海景房，调房后感觉还好，只是价格有点贵贵，呵呵..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地毯很脏，刚入住竟要求先付清房费！！！\n酒店的海滩上杂物无人清理扎脚！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比刚开业时陈旧了不少，但大堂吧的那个碧海连天的景色实在太好，泰式餐厅的出品也是一流，度假来说还是值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店这几天搞活动，价格给了一点点优惠，虽然不多，但是感觉还是不错。就是喜欢这个酒店的周边环境，才选择来这里度假，希望酒店在餐饮方面再做好些，就很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟价钱在那里，各种好！就是消费各种贵。这次去还给免费升级了豪华海景房，可惜弄成了标间。这点比较郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错在酒店大堂可以直接看到海很美，我定的是超级豪华海景小套房，９０度观景阳台、有个小客厅、阳台浴缸，住的很舒适，刚开始给我的房间阳台不是正面对海和前台沟通后给换了个正面对海的房间，据说是拍酒店宣传册的房间我和LG都很满意，看海角度好，前台服务员态度很好很耐心。酒店早餐非常丰盛而且超级好吃哦 ，哈哈。特地去吃了泰国菜味道很地道。在这要特别指出礼宾部的服务员态度不好，我们是自驾去的，到酒店门口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以，环境好，内部设施普通', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务态度也好，只是不清楚中央空调为什么不开？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比去年涨了不少，服务还是老样子，早餐人暴多，还是淡季啊！感觉不值。海水清，只不过垃圾已经越来越多了，唉！泰餐厅还不错，床睡得还是很舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得环境是一流的，但吃的不怎么样，比较难吃及价格贵。睡得还不错，下次来还是住那里，但是不吃那里的东西了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置距离机场稍远，但环境超美，酒店消费不足之处，处处加收15%服务费，总体来讲不错的休假选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间稍旧,设施不够齐全,泳池不够好,应适当改善。整体环境不错,海滩很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，我们订的园景房，入住时前台免费升成了豪华海景。酒店风景挺美的，葱兰花正当花期，一片一片的白色。最喜欢的是酒店的沙滩，比三亚湾的好多了，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住红树林，这次去感觉酒店有点旧了，而且服务也不如以前。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，来三亚的话总是选这里的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间马马虎虎，地毯有点不太干净，前台的接待服务让人很不舒服，游泳池的水脏兮兮的，早餐的品种和口味跟一些快捷酒店的差不多。\n唯一值得推荐的是泰国餐厅的咖喱皇炒和乐蟹还蛮好吃的，我们两个人花了八百多点了四个菜，一致的结论是点一份咖喱皇炒和乐蟹再加两份米饭就够了，其它的都是浪费，又贵又不好吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂风景很美.性价比高.泰餐厅一流.服务态度很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的是2688号海景套房，6楼，卧室的床正对着大海，景色宜人。只可惜左右两边的视线被天域酒店的一幢楼和红树林的一幢楼挡住了，因为我们住的这幢楼是红树林最东边的一幢，凹在这两幢楼中间的。房间设施不错，卧具很舒适，床垫软硬适中。三台电视都是飞利浦的，很喜欢房间里的吊扇。两个洗手间一大一小，我很喜欢大的那间，超大，加上衣帽间足有20多平吧。酒店赠送的迎宾水果很丰盛，小芒果尤其好吃。自助早餐很丰盛，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店很漂亮，自己的海滩，服务也很友好，来三亚一直住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，服务稍差.海滩很美，泰菜美味。下次真的还想去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店景色非常好，简约风格，比较清新。但软件服务不到位：换房间时，来送房卡的服务员都不主动帮客人拿行李；绝大多数餐厅服务员在客人就餐完毕离开时，都不热情地送客人，与客人迎面走过装作没看到；礼宾部只有一个门童工比较热情，其他人对客人很冷淡；前台在客人离店前打电话问客人入住的感受，客人说软件不到位，前台人员都不问什么原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务太差，属于店大欺客型，如果你想要五星级的服务，那么这个地方绝对是最坏的选择，建议到喜来登酒店，我走访了下全部5星，推荐喜来登。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务设施齐全，是个适合度假的好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红树林酒店不错很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '红树林设计风格需要再更新一下这样更完美了但服务可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，环境很好，沙滩很好，酒店的泰国菜很好吃，哈哈～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务也很好，呆在里面可以一整天不出去，也适合带孩子一起度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，在大堂可以看到海天一线的美景，早餐品种比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意, 酒店很舒服, 海滩游泳池都不错, 基本没有出去过,一直吃喝在酒店, 泰餐馆味道挺好,就是价位有点贵, 早餐很丰富, 自助烧烤火锅晚餐 味道一般, 还是吃的感觉吧. 服务也不错, 就是走廊碰到服务员, 没有主动问好, 而是先看你的反应, 有点不大到位. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel.just enjoy the time.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住前住了天域二区海景房，在红树林也是超豪华海景房，房间装修水平一般，订房时候特意咨询过预定部，说他们的房间是180度海景，实际最多80度，两边都有建筑物。房间设施根本没有五星标准。地毯也不干净，被子还潮湿。整个房间都很潮湿。。。\n服务员说话几乎不带笑容，感觉整体差五星很远。房间隔音很差。整个格局象公寓，根本说不上酒店。差旁边的天域太远，早知道假期最后一天也住天域。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '亚龙湾最好的酒店之一，外部环境优雅，客房及餐饮服务一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很标准的五星级宾馆，服务到位。比较喜欢的理由很简单：入住时，免费为我们升级了；阳台上有一个淋浴间；大堂的水池蛮漂亮的；餐厅的食物味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,就是海滩的游乐设施有些贵,本来酒店档次就不低了,应该更加亲民一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '/入住手续等待时间较长，其他都不错，特别是阳台冲凉，蛮好！玻璃婆婆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很美，但内部设施和五星级差距很大，性价比不高，本人不推荐入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还不错，就是截个有点太高了，性价比不是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施与环境得漂亮,是渡假好去处.配套服务收费贵得离谱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境怡然设施良好服务到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，干净整洁设备齐全，海景很棒，下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，干净整洁，打扫及时，设备齐全，入住超豪华海景房，景色超好，离海超近，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门童服务不错,能及时准确解答问题.酒店属于一线海景,沙滩没有设救生员.酒店内部设施陈旧.另外入住时要求安静的房间,结果还给安排到了楼梯旁,晚上才知道房间隔音太差,晚上没有睡好觉,直到第二天换房也没有表示歉意.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相对周边五星级酒店，价位适中，自助早餐品种很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常美，沙滩也很棒，大堂非常有特点，感觉像海天一色，房间装修也很不错，下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修和布局非常漂亮，很大器，非常不错，虽然价格挺高，但还是很值得的，下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂外面的水池设计的好漂亮，从大堂里面看过去，有一种赫然开朗眼睛，让人很震撼的感觉，里面的房间空间很大，游泳池水温度属于常温，这个季节白天玩还可以，晚上就没法下水了，可惜没有温水区域；这次住的海景家庭套房在酒店的西头角落里，正西面酒店正在盖楼，从阳台远眺看到一堆施工现场，真是大煞风景，找总服务台想换一个位置，服务员说这种房间都在西面角落里，很不满意，不过这个也没办法，是隔壁的酒店盖楼。 这次去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': "红树林酒店总的评价还不错,服务态度还不错'就是节日价格长的离谱，不值!", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施虽然不是很新，但服务态度还不错，餐饮价格很贵，不过，这个季节，差不多都这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，特别值得的推荐的是，服务态度是相当的好，因为我有两个孩子加之老公感冒生病全身发冷，所以向酒店索要了4床被子，他们热情有素养，服务周到且很有耐心，非常感谢........下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进大堂就能看到美丽的大海,前台接待主动给我免费升级了房间等级,服务员多很热情.泰餐厅的咖喱蟹和红宝石<甜品>超级棒，再配上泰香米，那个味……一线海景餐厅就在沙滩边上面对亚龙湾，风景超好，不过菜就一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，泰餐不错，但是碰到单位团队，太吵。下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，就是服务有些跟不上啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施和服务都值五星;背面中式田园风情园林,前面欧式园林无缝连接私家沙滩,美国设计确实不一样.环境比天鸿强多了,天气又比石梅湾强.配套的还有泰国餐厅和韩国餐厅,值得推荐,还会再来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红树林酒店的硬件条件没得说，但是服务上还有很大的提升空间，入住红树林之前在大东海的银泰住了两个晚上，服务相当好，银泰的服务生脸上常常带着的笑容在红树林服务生的脸上基本看不到，或许是我的要求太高了，暂且不说这些了。临走时在红树林酒店结账时还是遇到了不愉快的事情，三亚要收政府调节金，每人每天11元，我带了两个14岁的小孩，在银泰结账时服务生告诉我政府规定16周岁以下免收，但到了红树林结账时，账单显示要', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店风景优美，服务周到。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住红树林酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次都是一样的感受，真不容易！下次还住这一家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，住宿环境很好，房间布置的很温馨，硬件齐全，卫生条件不错，价格能低些最好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私人沙滩不错,很安静,非常不错的一个酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们预定的园景家庭套房，应该是一个大床，二个小床，结果到房间一看，大床是有的，但是小床需要将两个沙发拉出才变为小床，非常不舒服，而且房间有刚装修的味道。立即换了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨的服务，让人有回家的感觉，酒店大堂直观大海，视野很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾的酒店都不错，但是红树林的前庭布局相对边上的天域、五号别墅来说稍显单薄。管理有点欠缺，我去check in的时候竟然没给我事先约定的代金券，几次催促才回答我忘记帮我登记了，郁闷，好在最后被我拿到了，虽然这个代金券没多大作用但是被忽视的感觉总是不太好。值得一提的是里面的泰餐厅味道还可以，中餐厅不敢恭维，谁去谁上当！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华海景房感觉还不错，可能是位置原因，过了12点就有很强的阳光晒到阳台上，很刺眼。\n酒店设施有些陈旧，早饭一般，当然了海边还是很好的，建议可以一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，位置好；但是性价比不是最好，亚龙湾的酒店这个算中等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住在一层的园景房,开放式的阳台, 出了阳台就可以走到游泳池里. 坐在阳台是, 可以欣赏园景, 泳池和阳光,很好. 看不到海, 因为是园景房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，工作人员见面都会主动问好，泰国餐厅好吃，泳池的工作人员敬业，不断巡视，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子不錯\u3000中餐及房間衛生比原來差很遠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '补充一点，酒店卫生间门已经变形，关上就打不开，需要人从外面使劲帮忙推，才可以打开。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门童态度极差，抵达时3个门童，两个在聊天，一个大堂沙发上坐着，熟视无睹的看着我们自己拖着行李进去。跟前台投诉，没有回应。离开酒店那天中午，没有看见门童。\r\n客房服务不错，只是沙滩泳池毛巾要自己携带，感觉很怪，非常不方便，一天去几次沙滩泳池的话，要自己去跟客房服务员索要干净毛巾。\r\n客房及早餐非常一般，酒店位置较好。泰国菜不错。\r\n总之性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '喜歡這個酒店的建築風格，大堂很漂亮，很大氣。房間的清潔不怎麼乾淨。晚上好像10點半就關掉了陽臺的燈，這個時候很多人都還在玩呢，欣賞風景呢，早餐都是很豐富的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜歡這個酒店的建築風格，大堂很漂亮，很大氣。房間的清潔不怎麼乾淨。晚上好像10點半就關掉了陽臺的燈，這個時候很多人都還在玩呢，欣賞風景呢，早餐都是很豐富的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，非常漂亮，就是床有点硬，不如天域舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂的水池好像连着大海似的,感觉不错.服务也很好,总体感觉不错.可惜时间不够只住了一晚.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住1615房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园景房的面积没有介绍的那么大，大概是把阳台的面积算进去了\r\n卫生间很小，装修/布局都是中规中矩的\r\n下次如果要住，还是选海景吧\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，对比于喜来登啊，希尔顿啊是旧了一点点，沙滩挺干净的，入住得很舒适，免费提供网线，喜来登是收费的。下次去三亚还会选择入住性格比好的红树林', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错~~以后可以继续考虑~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這裡環境真的很適合度假...下次一定還要再來住這裡~~~  ^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友說這個房，真的好，設施也好，就是價格高啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這個很好，位置，景色，就是價格貴啊。朋友回來說的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':很不错的酒店,游泳池很干净,海鲜超市没有想象的好,不过酒店送的各种券很实惠,下次度假还会选红树林!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒适，中餐厅价格还可以接受，不建议去韩餐，口味不正宗，开放式就餐区，风大时会有树叶和沙尘落入食物中。感觉海滩没有以前干净，旁边的摩托艇汽油味太浓，影响游泳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+所有都很满意,只有两点:一是宽带网速太慢了,二是一次性拖鞋应该天天换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了小贵，别的都很好.老婆很喜欢，下次来亚龙湾还会住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别喜欢酒店的大堂，视野辽阔，酒店的装饰风格很东南亚，希望以后还能再去住个几天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老婆很喜欢这里，出了有点小贵，别的都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住了，酒店的私家海滩要比旁边的喜来登宽阔，不过泳池没有隔壁的天域大，我选择了园景房也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不亏是五星的酒店。。硬件是100%达到了。。软件也很满意。。韩轩及泰餐厅都不错。。当然收费也是五星级的。。对于15%的服务费有点小意见。。但可以理解。。我住的休闲海景套。。房间很舒服。。只有一间大床。。我们是三口。。叫服务员又给加了一床被褥和枕头。。睡在客厅沙发上。。看着无敌的海景。。。这个假期很舒服。。很惬意。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和卫生都很好，服务也很到位，很安静，适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房内设施从细节上来看和五星标准还有差距。 可能是正好遇到台风人手不足，晚餐时自助餐服务管理有点混乱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我和老公入住红树林酒店是下午16点钟，酒店前台告诉我已经免费将我的房间升级为豪华园景房，但是需要等候1个多小时，我们当天没有吃中饭，就想办理入住后去市区吃饭，如果等的时间很长，就去不了市区了，酒店得知情况，马上将房间免费升级为豪华海景房，我和老公非常满意，而且客房干净，整洁，设施一流，景色非常美，推荐红树林酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，大堂很有特色，餐饮略贵，不过五星级酒店大多如此吧 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚从大东海过来，比较起来这个酒店确实环境好些，尤其是大堂对着大海的景观非常有特色！当然价格也不菲啦！至于服务，还在体验中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红树林也是听朋友推荐的，确实不错，从大堂望向大海的感觉很爽，房间大小够用了，我定的双床间床有1.2米，我和小孩睡也够用，阳台有淋浴。酒店用餐有点小贵，泳池的面积不算大，不过也算很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，可是酒店在装修，稍感不适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都挺好的，晚上睡觉很安静。酒店的沙滩很不错，沙滩椅也比较充足，每次去沙滩都有多个沙滩椅空着。\r\n在亚龙湾也没觉得出行不方便，门口拦15路公交车去大东海或市区很方便的，5元车费，半个小时车程，车挺多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店 就是游泳池小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，在红树林住了两晚，不是很满意。服务一般，泳池一般。最要命的是，半夜两点多居然有人按门铃，恐怖之余还一整晚没睡好。打电话叫来服务员，搞了一大会儿才把门铃拆了。但第二天酒店连一句抱歉和答复也没有（还说会查监控录像，我想只不过想敷衍了事）。亚龙湾的酒店住过几间，从没这么差，建议不要入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合带孩子去玩，游泳池有个儿童水上滑梯，我女儿玩得乐不思蜀。整体环境不错，大气，但酒店区域没有无线上网，是个缺陷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉中亚龙湾的性价比比5年前去的时候是整体降低了很多.红树林的整体还算不错的,但是海景房就是2-3楼的完全看不到海景的面向海的房间.如果你想看海景的话最好还是订豪华海景房.早餐的素质还是不错的.每两天换一次品种.米粉是我觉得最好吃的.橙汁也很好.最近的沙滩吧的自助餐有赠送服务费的优惠.不过这个得主动问前台.他们才会送给你.不问就等于没有了.自助餐是火锅形式.旁边现炒的菜味道还可以.海鲜有虾和花蟹还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店我非常满意。在酒店内照了很多照。这是我的空间网址\r\nhttp://136566421.qzone.qq.com/', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    一般酒店入住时间是下午三点,我们中午十二点过就到了,办理入住手续之后,房间在下午一点过就打扫就绪,大床房很浪漫,虽然是园景房,但是还是能看到海! 但是房间面积比希尔顿同类型的房型要小几个平方米.\r\n   我们入住的三天中,亚龙湾的海浪都很大,酒店沙滩都插红色警示旗,不准客人下海游泳,所以大部分的时间都在酒店的泳池.我们很喜欢红树林的泳池, 恒温,晚上游都很舒服, 一点都不冷,特别适合吃过饱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才发错了点评，前面说的是博鳌索菲特。红树林不错，泳池、沙滩、草地、大堂的海景都不错，还有儿童乐园。就是餐厅东西不太好吃，虽然品种丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景不错，环境也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂还不错，其他都很一般。我们12点多到的，办理入住酒店竟然说下午三点才可以办理入住，中午12点前必须退房。这是哪门子规矩啊？后来说我们如果加100圆的话，换高级别的房就可以入住了，我们只好忍了，一堆行李呢！入住后发现房间实在很一般，拖鞋有股腥臭味，被我扔到阳台了，真过分。浴袍也有味道。这算什么五星啊？这是我住过的性价比最差的酒店，还1388/晚（5月4日），太过分了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们一家5口住的花园景家庭套房。\r\n之前看过这种房型的评价，说是工地影响非常大，还很吵。\r\n但由于这种房型相对优惠的价格，我们还是订了。但我们同时也一直抱着最坏的打算，如果到那觉得实在太差，再咬咬牙升个级。\r\n可是没想到刚到大堂就觉得那个漂亮啊，真的和网站上的图片是一样的。坐在那样的地方，望着好像一直流到海里的池水，再吹着风，那得多惬意。可这还只是开始。\r\n当行李服务生带着我们上楼后，站在开放的走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5月1日入住该酒店，3天晚餐都在中餐厅，服务蛮好，就是餐具没洗干净，有杂质或有灰。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5月1日入住该酒店，3天晚餐都在中餐厅，服务蛮好，就是餐具没洗干净，有杂质或有灰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪华海景房，但是视野并没有特别好。整体来说酒店还是很不错的，很复古的电扇，让我们感受到了亚热带的氛围。酒店的早餐自助餐品种还行，就是饮料不是鲜榨的，不是很好喝。酒店的私家沙滩很不错，有好好管理，感觉沙比别的沙滩好像细一些，表扬～～～～\r\n如果还去三亚度假，应该还是会去的哟～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰菜晚餐需要提前预定，直接过去可能没位\r\n距离亚龙湾中心广场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂吧确实极具震撼，服务方面还好\r\n位置处在亚龙湾中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红树林的环境很好，很幽静，沙滩的沙很细很白很柔软，西式自助早餐品种多，味道好。每天睡醒吃完早餐，或者回酒店或者出去逛逛，到晚上就回酒店的泰式或韩式或中餐厅吃饭，三个餐厅都很不错，不过价格有点高，服务费也高，15%。我们住的是豪华海景房，景色很好，两个人住了4晚，包吃和用，花了8K多一些。很难忘。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住,感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很不错的一家园林式酒店，一楼的环礁泳池房非常舒适，可以直接从房间下游泳池，是一个度假的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级豪华海景房的设施相当不错，房间分为会客区和睡眠区，会客区的沙发色彩鲜艳，搭配橙色的窗帘，相当时尚。睡眠区用的是沉色调，光线也较暗，还配置有衣柜可以摆放物品，设计的相当周到。无敌海景浴室令人叹为观止，一边泡浴一边观景，超级的享受。只是目前朝凯莱的一侧正对着施工现场，有点刹风景。\r\n豪华海景房相对较小，视线也不很开阔，阳台上设有淋浴间，可以边观海边淋浴，但缺乏私密，对面的客房可以看见你喔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红树林有泰餐和韩餐，价位适中，味道很不错，建议大家都去吃吃。太早赶飞机要前一天预订，切记！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进房间有一股发潮的味道，房间很大，住的是超豪华海景房，但是在3楼，算不上全海景，因为给树挡住了。泳池很小，太阳椅也不多，离沙滩很近。酒店很多国内客人，素质很低，中餐馆的服务很差，卫生也很一般，以后不会再来。因为这是一间中国人管理的酒店，跟国际连锁还是差很远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在亚龙湾海边 很方便 酒店设施很不错\r\n住的人很多 差不多要三点钟才能入住\r\n里面的餐馆味道都做得还不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家五星级酒店～～～～据我们打车的司机介绍，大堂全是用红木制作（没被证实），很奢华，价格也比较高～～～～\r\n\r\n从咖啡吧直接可以看到大海～～～ 设计很别出心裁\r\n\r\n房间不错，我们定的是超豪华海景房，过年时的价格据前台说要1W2。。。呵呵，心理觉得很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，不过房间比较小，早餐也一般。服务上也有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的度假酒店，酒店的韩餐厅和泰餐厅不错，建议午餐去那里，可以边用餐边感受美景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，但服务水平很一般，价格超贵，位置很好，沙滩的风景相当不错，总体感觉是花了钱，但不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得晚餐海滩吧还是别有味道的，吹着海风，自助式的，可以吃的不少海鲜，如果单点价格应该不是这样。楼下说很贵，如果经常去三亚的话，路边的排档要比这个贵很多。泳池绝对没的说，其他邻居酒店的小朋友路过就不走，使劲的嬉闹。大堂经理张同志主动迎接客人，帮拿行李，有点受宠若惊。不理想的就是除了西餐厅其他餐厅的营业时间太短，没吃上泰国菜和韩菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上，海滩吧的海鲜烧烤太宰人，质次价高。别的都挺好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2010年1月13日红树林度假酒店住的是豪华海景房，运气比较好前台的美女给我开的是最高的正对海的7楼，在房间看海特别舒服，酒店环境没说的，在去亚龙湾之前比较了好几家酒店最终选择了这家，结果并没有让我失望，反而给了我更多的惊喜，晚上在亚龙湾海边N0 1 吃的晚餐，这是亚龙湾海边的第一家海边餐厅，（也是红树林度假酒店的）边吃边看海，很浪漫，，下次度假还去这家，同时感谢酒店前台的小青美女的热情接待，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地里位子不错，附近晚上可以逛百花谷，有露天演唱的，还不错。跑题了，酒店的餐厅，仅限于泰国菜nice~,西餐中餐没有去，酒店的房间没有想象中那么大，那么五星， 但是周围环境和沙滩非常棒~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'service is good and facilities is wonderful', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，而且可能因为离海底世界那边有一定距离，酒店私家海滩上的人真的很少，非常之爽！相比之下，我们去潜水时路过的爱琴海酒店门口的沙滩和海里真的是人满为患啊。。。呵呵，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'henhao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，到酒店大堂就会给你一种心旷神怡的感觉，住的超级豪华海景房，房间设计很漂亮，床很舒服。但是美中不足的是早餐太差了，根本不和那么高的房价相匹配，而且结束的时间太早了，建议度假型的酒店应该延长早餐时间。另外虽然房间很好，但是感觉价位有些偏高，如果性价比能再提高些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 比原先决定的又多住了一天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住定的是豪华海景房，感觉很好，躺在床上就能看到海\r\n这次定了超豪华海景房，结果给了一个三层的房间，前面就能看到泰餐厅的屋顶，感觉多花了钱没有得到相应的提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,房间卫生和设施都很不错,住着很舒适,位置也非常好,出去玩都很方便,下次再来我还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，很美丽，下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合休闲度假的酒店，环境无与伦比。只是旺季不能延时退房有些遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,而且服务人员也都很热情,唯一一点就是交通不是很方便,其它的都很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面各项服务都是要收费的,感受不到五星级的服务,餐饮服务的也很不到位,硬件条件方面都还挺不错的,环境也蛮舒适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的地理位置,沙滩也很棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，超级豪华海景房挺不错的，值得一住！就是交通不太便利，周边的餐厅太少！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,要是价格在优惠些就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以前来三亚都住这家酒店性价比比较好,环境很好住着很舒适,设施也是很齐全服务很周到,红树林在三亚来说算是很好地酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处亚龙湾,东南亚风情的酒店,大堂非常开阔,大堂吧很漂亮,有最近的私家海滩也很干净,总体环境非常不错,房间也很漂亮.美中不足的是交通非常不方便,离机场很远,到市区晚上8点后就没车回来了,出租车很贵,且酒店的餐厅选择少价格贵.每天早上的自助早餐还是满不错的,吃的东西很多,价格也包含在房费里.总体来说,虽然价格较贵还是一个不错的选择,就是千万不要节假日去玩,所有价格都会涨一倍.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国内国外的很多度假型的酒店我都有住过，这家酒店我并不向推存大家。3月22日我入住这家酒店，前台员工当时不是很专注的在工作，前台的员工也是只有2个人，而且对客人的态度很差，让我原本开心度假的情绪一下就被红树林的前台工作人员弄没了。\r\n酒店的沙滩很小，一不留意就走到其他酒店的沙滩去了。酒店内送的果篮也是很不新鲜的。 这家酒店不像五星级的，价格不应该在一千元以上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店以前就住过，这次是第二次住了，酒店的环境不错，比较干净整洁，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和设施很好,服务也热情,离景区很近,很方便,价格还是有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为给各位网友提供真是可靠参考，现将我与老婆2月份三亚红树林之旅记录如下，供大家参考借鉴（绝对原创，BS网托）\r\n    我与老婆去年结婚，我们兴趣相投，生活幸福盎然。为陶冶情操，适度修养，今年春节过后我们决定出游。由于节后海南游持续火热，本来想2月4日左右出行，后由于种种原因，推迟到11日。本来就像轻松自在，所以本次出行全部自助。包括机票、酒店等均上网预订。为预定到一家称心如意的酒店，我们颇费周折', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,提点建议,室外戏水池里有台阶,好几次都磕到了孩子.建议在有台阶的水池上面加警示标.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安静！泳池深度只有1.2米左右让家长放心！自助早餐在亚龙湾这个价位的酒店算不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海边挺近的,其它都蛮不错的,就是他们光提供接机服务能不能送机服务也提供啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海边挺近的,其它都蛮不错的,就是他们光提供接机服务能不能送机服务也提供啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没什么特色，不如周遍新开的酒店，不过酒店的价格还算优惠，服务和设施条件也行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,位置很棒,离亚龙湾很近,环境蛮舒适的,而且价格也比较适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价格比较高,而且位置很好,离亚龙湾很近,但是房间面积比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格有些偏高,环境硬件都很好,很舒适,位置也很好出行交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是选择了冬日阳光的2天园景房，服务很好，每次都有响应，早餐很丰富，风景也很漂亮，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家非常值得推荐的酒店，我们是8/13入住红树林7楼的超级豪华海景房，房间设计非常别致，客厅和浴室是并排的，视野宽阔，尤其是浴缸的位置，在泡澡的同时能观赏大海，整体的海景尽览眼底，还配有到沙滩用的专用浴巾，拥有酒店专属沙滩，在沙滩玩水也十分放心，海湾景色也是亚龙湾最好的一段，每个入海口都设有淡水冲淋设施，挺方便的，晚上的沙滩也不怕太暗，整片专属沙滩设有照明灯光，方便晚上散步，非常浪漫。<b', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是淡季入住，享受到了季节性的优惠价，因此感觉性价比超赞的。住店期间各方面的感受均不错，非常值得推荐。如果有免费的接送机服务就更好了。卫生方面的唯一一点遗憾是房间内的沙发上污渍较明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和老婆5月份到三亚去度密月先在喜来登住了两天。然后来到红树林我们订的是海景房被免费升级到豪华海景房但要到下午才能入住我们到的时间是上午9点多，经过交涉被升级到超级豪华海景房，来到房间后看到这里的房间比喜来登的要小一点，阳台看到的海景比那的要好很多，外面的草坪没有那的好可能是新酒店还没有种植好吧。服务很好下午还有免费的水果和鲜花，在喜来登可没有还是看我们是中国人没有给，我就不知道了。餐厅的味道和价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '亚龙湾最新的海滩度假酒店,绝对值得一住.房间很大很新,海景全亚龙湾最好,通透的大堂吧直面大海,闲坐着吹吹海风,和城市生活天壤之别.酒店刚刚开业,服务还需要提高,食物质量也需要提高.旁边新开的红峡谷高尔夫值得一试,山地球场,有一个6杆洞800多码,有挑战!', '短评打分': 3}
