{'短评内容': '国庆节后同事曾经住在南和苑客栈，并给我推荐后，果断下单。到达丽江给客栈打电话，老板娘亲自到路口迎接。由于家庭外出带小孩，老板娘按原价升级二楼住宿。 南和苑客栈真的很好，座落在丽江次核心地带，到达四方街木府只不过15分钟的步行路程。小院整洁错落有致，十分的遐意。房间大，床更大1.8米宽，干净物品整洁，仿古的茶几椅子上还有软垫。 被子很软，网络电视在酒店中算大些的。WIFI速度也快，放一分钟就来40多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.客栈在地图上的位置标的不对，按携程和百度找都找不到，一定要让出来接，要不肯定找不到，跟方向感无关。2.应该是太阳能热水器，两次洗澡到后半段就没水了，只能匆匆结束，差点没冲干净。3.总感觉房间比较潮，不知道为啥。4.老板家人比较多，白天在房间休息的时候，院子里一直有说话，烦的不行。傍晚聚餐或者晚饭的时候很吵。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地理位置比较好，房间内配套设施应有尽有，房间收拾的也非常的干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个环节都比较满意，尤其隔音很好，没有受到外界影响。很满意，下次来还会订这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐这家客栈，干净整洁，服务周到，客栈位置也好，购物游玩出门走几步就到，下次再来还会选这家客栈！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘招待得非常周到，还帮我们把成都值得游玩的地方都标出来，写出出行方式，很贴心，房间装修也不错，很整洁，下次来成都玩还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，老板很热情，室内装修很不错，设施跟得上，热水稳定，内部布局很好，感觉空间比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别棒的房子，地理位置很方便，吃饭的地方都有，去哪里都超级方便，老板人也很好，有求必应！哈哈，这次是带宝宝出行，所以住的很舒心，主要是房子采光好，通风！这点是酒店比不了的！强烈推荐给大家吧！以后来一定还会住这里！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，赞一下服务的美女，态度非常好，房间很大，很干净卫生，设施也很齐全，这个价位这样的房间相当超值，家人很满意，下次如果有机会，还来这里，祝生意兴隆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说起住的，真的不说了，这里是我每次来这边必须来的地方，住的真的很舒服，积极推荐你们去，服务也还好， 提的要求大多数都能满足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过的客栈里面绝对印象最好客栈中的一个！院落设计别具一格非常温馨，房间格局也非常温馨，位置很安静却又非常便利，特别是老板热情，给人感觉很好，让人不会感到这里是住所，更像一个大家庭！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家客栈，老板一家都非常好客，服务也非常到位，客房内洗漱用品一应具全，包括洗发、洗手、洗衣液。而且家具摆设等非常精致讲究，应该是挺注意细节的老板！大赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈干净整洁，很安静，院子里有椅子可以喝茶聊天，老板人很好，提醒我们不要随便买那些银器，都是假的。也给我的行程提了很好的建议。客栈房间的桌椅都古香古色，我们全家人都很喜欢，推荐大家选择慈悲喜舍客栈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的客栈从院子到房间设计的非常高档有特色，老板人超好，因为我们临时有事需要提前离开，老板还退了一天的房费，下次来还会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，周围环境安静，离开古城中心走路10分钟多点吧。总体很满意，特别是漂亮的院子老板打理的很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，不错哦~', '短评打分': 3}
