{'descr': '性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错下次接着住', 'star': 5}
{'descr': '两次到天津都是住在这里，从地铁口3出来特别近，有两分钟就到了，环境特别好，前台也好，干净卫生，卫生间特别好，屋子里超暖和，附近玩儿坐地铁也很房间，价格也合理，首选！', 'star': 5}
{'descr': '离车站挺近的，环境挺好', 'star': 5}
{'descr': '温度好，环境好', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，卫生条件好，用餐方便，价格适中。很满意。', 'star': 5}
{'descr': '311房间您稍微检查下马桶，冲水的时候儿貌似有点儿不流畅、其他挺完美的，居然还有数据线充电插座、淋浴水也挺冲的完美。离京津城际快速进站口儿（北广场）很近，晚上睡的很舒服。性价比挺不错的酒店，起码给我留下的印象很深，下次再来天津可以列入计划名单。加油～', 'star': 5}
{'descr': 'OK', 'star': 5}
{'descr': '整体环境空间相对要比其它如家店要更好更大一些，服务态度也不错！', 'star': 5}
{'descr': '&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;', 'star': 5}
{'descr': '定了两个晚上，在京东订同等价钱还包早餐，环境还是挺不错的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，刚开始去环境不熟悉，第二天发现其实还是交通很方便的。', 'star': 5}
{'descr': '位置特别好，去哪都特方便，早餐很丰富，就是五一价格比较贵', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜。不错不错。很喜欢。环境很好。确实是个好地方。值得去。', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧  无所谓  位置不好找', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生蛮好，虽说后广场地方冷冷静静，(但选择走地下通道3号出口出来，一切都变得方便顺利，出行交通也很方便，公交枢纽站就在门前，（五十米之内），服务也廷好的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，就在东站后广场旁边离得很近，晚上到的给免费升了商务大床房，满心欢喜，但似乎商务大床房和普通大床房也没太大区别。整体感觉还不错，设施比较完善。', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁交通便利', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，很干净。', 'star': 5}
{'descr': '可以，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '挺好，价钱便宜', 'star': 5}
{'descr': '离通莎客运站很近，走路也就5分钟左右。早餐15元自助一份，还不错。这价位在天津站很值得了，尤其是还是连锁酒店。', 'star': 4}
{'descr': '环境不错，服务态度好，以后还会住的', 'star': 4}
{'descr': '不错，价钱也比较合理，服务员态度好，以后还会继续', 'star': 4}
{'descr': '地暖有点儿冷，冻感冒了:-(', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近，距离机杨巴士站更近，价格不高，服务很好。\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置优越，大堂明亮气派，酒店房间设施齐全，宽带上网免费，服务员热情周到，出行也很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施一般，优点是离火车站很近，去机场打车约30分钟', 'star': 1}
{'descr': '离火车站很近，坐机杨巴士也方便，出门打车的话还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '离机场巴士很近，很方便。周围吃饭的太少。隔音不是很好。离火车站很近', 'star': 5}
{'descr': '对外地人来说地方有点不好找', 'star': 3}
{'descr': '离火车站很近', 'star': 3}
{'descr': '还可以 很安静 但是交通感觉不是很方便l', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错 很安静 也很便利 离火车站很近 前台服务态度也很好', 'star': 3}
{'descr': '还可以………但没想像中好，离火车站近非常方便旁边还有个火车票代售点……', 'star': 5}
{'descr': '走的时候赶得急，服务员忘了给我结算。回到家想起来他们没有找钱，打电话过去问，说是一天内给我回复，大现在一个电话没给我打，一个这么大的连锁酒店连这么点责任心都没有，难道还要摊旅客那么点小便宜。', 'star': 1}
{'descr': "环境挺好'离火车站非常近", 'star': 3}
{'descr': '交通非常方便，离火车站很近，位置也挺容易找的，服务很好，下次还会去。', 'star': 5}
{'descr': '酒店真的不错，很干净，空调也好，还有餐厅，挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '酒店真的很不错，干净，不嘈杂，空调很好用，位置好，方便出行，还有餐厅，饭菜也不错', 'star': 5}
{'descr': '离天津站后广场很近，房间比较旧，还可以。', 'star': 5}
{'descr': '环境和服务都很好，到火车站只需十分钟十分便利。', 'star': 3}
{'descr': '酒店各方面的设施都不错 服务态度也很好 下次还会选择', 'star': 5}
{'descr': '酒店厕所小，附近没吃的。', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高，出差选择还是不错的。不过自助早餐有点差劲。总体还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，坐车也很方便的 600还分外环和内环的 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错 就是火车站北出口不通  交通不是很方便  热水很热。。', 'star': 5}
{'descr': '可以吧', 'star': 3}
{'descr': '离火车站近，机场大巴就在旁边，价格便宜条件还可以。', 'star': 5}
{'descr': '离车站蛮近的，还挺舒服的,下次有机会再去', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店很好找，离天津站很近，乘600路可以到十一经路转轻轨。酒店客房也很干净，就是没有吹风同，稍稍差了些！', 'star': 3}
{'descr': "很喜欢'离天津站很近'服务态度也很好'而且很安静'最重要的是去哪里都方便'如果你想转转'可以走着去市区'如果累得话'门口就是600'直接到滨江道''而且啊'出门就有一个代售点'取票什么的超级方便'不用去天津站里面排队呢", 'star': 5}
{'descr': '离天津站好近，很方便的，卫生挺好，也挺安静！就是房子有点小！不过还行……', 'star': 5}
{'descr': ' 环境挺不错的，在北广场，附近容易找到而且很安静，服务到位，门口就有公交车，方便出行。很值！', 'star': 3}
{'descr': '上次住的190的房间 还不错  这次住的150的  隔音不太好 不过离火车站很近 价格也不错 值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '后广场的莫泰168还不错，要是赶上团购的房子很大很舒服，还是值得去住得。', 'star': 5}
{'descr': '距离天津火车站很近，步行10分钟，设施尚可，隔音一般，性价比还可以', 'star': 5}
{'descr': ' 房间宽敞\u3000机场大巴就在门口非常方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，服务态度很好，价位挺合理，交通不是很方便，等天津站北广场搞好后可能会好点。', 'star': 5}
{'descr': ' 一定要从天津站北广场出来，，，条件还可以', 'star': 3}
{'descr': '服务还好，硬件一般，床垫有点旧了，该换了', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，出行也方便，只是我们开车转了两圈才找到，可能因为我们对街道不熟悉吧，店员态度一般，总体还是满意的', 'star': 5}
{'descr': '不错 环境挺好 ，服务也挺好，挺不错的啊啊啊啊 ', 'star': 5}
{'descr': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '很不错。干净立整 服务很好', 'star': 3}
{'descr': '火车站旁边，位置好，打车方便，去商业区旅游区距离合适', 'star': 5}
{'descr': '还是不错的，干净。近火车站，方便。态度也好，以后还会去住！', 'star': 5}
{'descr': "环境还行'交通便利'价格合理", 'star': 3}
{'descr': '服务一般，热水不错，总体上对得起这个价格！', 'star': 3}
{'descr': '酒店距离天津站北广场大约300米，酒店门前有几条公交始发站和通往机场的大巴始发站，交通很方便，地理位置还是不错的，酒店虽不是很大但很干净温馨。出门在外最在意的是晚上休息不好，但酒店周围环境比较不错，很安静，让你一觉到天明。不足之处是住宿费不含早餐。', 'star': 5}
{'descr': '不推荐入住，除了离火车站近，其他方面都不行。\n1、前台态度不好，有个胖女人，好像谁欠了她钱似的一张脸，看着就让人烦。\n2、酒店及其破旧，是我所见过的所有莫泰连锁里最破的，无论是外观还是内部设施，都很破。 \n3、卫生间不干净，浴室拉手已经已经坏了，就那样放着，地上墙角一大块位置，很脏。', 'star': 1}
{'descr': '  离火车站北广场很近，但是要出站后过安检去北广场，服务还不错，房间味道好大，这点不太好。', 'star': 3}
{'descr': '在火车站后面，走路好远，没有地下通道，很别扭，不好；', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离天津站很近，服务也很周到，房间各个方面也很不错。', 'star': 5}
{'descr': '此酒店位置靠近天津站，乘车比较方便，酒店人员服务比较好。干净。房间有的小，电视差点。', 'star': 5}
{'descr': ' 住处安静，周围没有超市。', 'star': 3}
{'descr': '还不错 ，离火车站很近。电视台也挺多的，相对还是比较方便，附近也可以找到餐馆吃饭', 'star': 5}
{'descr': '位置很具优势，提前预定价格也比较优惠。房间的舒适性一般。看你是选舒适还是选价格了。', 'star': 5}
{'descr': '还不错啊  我们22点到的  服务不错  下次我希望还能住这儿！', 'star': 5}
{'descr': ' 莫泰168,房间隔音效果不好，浴室的水忽冷忽热', 'star': 3}
{'descr': '距离火车站挺近的，门口有公交站，还不错，服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '环境和服务都很好！', 'star': 3}
{'descr': '条件一般', 'star': 3}
{'descr': '性价比不高，服务员态度比较差，洗手间的毛巾等都很旧。', 'star': 1}
{'descr': '比较近，房间还行，价格也行，就是服务好差', 'star': 5}
{'descr': '可以，就是缺少洗衣服务,环境安静，坐火车方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境挺好的，很舒适.', 'star': 3}
{'descr': 'close to TRAIN,In east train stain.', 'star': 5}
{'descr': '有的设施比较人性化，比如房间桌子的上方有台灯，大堂边上有免费的电脑可以上网，但是房间电视收台少，不清晰，还有不知道是不是我入住太早，我在床单上发现了一根很长的头发。。。', 'star': 1}
{'descr': '楼上水流量小 电视机老款式了 其他还可以吧', 'star': 3}
{'descr': '离天津站很近，在旁边，房间一般，天津也很难找到性价比高的地方了', 'star': 5}
{'descr': '交通不是太方便 离火车站很近 环境设施一般 卫生间空间小', 'star': 3}
{'descr': '一开始以为很好找，没曾想居然走错，找了近一个小时才找到，房间环境还行，住在一楼，性价比还不错，电话不太好打进', 'star': 5}
{'descr': '离天津站近，等車方便，但位置不好找，公車總站旁就是。', 'star': 5}
{'descr': '天黑，不太好找\n新开的酒店，第一次给的房间居然没床垫，换了个房间还行，但总感觉不像是新开的。\n背后就是一嗨租车，定这个店就是看中了这点。在北出站口开放之前，是不会考虑这家店了', 'star': 5}
{'descr': '设备设施一般般\u3000但是离火车站很近\u3000服务态度是很好的', 'star': 5}
{'descr': '1、地点第一次来不太好找，有的出租车司机不知道，得说半天，但是弄通路线以后去火车站很方便，也算挺安静，不吵。\n2、配套的餐馆味道不错\n3、房间的镜子上是挂衣钩，其他地方又没有衣柜，导致挂了衣服以后镜子完全被衣服遮挡住，镜子形同虚设。卫生间也不怎么大，不过这个倒是不太重要。床很奇怪，摸得到弹簧的感觉，一条条的，有点咯\n4、服务员打扫房间及其敷衍，基本会自觉做的仅限于到垃圾以及清理门口几块地板砖和卫生', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错，距离火车站很近，而且旁边就有机场大巴，去机场也特别方便。', 'star': 5}
{'descr': '第一次住莫泰168，感觉挺不错的，很宽敞！', 'star': 5}
{'descr': '暖气很好！内有餐厅很方便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的卫生间流水不好，洗澡的时候脚都泡在水里面的。', 'star': 1}
{'descr': '一开始定的169的房间，因为迟到1个小时，被告知没有房间了，只有一间158的无窗大床房间，住进去之后发现又闷又热，空调不制冷，向酒店再三交涉，开始和我们商量能否忍耐一下，房费可以优惠点，我老婆再三坚持要不退钱，要不换房间。前台后来才同意给我们换了169的房间。事后回想，那个房间热，空调不制冷等等这些问题酒店肯定是事先知道的，在有169房间的情况仍然让我们入住158的那间房，无非是想敷衍我们，蒙混过', 'star': 1}
{'descr': '还行吧 但是位置不错，正好是机场大巴的终点站位置，距离天津站也超级近', 'star': 5}
{'descr': '.想拿到你们的20元并能够使用多难…', 'star': 3}
{'descr': '电视台太少了。', 'star': 3}
{'descr': '噪音大了点,其他还可以。', 'star': 3}
{'descr': '酒店人员服务较好，卫生坏境较好，最大的优点离火车站近，周边也不错！', 'star': 5}
{'descr': '价格适中，位置不错，去哪里都很方便，服务员态度非常好，房间很温馨，下次还住这里。', 'star': 3}
{'descr': '卫生条件不太好,室内有蚊虫,环境不好,入住人员鱼龙混杂,但门口就是机场大巴', 'star': 3}
{'descr': '还不错，房间整洁，就是地方不太好找...', 'star': 5}
{'descr': '一直没有收到相关的业务电话 我朋友到了天津又自己去找的酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净安静很满意，谢谢！', 'star': 3}
{'descr': '网速很给力，但是隔音效果不太好，而且拖鞋也不是一次性的，应该说很环保吧。如果要求很高的人还是不要考虑，但是还是能满足正常需要的。总体来讲还是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '不错，交通还算方便，不论是搭乘飞机还是火车都很方便，门口就有机场巴士，走几分钟就到天津东站，穿过火车站就到解放桥，酒店设施、服务都不错，也比较安静。', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，机场大巴就在旁边，600路公交车直达滨江路，但是酒店设施非常非常一般，隔音效果差，屋子非常小，我一直以为快捷酒店中如家是最小的，住了168才知道，还有更小的，卫生间洗澡的地方都不能转身，差点崩溃，早餐的大姐服务意识太差了，看起来我就像吃白食的，鸡蛋一看就是上顿剩下的，压根没敢吃。', 'star': 1}
{'descr': '设施很新，服务还好。总体来说不错了。就是卫生间很小，挺别扭', 'star': 5}
{'descr': '地点不错，从机场出来，乘坐机场大巴到天津站北广场，下车就能看到酒店\n只是房间里多少有些味道，可能是地毯的味道\n总的来说值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常优越，乘火车很方便，同时机场大巴就在门口，去机场也很快捷。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好', 'star': 3}
{'descr': '非常非常好的酒店，就是房间装修有点味没散干净，整体非常好，装修风格典雅还时尚，地理环境好，很好', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，方便，环境好，服务好。我和老公都觉得不错，挺。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施很不错，干净卫生，服务人员服务也较好。', 'star': 5}
{'descr': '很好，价格公道', 'star': 3}
{'descr': '下了动车后要绕很远才到酒店，有客人在办理入住时吸烟，前台未制止，前台服务员态度很冷淡。房间地板，地毯很脏。', 'star': 1}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '很好很干净，服务热情，下次还选择这里，推荐一下。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近，服务态度不错，虽然是老房子新装修的，偏僻了些，但周围比较安静，床睡起来很舒服，不会出现有时酒店枕头太高或者床太软的情况~', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还不错 隔音差一点隔壁电视声一直响着 不管给人感觉还是挺温馨的 一开始房间搞错 最后也调整过来 有机会下次继续住。', 'star': 5}
{'descr': '1.交通方便，天津滨海机场大巴10元直接到门口，步行5分钟到天津站。2、我住豪华大床房，性价比一般，与门口促销的大床房138元，不知有什么区别。3.房间挺大，就是闷了点。\n如在设施和服务水平上能再提升点，就比较符合我原先对莫泰酒店的品牌水准了。\n提点意见：应方便客户刷卡支付', 'star': 5}
{'descr': '房间有些小，略显拥挤，不过住着还算舒服，位置不明显，比较难找一些，好在服务也不错.', 'star': 5}
{'descr': '紧靠天津站北广场环境非常好，服务也非常好。', 'star': 5}
{'descr': '离天津站后广场非常近，而且住的8229房虽然是特价的，但是也有明窗，非常好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离火车站是挺近，也比较干净，但是吃饭有点不方便，晚上比较安静。', 'star': 5}
