{'短评内容': '位置就在地铁边上，特别适合出行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐，晚餐都有在负一层，很安静的一家酒店，出行有一号线木樨地站东北口，才40米左右，很方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在北京中心城区找个性价比比较高的酒店真是不容易啊，这个酒店挂牌三星，还是比较不错的，主要是离地铁站近，真的是非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，房间也不错，性价比高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，有机会还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，希望下次也能一样。给人一个难忘的记忆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，蔬菜类够多，健康!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在一楼，下水道味道比较大；前台服务小哥挺给力！地点真的没的说，就在地铁口，去火车站机场都挺方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在一楼住的，总体一般吧，周边略有些乱。图的是办事方便选择的这地方。离地铁站非常近，木樨地。周边有一堆小吃h', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常非常非常非常非常好哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！交通比较方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的很方便，出门就是木樨地地铁站，做三站到天安门和故宫。设施还可以吧！早餐不好吃，早餐可以在旁边的粥立方吃，好吃不贵！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住过很多回了。几年来出差一直住这里。不过价格也是一直在涨啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，房间挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置挺好，但是设施陈旧，卫生间的水龙头都已经上锈了，服务人员的服务态度还可以，有问必答。总体来说，性价比不高，这个价格的酒店应该有更好的设施才对。而不是位置占优就万事大吉了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，价格合理，性价比高，最大的优势是交通方便，就在地铁木樨地站旁边，离天安门只有五个站，出行便利，酒店周边有川菜、湘菜、北方菜等近10个饭店和餐馆，如果不是接待，完全能满足个人饮食需求。总之如果下次去北京还会选择这个酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段很好，出门就是地铁，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过去在这家酒店住过一次，当时印象比较好，所以这次直接又去了，但是现在房间非常旧，屋顶也不干净。总之这次入住感觉不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': "地理位置不错'出行方便'就是卫生间小'沐浴的水流小'大概是老店的原因吧'屋内摆设陈旧'早餐不好'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格在这个位置上很不错了，给朋友订的，他说还可以，关键是位置好，就在地铁附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金泰之家盛达园饭店住宿条件、服务人员态度、地理位置都不错，但饭店外观不敢恭维。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直住，交通方便，有早餐。地铁站就在门口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁口特别近，就是房间设施陈旧，不过为了出行方便，还是会继续考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，整洁，地理位置优越，出门就是地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是一个招待所，价格太贵了，唯一的优点是离地铁近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000交通方便,价格合理.缺憾:拖鞋是塑料拖鞋,不是一次性的.大众宾馆,值得一住.低密度,附近吃饭方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店共两层楼,客房比较安静,房内设施还比较干净,只是空气质量略差,没有一次性托鞋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住在2166,说实话...房间号很好,可是浴室里的莲蓬头是坏的,浴洒也是坏的...住了一天,第二天发现床单和被套都没有换过的,只是垃圾桶的垃圾是倒掉过了...早餐在地下室,空气不是很好,看起来还行,喝了点粥~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错！就是设施旧了点...总体还可以！在北京性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了停车是个很大的问题以外，都不错。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '木樨地下地铁就到。我住一楼也很安静。性价比较高，店内用餐或粥立方都经济实惠。\n电视是32吋的液晶，还有专门的饮用水龙头。\n某些细节作的不到位：马桶座垫松松垮垮，内部有结垢。烧水的电烧壶的盘子盛不下壶的底盘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁木樨地站100米，太方便了。办事去机场方便快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在价格太贵了，原来180多的时候，性价比很高。离地铁站近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁近，周边吃饭方便。现在性价比不高，以前180多的价格比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离地铁近离市区近，附近吃饭方便，房间一般，但是五脏俱全，对得起价钱。最好的还是含早餐，虽然简陋，但是方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口有地铁站，早餐虽然不丰富，但是也有。最主要还是交通方便，房间一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店里环境不错 就是一开始差点没找到 在胡同里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通便利，在木樨地地铁B口上拐过旁边的楼就到酒店了（B出口一边是公路，一边是楼），有30米远。房间环境好，冬季价格不错，200左右，含早餐，物有所值。夏季300元，含早餐，本人感觉有点高，总体来说，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便，从木樨地地铁Ｂ出口的右侧通道上到地面向左侧路口拐，就看见酒店了（路边有楼挡着，所以看不见），有３０米远，房间环境好，卫生也不错，冬季房价２００左右，含早餐，很值。就是夏季房价３００元，有点贵了，本人还是推荐冬季入住比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格便宜，交通便利，离地铁站200米左右，不错，值的关注', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间电视节目频道很多，超过我见过的所有宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费早餐有了很大改进，貌似有领导值班，让去得较晚的客人吃饱，吃好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，交通方便\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，房间干净，交通方便，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置特别适合出行，推荐！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所处位置交通方便，房间卫生也不错。不足之处是餐厅在地下室，通风，卫生条件差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上对比价格，发现盛达园店的价格比金泰之家其他店贵很多，确实不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很安静，就是隔音一般。还行。床挺大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，木樨地地铁口，交通办事方便。有价格小贵的早餐。去附近办事和旅游或购物较为方便，二楼较一楼安静，建议住二楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，安静，价格适中，我在北京出差的首选，只是外观看起来象招待所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐厅在地下一楼，菜色品种很多，味道很不错，价格适中，很值得去尝试一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的暖气很充足，晚上睡觉一点都感觉不到冷，睡得很安稳，很踏实！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离发改委很近，走路过去大概是要十分钟左右，去发改委办事很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点是在地铁站边上。通过地铁去那里都很方便。早餐比过去有进步，虽然简单，也可以吃饱。是很实惠的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，服务，环境，卫生均可，唯一的遗憾是餐厅，设在地下室，早餐品种，数量少；炒菜油太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都很好，我住的房价网络有问题无法用比较遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置好，木樨地地铁口，交通办事方便。\n缺点：1号线上，高峰期很难挤上地铁，早餐不好，很差，价格小贵。客房服务一般，前几天去，暖气不好，加被子都没有。一床薄被睡了几天，可怜死啦。空调单制，晕死啊\n总结：如果去附近办事，强烈推荐，如果旅游或购物，算了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，并且旁边有几家不错的小吃店，地理位置很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，出门就有地铁站。前台服务很热情，服务很周到。房间很整洁，住得蛮舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于努力让自己看起来高档的招待所类型，但没有高档的质量和环境,可以住住,早餐差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优越的地理位置~ 毗邻地铁一号线 房价适中 包括早餐2份 还是不错的 就是房间稍微有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通非常方便。出门100米，就是木樨地地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体比较好的一家酒店，就是晚上房间不暖，有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，尤其是卫生较好，但早餐厅环境还应提高档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体比较好，早餐和网上别的客人评价的一样比较一般，11月份暖气不太热，晚上我盖了两床被子。感觉还行又续住了三天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还可以，很好找，做地铁很方便。离长安商场挺近的。不错，就是价格微贵。隔音一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，交通方便，环境安静，免费早餐稍感简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，还算干净卫生，走廊太长，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视频道很多，有吸引力，餐厅在地下负一层，空气不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境一流，比如家快捷酒店好多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，交通十分便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是今年6月份入住的,这儿离地铁非常近,房价适中,房间设施不算陈旧,餐厅饭菜也不错.不足之处:楼道光线暗,晚上房间有蚊子.总之,条件不错,我很怀念这里,以后还会来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，值得推荐，位置和条件总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，地铁近，满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件和位置不错,但网速很不给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置极好，距离地铁几步远。早餐太差，牛奶/豆浆全是用奶粉冲掉，似清水一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不便宜，早餐是在低下餐厅，很烂。整个房间都有霉闻', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常方便，比想象的还要方便。酒店服务也不错，就是有点旧，没有一次性拖鞋，酒店提供消毒过的拖鞋，介意的旅客要自己带拖鞋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间很旧，有股味道。地毯很脏，价钱算是便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，硬件还行，服务较差，早餐环境太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到北京一直住在这里，有一天在附近随便逛逛，竟然走到了财政部，到那里后，随便走走，迷路了，只能打车回去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之还行，房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好。服务也好，还有免费早餐，缺点之一是不能预授权', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店距地铁站仅百米距离，附近公交线路也非常多，交通非常便利，前台服务人员热情周到，是驴友出行的首选入住之地！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的很好,从地铁口出去就是酒店了,一点没费劲就找到了,环境也不错,周围吃的也方便!就是没有一次性拖鞋,希望有改进哈,其实成本也高不了多少的!总之很满意,下次有机会再去,还会选择这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间环境不错，早餐不错，下次来北京还住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通比较方便，只是酒店内设施过于简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，接待員態度和善，樂意解答住客問題，房間清潔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是设施简单了些，不过交通比较便利，离地铁口近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，住宿方便，靠近地铁交通也很方便，好！下次还会在此住宿!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价不错，干净卫生，服务热情，免费的自助早餐花样不多但比较可口，停车场有点小。初次驾车去不好找，前台小伙子亲自指路最后又跑过去接我，在这里表示一下感谢，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在卫生方面不敢恭维：门厅的地毯好像有几个月没换了；走廊的地毯竟然有厚厚的油渍；入住房间的窗台和床头竟然有厚厚的一层土；房间的床单、被罩、枕套感觉没洗干净一样…… \n住了一晚，睡得不爽，第二天就换宾馆了。\n虽然房间紧缺，但多数是旅行团入住。\n建议宾馆抓紧时间整改一下，加强内部管理。\n\n该酒店的位置相当好，出门就是地铁、公交。如果卫生和管理上去了，相信一定会有更多人入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，出门就是木樨地地铁站和公交站。房间很开阔，床够大，很舒适。楼下小吃也很方便。服务态度也很好，很有家的感觉！如果有机会，还会来住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住，主要看重宾馆的位置。一年多内部设施变化不大，有些陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，酒店也很安静，服务员每天都做卫生，感觉很干净，前台服务也比较热情。空调制冷效果不太好，一楼窗户不能打开总觉得闷闷的有点味道。早餐很简单，不过填饱肚子没问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通餐饮都很方便，离地铁近，房间一般吧，但是性价比不错。现在到北京就住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离发改委很近，办事很方便。吃饭在负一楼，菜的口味很好，分量很足，价格适中，用餐的费用可以签单，挂在房费里，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去五棵松办事儿。住在该酒店去五棵松非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，在市中心，房间有点小，还可以，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利是肯定的了，所有住过的客人都有同感。美中不足的是，前台不能刷信用卡预售，对住宿天数不确定人员很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，到各大部委办事方便，酒店闹中取静，房间干净，没有异味，餐厅汇聚川菜、东北菜、鲁菜、湖北菜、粤菜，可以满足各地客户口味，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁木樨地站B1口出来前行20米就到，交通非常方便，坐地铁到机场1个小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，就在地铁口附近，到周围部委办事很方便，短期住是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧邻木樨地地铁，交通便利，是参观游览时的理想住宿地。缺点是交押金不能使用信用卡而只能用现金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离工作地方近，方便，地铁也近。不提供一次性拖鞋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务态度不错。就是房间有点味道，蚊子挺多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n交通方便，价格适宜，环境也不错。我推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，价格还可以再低一些。\n主要优势就是交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间卫生很好、交通很方便，早餐不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在长安街沿线，紧邻木樨地地铁站，到发改委、财政部等部委办事或者到北京儿童医院看病非常方便。但宾馆其实就是个招待所，其硬件设施及服务太老旧了，早餐简单，不过就餐不贵。就其本身条件来说，房价贵，普通标间288，不值，但就其位置来说，交通方便，可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，早餐也不错，房间设施齐全，虽然谈不上好，但是也不错，对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是没有一次性拖鞋，不方便。地理位置不错。服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，不错。位置佳，服务不错。离工作地方近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有拖鞋不方便。只是离工作的地方近，离地铁近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁口很近,交通很方便,周围小吃也很多,房间也还算干净,很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，只是没有一次性拖鞋，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，离地铁口很近。但楼较旧，是3层的，早点也较简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还可以，但没有电梯是比较不方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北方的空调没有暖风，因为房间有暖气，可以理解。但是，当暖气不够时，酒店是否可以提供一条毯子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是早餐太简单了，可否提高一点标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，早餐不好。希望改善一下早餐，房间有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离工作地方超级近，服务态度也还可以。就是房间的暖气不足，晚上会冻醒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，干净卫生，总体感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在地铁线旁边，对于初次到北京的人来说特别好找。早上从这里去天安门广场看升旗仪式特别方便，房间也很干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不错，就在地铁口。门口有一家小超市，买什么东西的话也还可以。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京金泰之家盛达园饭店位置好，挺干净的，价格不高，感觉还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西城区的酒店交通便利，价格合理，是我们长住的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，地理位置挺好，出门就是地铁站，方便晚上外出。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议去北京玩的朋友预定，交通非常方便出门就是地铁。环境也蛮好的值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过几次，最大的优点就是交通方便。在北京，这样的价位，这样的位置，不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在地铁入口旁边，交通非常方便。房间比较干净。早餐需要到地下层，空间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住环境卫生还不错，公交乘车挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '暖气很足，卫生很好，交通方便，出门就是地铁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错已经是第二次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，购物吃饭都很便利，附近有菜场，靠近西客站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错干净方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，交通很方便，打车较困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，卫生不好，室内环境也不好，脏脏的。早餐更不行了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地上建筑为2层楼房，最大的优势在于离地铁非常近，出门就是。但服务一般，我不知道酒店几天给客人换次床品，反正我们住了5天，一次都没换，其中第4天孩子不小心在床单上面滴了鼻血，服务员只是把有血的一面翻了个个，节约是应该的，但这种服务方式让人感觉不舒服。另外，酒店不提供一次性拖鞋。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十9月24日成功入住，房间尚可，部分设备过旧，早餐太简单，最佳为交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较好找，对于初次来北京的人来说非常方便。唯一不好的是由于离地铁站近，地铁路过的时候地面会有震感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+交通非常便利。环境也不错。就是没有单人间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近荣大印刷，不错，便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是不好找，坐公交到达后转了一大圈，指路标识好象被人动过了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、离地铁站近是最大的优点，房间也很干净，隔音也很好。下次还会推荐朋友入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给亲戚订的房间，总的来说还不错，比较安静，离地铁站近是我选择这里的理由，以后还会推荐给朋友们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小酒店，价格也不便宜。早餐一看，除了一些会议的，基本上都是旅游团。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比想像的好。尤其距离木犀地地铁站非常近。方便。下次还想入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好\r\n地铁口边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候在垃圾桶里竟然发现了一双袜子，还有很多卫生纸，真让人恶心！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般的房子，没有什么特别的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '纯粹住宿的话还是可以的，就是不能刷信用卡预授权，必须一次刷清房费，过后多出的如是信用卡刷的，退款还需交手续费！这些无理的要求是商家强加的，相关法规可咨询银联及银行法，毫无道理的霸王条款！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店最大的优点是位置很好，紧挨地铁站，交通很方便，卫生也过得去，还能上网，酒店的餐厅价格公道。缺点是早餐只到8点半，且过于简单，稍晚去就没什么东西了。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，自助餐不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出行方便，房间也够大。如果有大床房就更好了。\r\n早餐比较差，收档也太早了点，8：300就结束了。聊胜于无。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便。多次入住。就在木樨地地铁口。能免费上网，早餐也凑合。旅游办事什么的都推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店商务中心没有在上午8点准时开门营业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次，交通很方便就在木樨地地铁出口的旁边。早餐没去吃不知道怎么样。房内基本设施还算齐全稍微有点陈旧，可以免费上网。出差办事挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客观的评价，这里的地理位置是不错的，出门就是木樨地地铁站，周围有军博、儿童医院，这个价位还是很合适的。房间也够大，比较干净，酒店坐落在一栋居民楼后面，尽管临街，却一点也不闹晚上很安静。有两点意见：1、房间的毛巾觉得不是很好。2、房间通风设施不太好，我们入住的那天特别闷，想开空调却被告知现在不开，我们只好打开窗户，结果晚上孩子被咬了好几个包', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，吃饭方便，特喜欢他家的北京烤鸭。在木樨地地铁边上，出行方便。以后还会去住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，交通很方便，离地铁很近，服务也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢它的卫生间，很大，床也很舒适。就是隔音有点差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价钱也还可以接受，总体感觉还是不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通超级方便，地铁旁边。离西单的民航业近。可以免费上网。市内电话要收费，有点抠门', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2010年，连续住过两次。总体来说，房间比较干净，设施比较齐全。最主要的是交通非常方便，就是地铁旁边，而且做飞机的旅客去，可以做机场大巴到西单，然后地铁两站路就倒了，打的反而不方便。房间内可以免费上网，不过市内电话都要收费，这个就有点显得抠门。早上有免费的早餐，不过都没去吃，所以也不知道了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行很方便,但房间的条件不太好,卫生打扫的不太干净,而且设施也有些陈旧了,另外就是早餐太简单.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通超级方便,出门就是地铁站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，酒店的烤鸭很好吃，上网免费，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置非常便利，环境也不错。有回家的感觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置非常便利，环境也不错。有回家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前也住过这个酒店，就是觉得他挺不错的，无论是人员管理服务，还是卫生条件，设施我觉得都很好，位置也挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望能有一次性拖鞋，沐浴液和洗发水能再改进些更好。位置和服务很好，早餐特别满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外地医生要来复兴医院进修，就选了这家，离医院比较近，医生满意，我们也就没什么说的了。', '短评打分': 5}
