{'短评内容': '淡季早餐太差，酒店非常大，但比较老，总体还行吧，隔莫高窟走路10分钟，方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，服务态度也好，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是因为没有请到过多的假，我真的想在这住十天半个月再走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真心不错，有小黄车可以租，自驾在敦煌周边逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离莫高窟比较近，走路可到，离市区远吃饭不便利。酒店的饭菜价格偏高，关键是还不好吃。温泉看完后也是醉了，就是一个池子，放点水给你泡，水相当浑浊发黄。住的标间装修还可以，可能因为淡季没什么人，那么大的酒店如果你早上7点之前到的话，需要电话叫醒服务员，因为到处都是黑的，前台也没人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有温泉，虽然只开了一个池子，但是货真价实的热泉水，40度左右了吧，泡完整个人卸了壳一样，轻松许多。房间嘛，老了，很多设施待维修。院子里有很多葡萄甜得很。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，方便，温泉小些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体不错，离火车站近，方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离石窟很近，步行十多分钟，酒店内有果园，不过我们去的时候已经没啥果实了。独栋小楼内的房间，设施较陈旧，卫生间天花板漏水，烧水壶内有脏的东西，房间比较大，带麻将桌，服务员态度较高好，酒店有接机服务，接机的司机也很客气，我们第二天的用车都找他。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离景区八百米的距离，非常方便，服务人员很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，也就是离着莫高窟近。卫生，真心一般。设施，都老化了，我心态好，当成复古了。服务，反正不冷不热，你也不能说人家态度恶劣啊！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本以为离敦煌游客中心近方便,', '短评打分': 4}
{'短评内容': '又冷又暗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '选择这个酒店，就是为了参观敦煌方便，没想到冬天的客流这么少，整个酒店基本没有住客，热水也忘记烧了，尽管服务态度很好，但感觉还是不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了两晚这家酒店，刚才忘记复制了，所以就不写那么多了，很不错的酒店，推荐入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没在城里，交通不是方便，要吃东西除了酒店就得去城里了，也不是很方便，但是酒店服务呀，环境呀都不错，即使有那么多不方便，我还是觉得可以来住，是个值得值得推荐的酒店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施可以，但是周边没啥吃的，吃东西出去较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特别差劲。绝不推荐！！提前一周预定黄金周房间并得到确认。入住的当天也先后互相通过四次电话确认到店入住，但是当我们在约定的时间内到达后竟被恶意告知无房，并不进行解释。只是说我们也没有办法，要让我们返回住在100多公里外的瓜州！！还有一个前台据说是经理的姓李的女同志，态度极其恶劣，非常不满意！！！！作为商家，请问你们的诚信何在？再说好的情况下，为何单方面违约，而且没有任何理由，也不进行解释！！！差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，水龙头有点晃动，餐厅苍蝇让人没有食欲，温泉还可以，很安静，就是距离市区有点远，外部环境不错，早餐还可以，有牛肉面，煎蛋，凉菜6种，热菜8种，粥，花卷，素包子，水果西瓜和哈密瓜，小西红柿，咖啡和茶。总的分数五分可以给三分半', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very bad, smelly room, in the middle of nowhere, had to to take taxi everywhere you go', '短评打分': 1}
{'短评内容': '完全的度假村！离市区远，房间的被子是粉红色。早餐很乡村化，难吃！我住的最贵的贵宾楼，从大堂走过去，完全像个农家乐！以530/间的价格来说，性价比不高！\r\n优点是服务员很热情礼貌。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，只是离市区有点儿远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太阳温泉酒店不错，房间宽敞，服务温馨。遗憾的是淋浴水太小，长发都不敢洗，怕冲不干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，他们住后非常满意。设施齐全，适合度假，休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间宽敞，光线很好。配置硬件设施也都很不错。对酒店还是比较满意的。当然和大城市的标准还是有一定差距的。在那边酒店的环境我觉得还是比较不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是比较不错的，服务人员都很热情好客。态度很友善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敦煌莫高窟是一个很值得去的城市。感觉很好，很奇妙。这家酒店位置比较偏但是环境还是比较不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配置算是比较齐全的，卫生也还好，基本还是比较达标的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太阳温泉酒店的环境很好，设施硬件很不错，配置很全也非常达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离沙漠近，去那很方便，但不影响酒店的环境，还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离莫高窟比较近，去那很方便，而且酒店的人知道的也比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很干净，周围的环境也比较好，服务也不错，可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不错，比较齐全，而且比较新了，前台可以帮忙打车，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅的菜味道不错，而且品式比较多，价格也不高，挺合适的', '短评打分': 5}
