{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  挺舒服  就是有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，热水壶是坏的，最可怕的是晚上睡觉还被毒虫咬了，头肿了好多天，有像针扎一样的刺痛，青甘游旅行质量大打折扣。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台无力吐槽，态度特别特别特别烂', '短评打分': 2}
{'短评内容': '垃圾  态度差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '垃圾 态度差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '脏乱差，吵死了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭房超级潮!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对于周边环境我也是醉了~要不是为了离考试地点近打死我也不住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 订的电脑房 还是很安静的 走路到小西湖20分钟左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较差劲，就去隔壁的牛肉面馆一碗牛肉面。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置差劲，服务意识差，房间临街，噪音大~~强烈不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一分价钱一分货，我订这里完全是为了靠长途南站近。其他就不要有过多的奢望了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '139的房间不能上网，只能换成169的房子。还必须用房间内电脑。。除此之外，169的房间确实很大。还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也挺好，就是门前太乱，另外前台服务员态度不够热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很糟糕', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围环境乱，房间设施陈旧，有异味。免费长市话只能在大厅的一部电话上使用。早餐就是一碗牛肉面。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周围环境很乱，房间设施旧，而且有异味。自带电脑无法使用房间网络，非常不方便；服务人员态度冷漠，服务意识差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通十分的不方便，服务质量也一般，不过房间挺干净的，还有就是房间有点小，价格不符合这个标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺好的，环境也挺好，沿马路的房间太吵，对易失眠的人不利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么啊 屋里一股味道 然后所谓的免费长市话还是大厅的一部电话 所谓的双早 也就是早上一碗牛肉面 还没网线 得了 今儿就换对面了 好多了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还不错，价格比较合适。房屋装修的也还可以，对适合做电力设备的比较合适，离省电力公司仅一站路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了，周围宾馆不少，价格不是最低，但也没差多少，房间挺大，设施可以，比较满意，给个好评，建议住豪华类房间，住的舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以。我们鼓励真实入住客人的点评，如果您最终未入住该酒店，您所发表的点评会被视为无效点评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，服务很好，随叫随到，办事效率很快，需要什么服务员很快就能给我拿来，感觉不错，态度也很热情，总体感觉住宿条件还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆在小西湖附近，距离汽车南站也很近，从酒店到汽车南站走路也就两三分钟，出行很方便，酒店的房间比较一般，格局还可以，住宿条件还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置不错，旁边靠近车站和学校，交通很好出行方便，房间卫生条件很干净整洁，服务到位，住宿环境还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，门口打车坐公交都很方便，大厅格局设计的很好，客房隔音效果不错，蛮安静的不会影向休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一，环境不错，挺舒服的。\n第二，接待不好，到店后竟然前台不知道有预订房子的。\n第三，所谓的早餐没有落实。', '短评打分': 5}
