{'短评内容': '还不错，四楼的榻榻米，只有一个房间，很敞亮，很热情。也很安静，不吵，位置条件优越，在南华路和虹桥之间，核心地点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，会告诉你很多注意事项', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，会告诉你很多注意事项', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置在凤凰核心区域，离河边很近，购物游览都很方便。老板特别热心，我们出行在国庆期间，老板还特地为我们提前联系好了停车位，帮我们解决了停车难题。我们看到好多人都是把车停在离景区几公里以外的停车场，然后换乘景区巴士进入的，特别不方便。        客栈设备设施中等，基本设施都很齐全，我感觉在这里应该属于中上水平。房间卫生很不错，干净整洁，能够放心入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起这个价。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '千寻的位置很好，离栗湾停车场很近，离雪桥也很近；入住时店家送了地图并且告知了基本路线，很是贴心。房间的卫生还是不错的，略微有些灰尘，可以忽略不计。房间很大，浴室也挺大的。古城里有这么大的房间应该是挺少的，退房前一晚店主还送了木锤酥，很是暖心。喜欢店主姐姐的性格。如果有机会再来古城还是会住在千寻的。值得推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '原本来凤凰古城还是还忐忑的，到酒店门口后就打消了这个念头，老板娘很热情????还帮忙拿行李，客房也干净整洁.重要的是走路到古城也相当的近（当然 到汽车站也很近）.闺蜜说 下次来古城继续来这家??????', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住在楼上，晚上特别吵，说是热水器的声音，没休息好。服务还是很热情的，离江边也很近，除了吵各方面都挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特别干净，设施齐全，卫生间特别大！电吹风等一应具全，服务热情，前台小妹不但来接我们，还特别有耐心的给我们讲解怎么游玩！还能免费穿民族服装拍照！塌塌米房间在四楼，有一个小天台，可以喝茶，特别好，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还可以，店家服务也很好，不过我来的日子是淡季相对来说可以选择的酒店有很多，这里的酒店基本空房。包括江景房都是很便宜的，这家酒店位置很安静，出现很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人非常好，酒店干净整洁，热水非常好，离江边很近，走路分分钟就可以到江边，晚上很安静不吵闹，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板真的很不错。超级热情也帮我们订票也帮我们讲解景区，下回来朋友们一定要光顾这家店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从携程看见评论说可以带进去不用买门票，因为觉得古城门票是在有点贵，到那才知现在查的特严，就算进去走到哪也很容易被查票，就还是买了。房间装修风格都不错，四层榻榻米独立晒台不错。老板娘让我们随意选了房间，最终选的欧式大床，有电褥子，空调比起别家好，没单收费。卫生间很大，就是洗澡时水略小，多放会儿就热了，要不现在这天气洗澡还是冷了。无线网每层都有，速度不是特别稳定，总体还行。老板娘态度亲和，店家来时走时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很好，房间真的好大，空间够足的，不过那杯子有点脏噢，还有床上的那个灯好像快要坏掉的节奏哦。', '短评打分': 5}
