{'短评内容': '入住负一层特价三人间，房间很干净。虽然稍显拥挤，只够摆下三张床，但是卫生间很大，热水中央空调。步行七八分钟，不远处有饭店。房间凉爽。但是隔音效果有待提高，隔壁看电视声音很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件一般，隔音很差，房间很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。比较干净整洁，也很安静。价位合理。好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 五一小假期带全家人来青岛住在本宾馆温馨干净，设施齐全，最方便的是和开心的是旁边市场买来各种海鲜宾馆给现场加工，又新鲜又便宜，全家人吃的可开心了，比较高兴的出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年出差住过该宾馆，因为与周边的宾馆比性价比好，今年再次出差又住该宾馆，啊墙面地板都重新装修，新墙面新壁纸特干净，感觉很好，周边交通比以前方便多了，超市商场新开了好几个，服务周到，早餐还好，满意比较好的出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来没有住过这样差劲的商务酒店，到处发霉的味道，墙上都是绿毛，墙皮还往下掉，质量很恶劣。价格又很贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每年展会都喜欢来住他们这，服务好，还有车接送，在商务宾馆中服务真的太到位了。离玩的地方也比较方便，极地海洋世界，海水浴场都方便，去年带家人一起来，也住这玩的很开心。环境也好，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错的一家经济快捷型宾馆，与周边的宾馆相比价格比较便宜，服务也比较好，我们参展展会，还有班车接送，早餐比较丰富，总之还好吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境不错，服务也很挺好，送早饭，旁边就是面包房和市场，买点水果什么的都挺方便的。最牛的是居然有wifi~住了这么多家宾馆，第一次遇到wifi的宾馆！网速还好啊，看到有人评说网速慢，其实那个酒店网速不慢，我还真没遇到过！毕竟再快的网速的人一多都不够用。我住的是二楼的，床也很舒适，房间都很干净整洁，来前也问了很多宾馆，跟附近的比比，他们家真的很物美价廉。有的人想便宜还要着五星级大酒店的要求，有本事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去国际会展中心参加展会入住宾馆，另我们高兴的是该宾馆给参展会人员有免费班车接送。虽然路程很近也给我们提供了很大的方便，宾馆设施齐全，很干净，离海边也很近，不过我们3月份参展青岛还比较冷，在海边不能尽兴玩，等夏天再来青岛玩还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在就近办业务入住改宾馆，我们先看房后入住的，干净性价比高，交通便利，服务态度很好，前台服务员耐心帮我们查长途汽车路线和时间，有什么要求服务人员立即就给解决。耳听为虚眼见为实。顶一个。\ue415', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了这个酒店倒霉啊，坑爹吗这不是。房间在底下室里，床上有跳蚤，很不干净，我是一夜没睡着，设施简陋。前台入住还要押金。我晕。态度差！我不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价房是地下室，有点发霉的味道，厕所味道更浓，早餐很简单，不过老板人挺热情，还不错，我在网上订的是特价标准间，一个人住，也挺不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还算不错 挺干净的 就是洗发精和沐浴露实在不怎么好用 房间只有2条毛巾 连浴巾都没有 服务人员态度很好 总体还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出高速很快就到了，网上订的3人间，顺利入住，很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的条件一般，服务态度也一般，可能是十一黄金周吧，价格也有点贵，整体情况不差也不算好吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先说优点，价格不高（地下室）。其次，1、晚上我老婆打死一只喝的饱饱的蚊子；2、网速太慢，网页经常打不开，还有插座就两个，一个电视一个机顶盒的。就是说看电视的时候只能用电脑的电池使用电脑。3、隔音太差，隔墙的呼噜声一直陪我到天亮，那叫一个响呀。4、记的从网上订床的时候写的是大床房1.8X2m的，最后却是1.5X2m的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好，房间很差，卫生很差，隔音很差。和住地下室没二样，床和网上的不符合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我不知道为什么网上对这家酒店评价很好，这是我住过的最差的一家酒店，几天前我成功预定了218元商务大床房间，结果到酒店去，老板说没有大床房间了，而且网上说大床是1.8*2.0米的床，实际是1.5*2.0米的床。老板让我多加钱，因为还有258元的房间（其实就是多一个茶几和有窗户），我没有同意，实在没有办法，老板就给我换成同等价位的标准间，酒店卫生非常差，拖鞋是好多人用过的胶皮鞋，电视不经过修理没有图像', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，就是没看电视（网上预订没给有线卡，我也懒得计较），能洗澡，有空调。老板态度很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经常来住这家宾馆，很喜欢他们这，房间舒服，干净~服务业到位。同如家差不多，但价格却便宜很多，相当合适。周围有些宾馆连有线电视，宽带都没有。但他们家卫星电视，免费宽带全都有！！旁边就是市场，什么吃的都有，太方便了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间干净，温馨。还送早餐，早餐还很丰盛。同地段相比性价比真的物有所值了~！！离游玩的地点也很近~交通挺方便的，赞一个~！！下次来青岛玩还住这！推荐推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆还不错，就是附近没有吃饭的地方。中午还把被子拿出去晒晒，上午打扫完卫生还喷药。就是房间里比较简陋，这个价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 服务也可以  早餐还好  下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉对于青岛7月底酒店的价格而言，相对来说性价比还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的的是特价房 地下室 房间有些潮 其他还好 性价比算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务很周到，我们是为展会去的，每天早晚老板都会自己开车接送我们，房间很宽敞，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与周围旅馆比，价格便宜，房间还算不错，就是洗澡加热还要关卫生间灯，比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好 太吵了。睡不着', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间小点，地板旧点之外，其它还是不错的，老板很热心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错的，适合于商务差旅的人士入住，经济实惠的价格当人也没有度假酒店星级的服务，总评还是好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很聪明，酒店别致客人舒心，各方面的布置也能聪明地赚钱，很强大，顶一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，整体还行就是热水器加热时要关洗手间的灯，有点不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地方,干净卫生,在网上预定真的很划算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为考试才定的，位置一般，价格和如今差不多，低不了多少，主要是为了考试才去住的', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间比较低小', '短评打分': 3}
