{'短评内容': '睡的挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，非常满意的入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常丰富，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒 床超级舒服 还有免费读物 早餐也不错 超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，价格便宜啊！比一般的快捷酒店要好的多！非常适合带孩子，酒店位置很好，附近有大型超市，离天一广场和火车站都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时间选错，跟商家协商改期，对他们没损失却不同意', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好的还不错下次还会来吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，住着很舒服，总体感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，哈市挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边有个大超市，买东西方便，而且大堂的免费咖啡味道也不错，每个房间免费2杯可以打包，房间里的电视都换成新的了，价格又便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '等车的时候楼下可以看看书，喝喝咖啡，不会太无聊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，还可以，还可以，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，不错的设施和好的服务好的享受。交通便捷，环境不错，附近有好多吃饭的地方，价格合理，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净，灯光明亮，交通比较方便，性价比较高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，还行，还行，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施较新，房内物品很全，周围购物方便。而且价格适中，比较适合大学生旅行入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，感觉不像4星标准的，打车很难，购物，吃饭也很难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，下次去宁波还住这个！不过规模不是意义上洲际酒店那样的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已住三间一晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，出去车难打，早餐只管饱其他不奢求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很不错，服务人员的态度也很好。有商务或旅游需要住店时值得考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一开始网上订的338元的行政单人间是527房间好像，后来因为房间窗户正对外面大型的排风机口，非常吵，后来给我换了407的房间（大床房里面有台电脑），当时前台说这个房间跟我之前订的房间是一样价位的，第2天收了我338的房费。但素！后来我上网查了下，4楼带电脑的电脑商务单人间才308元！！坑了我30元！！！无耻啊！！！我要投诉！！！另外，早上在厕所门口发现一只大蟑螂！！！早上在厕所门口发现一只大蟑螂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于市中心，交通方便，环境不错。服务还行。中档偏上，四周当地菜小海鲜味道很好。早餐有点次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老东家了，早餐丰富，床睡的舒服,位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，旁边就是kfc、蒸功夫、沃尔玛，很方便，房间也比较大，门前免费停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，房间结构布置比较合理，但隔音效果不是很好，晚上隔壁说话声音听的比较清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老地方了，住的舒服，早餐丰富，但如果咖啡好一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，早晨不算丰富。总体感觉不错，房间也很大，空调效果很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间设施新，早餐一般，性价比一般，可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还过的去吧还过的去吧还过的去吧还过的去吧还过的去吧还过的去吧还过的去吧还过的去吧还过的去吧还过的去吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间连衣架都没有，房间连衣架都没有，房间连衣架都没有，房间连衣架都没有，房间连衣架都没有，房间连衣架都没有，房间连衣架都没有，房间连衣架都没有，房间连衣架都没有，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '单间卫生间比较小，单间卫生间比较小，单间卫生间比较小，单间卫生间比较小，单间卫生间比较小，单间卫生间比较小，单间卫生间比较小，单间卫生间比较小，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '288的单人间果然光线不太好，外面是条沟。房间略有异味。有个房间的冰箱制冷不好，有个房间的电水壶不好。服务态度都不错，要求换房、换电水壶都能满足。晚上有送小包的饮料和报纸。早餐一般，但是有点特色，有红烧梭子蟹，葱油蛤蛎，小章鱼烧肉。停车蛮方便，离高速、加油站不远，去天一广场也很方便。周边有KFC，真功夫、沃尔玛。总的来说各项服务都还可以，但比号称的四星还略微有点差距，需要继续努力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一如既往的OK啦，下次还会住。为什么要满20字啊？晕', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比很高的酒店，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店；而且导航上也能查到；就是停车位少了点，早餐很丰富!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内饰比较老了，服务人员态度实在是……强忍着没发火……电视没有湖南卫视', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还比较好，服务也还周到，晚上有送牛奶，白天有送报纸，觉得挺温馨的，早餐还有海鲜，挺特别的。但是有个缺点是走廊灯光非常暗，有点令人害怕！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很不错，客户很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宁波出差的首选了。每次出差基本都住这里。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去还会选择，周边餐饮和大超市都有，打车还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在市区中心位置，房间设施新，感觉不是特别差的那种。早餐一般，可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，床也舒服，早餐丰盛。每次出差都喜欢住这儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '配套设施比较全，用餐方便，服务也比较热情，早餐有些海鲜。就是6楼的房间一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间感觉有些小，房间采光不是很好，交通便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置可以，离市区近，去天一阁、月湖等景点近；我住的单人房，房间小了点；房间较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，就是有些小，服务很好，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较较方便，早餐煎蛋就在餐厅，油烟味太大，餐厅通风不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大概是五一的关系，这次入住体验明显没有以前好，包括房间和早餐，但应该还是会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台结帐很慢，我六点二十结帐到六点四十还没办，前面没有其他旅客。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离开南站和东站都很近，交通方便。旁边就是沃尔玛，购物方便。出差住这里很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，闹中取静。房间很干净，挺大的。服务态度很好。早餐没时间吃，不做评价。总体来说不错，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围配置比较便利 服务再乎细节 从业人员素质普遍可以 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，週邊餐飲店還挺多的，房間衛生尚可，就是房間小了點，服務也不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这家酒店也住了4年了，这次发生的事情真不爽，开房的时候拿了2张房卡，一张取电，一张开门用，第二天回来的时候刷卡进房间的，发现取电卡不在，立即致电客房服务部，等了几分钟回电说没有拿，去前台告知，叫我退房时候再说，知道扯皮的事情来了，果然第三天退房的时候直接收了我50块赔偿费。酒店说我自己弄丢了，我自己弄丢什么不好，光丢你一张房卡，另外一张我还在钱包里？房卡赔偿也没标准，说多少就是多少？还没没说50', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很常去入住的一家酒店，除了交通不太給力外，其他都還行!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢。酒店不是真正的四星，是按照四星标准建的。在市区内，到天一阁、月湖什么的打个的就起步价，很方便。前台态度不错，咨询了在网上订房和在前台订房没什么区别（有的酒店网上订单和在前台订给的房间就有差别），就在酒店大堂下的订单，五分钟前台就收到确认信息了，很快捷。入住的行政单人间，风景不错，开窗出去就是酒店外的小公园。晚上入住还送安睡牛奶。早餐也行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间很干净，挺不错的。以后还会住得，早餐很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间很干净，挺不错的。早餐很丰盛，以后出差都会选天港', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店电脑网速很快  设施很全面 早餐很一般 其他服务都很好  还有票务中心可以定机票 真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到宁波的不二之选，服务，设施，论性价比至少我还没住过更好的，唯一不好的就是房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，附近就餐购物便利。酒店房间装修挺新的很干净,服务还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围吃饭购物很方便。房间也很干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在市中心，交通很方便，酒店早餐也不错，房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'huihuihuihuihuihuihuihuihuihuihuihuihuihuihuihuihuihuihuihuihuihuihuihui', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，旁边有超市和很多餐厅可以选择，打车去天一广场和老外滩13块钱左右。房间有点小，设施还不错，也比较新。服务也有许多贴心的地方，比如免费提供各种枕头之类的，虽然我没有用。夜床的时候还会再送矿泉水和小饮料，房间还有提供旅游地图。\n唯一让我觉得不舒服的是服务员的态度参差不齐，有的很亲切，有的冷若冰霜。\n第一天晚上因为房间冰箱的问题打客房电话，接电话的倒是很热情，说让人来看一下。来的服务员却', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好,位置不是佷偏,离南站很近,早餐还可以,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边餐饮和购物比较方便，有超市，很近。缺点是3楼以下窗口对着墙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境真的不错，只是窗太小不通风，有点味重，不过这价绝对值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒适，早餐也挺丰盛，用餐环境也很好。以后都住这儿了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,早餐很好,就是房间太小,床也窄,不过挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很贴心，干净整洁。电脑房双人间有些局促。酒店前面有个沃尔玛，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的！就是隔音效果稍差了点，但总体来说，瑕不掩瑜，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净 安静 服务很好，有免费车位 早餐比较丰富 惊喜是早餐居然有海鲜！缺点是房间偏小，卫生间的花洒是固定的 对带小孩的家庭不是很好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店的房间干净整洁,客房服务态度好,早餐也较丰富,质量也可以,就是房间显得有点拥挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通有点不方便，但旁边购物还可以。早餐实在太简单了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 空调不暖，被子太薄，早餐种类不多，床软', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还算可以的，床有些硬，不是很舒服。洗手间是开放式的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店吃的不错。早餐有虾和螃蟹，每天还送2小盒奶，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错早点丰富但临街吵闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小酒店，但很温馨，住着舒服。实惠。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK,还不错，性价比较高，第二次入住，以后还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错 房间也比较温馨 价格公道性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错的，酒店很干净，也很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差住的，早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错设施齐全感觉温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还不错，酒店服务也好，几乎每个月都去宁波都住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，每次到宁波出差都会住在这里，但是有时候车子不是很好打，总体来说性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比很高，就是早餐有点惨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，但是打车很难，而且不能提前预订车，下雨天很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的。。。。吃喝住都可以，早餐少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，408可以住到套房真的算不错的，房间确实可以的，但是餐厅有点太差了，早餐不提了，这么大一间酒店我的国外朋友说英语竟然没有几个会回答。。。。\n\n大厅里面的住客档次蛮低的，抽烟的、随地吐痰的、脚搁在茶几上的，唉，YP没希望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰盛,房间太小\n...............', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来说性价比还是不错,就是房间小了点,周围超市餐馆都很方便,下次来宁波还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很细心地送上小礼物。离店时下雨，门口保安员帮忙叫了计程车。服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，交通便利，房间干净，但是回酒店时间稍晚的话，停车是一个问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的不错，第二次入住了，房间里的温度不冷也不热，很舒服！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定的标房没有了，还免费升级了，酒店挺贴心的，还有豆奶送，空调很足，房间挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务及设施很好，交通也很便利。下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错且超值的酒店，干净，设施都很好，服务也很好，超四星的评价！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上个月入住的，房间稍嫌小。 客房送餐明明按照点餐单上点了一个28元的套餐，第二天结账的时候就变成32元了，前台解释说涨价了，而且都已经涨价很多天了。既然涨价了为什么放在客房的点餐单不及时更新呢？ 说了一句不好意思就完事了吗？ 好在我比较好说话，几块钱就算了。\n差评一次，作为批评！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不大，较温馨，还有牛奶和报纸送，自助早餐超级好吃，但不能外带，所以住客要亲自去吃，不能赖床哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺贴心的，开夜床的时候还有豆奶送，空调很足，房间挺干净的，看电视的时候没有发现有湖南卫视~~这是为什么呢？早餐会有虾和蟹，好神奇，但是种类不是太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错的，楼下就是沃尔玛，有肯德基、真功夫、要德火锅等，选择挺多的。住的房间朝北的，采光一般，开窗的话有锅炉一样的声音，其他都蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，真的不错，不骗人，很不错，全都不错，就是早饭就我儿子付了49元钱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了~還是感覺不錯 設備不老舊 但早餐有待加強 一早用餐無暖氣 太冷了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.本人在该店住了14天,出入都经过服务台,没有一次看见前台服务员微笑打招呼的。他们只顾自己玩手机或者说话。\n2.房间小,衣柜小,没有放行李的架子或者台.\n3.行政商务虽然有电脑,但是那台电脑是终端机,是否会被监视下工作,不晓得。电脑软件又不能更新，一句话，电脑太烂了。\n4.酒店相当于经济型酒店，358/天，价格贵了点。\n5.淋浴设施不错，这个要表扬一下。客房的服务也不错。\n6.早餐还算丰富，不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件布置的确有很大的改进空间，自助早餐的位置让人感觉压抑，尽管早餐的种类和质量还可以，但会对入住的满意度打些折扣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错，地理位置偏了些，打车不太好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，服务也不错，就是临街有点吵，离购物中心不远，挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，住着比较舒服。房间没有大灯，晚上有点暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小了，感觉很拥挤，其实是个商务酒店标准，商务酒店标准以268元这样的价格感觉有点贵。但房间内设置还是可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置价格都很好，就是房间设计有点不合理，面积也小，其他还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还比较干净整洁，早餐不错，价格稍贵。如果价格便宜一点，那性价比就很高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面整体都不错,就是打的有些难啊                 .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3楼住房有点油烟味，系楼下餐厅飘散上来的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '屋子小 空气流动不太好 每天都有报纸和牛奶送', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Good location/breakfast/facility although the room is small', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天才住进来，性价比不错，前台服务还行，能帮忙调换房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2年前来宁波就住这里，虽然自己没机会再住了，同事来了，还是推荐住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议选四楼以上的房间，安静，大床很舒适，浴室略小，房间干净，每天都有送免费豆奶和报纸，一个房间早餐是双人份，自选，样式很多，值这个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处闹市，交通方便、购物用餐便利。酒店设施较新，住宿安静舒适，早餐丰富，下次去宁波还会光顾此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '象我以前点评的那样：一如既往的好。到宁波出差订房最省事了，直接订这里就行了，根本不用看其他酒店的点评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前天入住的，房间太小,隔音太差,网上评价最高的早餐我觉得非常一般。总之我不会再去了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，早饭环境好品种多，满意，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房子条件不错，性价比很高的一家酒店，已经多次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前自己出差到宁波一直住的这里，向同事们推荐，同事们的评价也一直很好，不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次普陀山之行中，5个城市入住的相比最满意的酒店了。住宿很好很干净很舒服很安静，早餐非常丰盛，停车场比较大，性价比真的很高，强烈推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道第几次带客户入住了，，就一个字，，好，，信不信由你，，反正我信了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的！酒店里的东西也不是很贵。\n感觉挺有档次的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差到宁波一直住这家,硬件很好，软件也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，设施齐全，性价比不错，就是中餐厅午餐结束的太早了。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商业好友来访，，一直选择的这家酒店，，不为别的，，交通方便，餐饮方便，卫生OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上晚到了，房间免费升级到行政房，很大，也很干净。就是房间隔音不是很好。早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外表装修了，很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了价格有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务，性价比高，早饭环境好品种多，满意，推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次来宁波住的都是行政大床房，房间够大够宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次自己再住住这个酒店，说实在的，早饭不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的，日本人，指定这家酒店，住的舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，每次都住这里，这次是给同事定的，反应不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，房间很闷热，空调都没效果的，热得受不了。隔音效果很差。房间不大。不知道怎么会评价那么高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2张床靠的太近了   房间的纸巾质量很差  早餐品种还蛮多的  结账蛮快的  门口的公交车去天一广场比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，这次酒店宽带坑爹了，不知道怎么回事邮件不能收发，搞的我以为要重新安装系统。。。谁知道回到家是可以的。\n\n打车要看运气。。。\n\n希望酒店早餐能够提前到6：30，对于赶飞机的，赶早出去办事的，7点早餐太晚了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的每个房型我都住了一遍，酒店的硬件还好，不过最致命的，也是我无法容忍的就是隔音实在是差，晚上我隔壁说话我把电视关了，能很清楚的听到隔壁在讲话内容，还有好几次，隔壁的门铃响了，我都以为是我房间的门铃响的，可想而已，隔音有多差', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不大，但硬件设施不错，住着比较舒服，早餐也很棒，下次还会来住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，服务不错，早餐也很不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，早餐也很好。一切都不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般吧  位置不算中心 不过周围吃的还比较多一点  性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境卫生好,有专职保安巡视和看车,出入方便,早餐超级好.\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '連續二周入住該家酒店，這次感覺差一點，原因如下\n1.房間通風不好，過於潮濕\n2.空調冷度不夠，過悶熱\n3.淋浴間設計不良，會卡住\n還是第一次的房間好一點', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，购物也方便，但是隔音不大好，而且早餐很一般。煎鸡蛋、饮料可见一般。希望能提高早餐质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，但在3楼靠近餐厅的地方，可以听到洗餐具搞卫生的声音和员工大声说话，很不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超高，下次还会入住。早餐海鲜比较好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐非常不错的酒店。性价比较高。比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，下次来还会入住这个酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的商务酒店，性价比比较高，但是周围比较难打到车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店，是冲着早餐去的，早餐有虾、花蛤之类我爱吃的东西，呵呵。不过，这次的虾味道不怎么好吃。但是酒店内设施什么还不错，隔音效果也挺好。住得挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在宁波这酒店性价比真的不错。干净。洗澡喷头也很不错。早餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Really good hotel with clean room\nPerfect breakfast BUT not open on time 7:00am\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐没以前好了，品种比以前少多了。酒店早上打车真的很难啊，比中彩票好难。。。最郁闷的是，这几天天气温度25-27度啊，中央空调都舍不得开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置和服务都好，早餐用料很好。就是房间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很专业，房间很整洁，服务也不错，早餐确实很好。打车去老外滩15、6块就够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超级高的一家酒店，早餐很丰盛，就是晚餐的菜单比较简单。很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还是很不错的，商务大床房比我想象的要小很多，我们去的那天房间里空调不起作用，睡到半夜热醒的，后来才知道空调在维修，酒店也没有事先通知，其他的都挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的宾馆,非常喜欢,下次一定还定这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比确实不错的酒店，特别是早餐一级棒！！！地点也比较方便，沃尔玛旁边，唯一需要提的是房间需要常常通风，时间久了会有股霉味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，高速下来10分钟就到了。门口就是公交站很方便。边上就是沃尔玛。酒店环境很好，比照片上的好。客房服务人员很热情。就的房间没有提供肥皂个人有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，相当不错的早餐，唯一不足的是居然晚上空调不开，再三坚持下才开，但还是太热', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，不错的设施，房间新，位置也不错，下次来会继续入住该酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小  我订的是218的特价房  看介绍是2米*1.8的床···不知道是不是我看错了  看到实床也就1米5的吧~~~~早餐确实是好    再就是给房间是 拐角的房间   不怎么喜欢  外面玻璃太脏了   但是房间里面配置还是满意的 有冰箱。我那房间数字电视看着就坏了 看不了了·····     以后还会入住  相比之下   性价比还是有的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从网上看位置有点偏，实际入住后发现交通便利，离月湖公园、天一阁挺近。去市中心的公交很方便。早餐满意，还有豆奶，宁波当地的报纸相赠。洗澡蓬头超大。离汽车南站也近，直接去普陀山。联系了溪口旅游到酒店来接。总之非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还是不错的，很干净下次还会去住。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰盛，服务很满意，很贴心，最好能提供叫车服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很贴心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，下次也会入住，网线太短了，感觉很好，下次也会入住，网线太短了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离市中心有点远但是我觉得这个宾馆不错。 服务很好的；房间也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐挺好，环境卫生非常不错，出门打车不方便，门口停车太多！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 挺喜欢 居然可以连评3次 哈哈 总的说起来不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了 到宁波就住这里 习惯了 哈哈 是不是应该对老顾客给点优惠啊 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 就是每次都是半夜入住 享受不到免费的豆奶和报纸啊 早餐确实挺不错 还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的位置，房间也干净整洁，不错，将来还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着还不错，早餐一般，有停车位，不过下次出差可能不会考虑这家酒店，本人对早餐要求比较高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，就是在装修外面很乱，服务还不错，就是没有剃须刀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，早餐比较丰富，可惜，现在还在装修，订的商务间，给住的房间象是特价房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。房子较老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐做的跟午餐一样的酒店，很赞啊，真心喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错的商务酒店、早餐较为丰富、房间设施也比较齐全，就是最近外墙装修，可能某些房间会受一些影响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友、客户过来一直订的这家酒店，，交通方便，，市区繁华,为什么要五十个字呢，，很烦的啦，，写出了感觉就可以了嘛，，非要加那么几句废话。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，早餐还有螃蟹可以吃，可惜，我住的那天还在装修，早上九点多，就轰隆隆的，只好早点退房，回家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，已经是我第二次入住，房间宽敞舒适，硬件设施好，交通方便，性价比高。如果电视节目可以多一些，就比较好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房，1.8m的大床房，虽然不大，但挺干净的，各个细节都做得不错，房间里有小冰箱，电视频道多，还有节目单跟操作指南，床头柜里有书，地图，有免费赠送的矿泉水，早餐挺丰盛的，时时有热菜更新，下次来宁波还是会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺舒服的下次还会去住酒店的服务态度特别到位酒店的大床特别舒服早餐挺好的酒店前台服务效率挺快酒店所处的地理位置特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，很好找的。入住当天还送了2小盒牛奶盒一份宁波日报，呵呵有点意外惊喜，不过牛奶留在房间里了没有喝。房间很干净安静。早饭不错，有2种稀饭、煎蛋、大虾、蛤蜊、等等。本人喜欢吃虾，一个早上消灭了近一斤。218元价格性价比很不错，值。\n有个建议：如果将牛奶改成一个时令水果那就更好了，因为很多人与我一样，现在不喝盒装的那种常温牛奶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店用餐比较方便，有简餐。房间设施可以，配套比较齐全。值得居住。价格也比较适中。如果房间再大一点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前定的特价大床房很好啊，价格超便宜了。房间干净卫生，床比较舒服。周边环境也不错，下次继续选择住这里。去普陀寺旅游早餐时间不到，给打包早餐，虽然简单，但觉得服务还算周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务态度也好，住在那里很安心，有衣服落在酒店，幸亏有服务人员及时提醒，谢谢,有机会会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很干净，住的是特价房，房间小了点，但基本都还可以，服务态度也不错，早餐也不错!下次来还选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老顾客了，有朋友或客户来，都是推荐此家酒店，性价比高，特别是早餐很丰富哦。但是最近在装修，早上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,周边有不错的配套商场 饭店   比较繁华  出行也很方便,到车站5-10分钟  机场20分钟,  以后还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好，去宁波的首选。只是在下班时间段打车很难打。好多次都是做公交抵达目的地。不过周围公交还是比较方便的。对于我来说一定会继续入住此酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是带家人出来度假玩，之前看了网上大家的评价，所以才订了这家，住下来感觉真的很值，房间不大，但里面的设施一应俱全，吹风机，体重称，冰箱，保险箱，还有针线包，家人都很满意，老公还说以后出差也住这里，还忘了说一句，这里的早餐很不错，海鲜也很新鲜，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住过两次了,在宁波这样的酒店性价比还是非常高的,房间稍微小了一点,就是最近外墙装修.有点吵.总的来说还是值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进酒店感到门童， 迎宾的热情。笑容满面， 漂亮迷人。房间不错，干净整洁，很多细节很好！很好的酒店， 值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间不是很大，但布置得很舒服,房间干净，早餐丰富，以后还会再来的。预订保留到20：00，退房可以到次日的14：00，比较人性化.酒店位置也不错,出行方便,性价比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间不是很大，但布置得很舒服。床上用品特别要赞一个，酒店的早餐更是特别推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经住了很多次了，以前通过携程和汇通都住过268元的，感觉很不错。这次和朋友开了2间特价房218元的，除了没像268元送报纸水果，其它没感觉什么区别，朋友反馈非常不错，房间干净，早餐丰富，以后还会再来的。稍微有点小小的瑕疵吧，我们2个房间不在一个楼层，可能去的有点晚了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，家具地毯较新，液晶电视很大，有冰箱，电吹风！床很大，舒适温馨！性价比超高，值得再次选择、推荐！赞。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店感觉不错，位置好，环境好，里面也干净。价格也很合理。早餐也可以。要是酒店名称能更醒目就更好了。以后我会再住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施还是不错，早饭品种太少，前台结款及办事效率较差。\n好像没有擦鞋机。酒店房间设施还是不错，早饭品种太少，前台结款及办事效率较差。\n好像没有擦鞋机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，卫生间不小，卫生较好。酒店在进行外部装修，非常吵，白天无法睡觉。但早餐还不错，有海鲜，但餐桌应该更干净些！218元也就这样了，没觉得性价比很高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '溪口玩好到宁波天港洲际酒店已是下午18：30分了，预订保留到20：00，退房可以到次日的14：00，比较人性化。酒店正在外立面装修，入住4楼北面的大床房影响不大，酒店卫生、服务细节都很好，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体的设计比较有新意，但有些细节还没有到位。总体来说还是算比较干净的。对于早餐来说，还是算一般吧！没有什么新意。与其他酒店差不多。地理位置还可以，交通还是比较方便的。下次还是会考虑入住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很多次了。一如既往的好，下次去这里附近还会入住此酒店的。整洁=干净=舒适=选择=棒=好=选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错!早餐超值，房间整洁，服务也不错!如果房间没有烟味就完美了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，早餐丰盛，距离宁波南站较近，出租车叫车困难，比较适合自驾，交通便利。\n最近装修影响比较大\n客房服务很好，每天送报纸、酸奶饮料\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离市中心近，去天一阁、天一广场方便。房间整洁，卫生不错。早餐很丰盛，服务很好，价格实惠，下次还来住哦！    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还上比较值得的还上比较值得的还上比较值得的还上比较值得的还上比较值得的还上比较值得的还上比较值得的还上比较值得的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间不错，很宽敞。房间略小点，可能是因为拐角的房间的缘故吧？早上没起来体验早餐，比较遗憾。总体来说还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近半年出差宁波，该酒店是首选。酒店优势在于早餐丰富，花样繁多。自驾交通便捷，的士比较难叫，尤其上下班高峰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从网上看到这家酒店评论还不错，第一次来宁波就预订了这家酒店。果然不错，虽然现在外墙在装修，在酒店里面也有关于此的温馨提示，房间内很干净，硬件也不错。这里特说要说早餐的却不错，下次来还会住此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务热情，房间干净，早餐非常好，比一般4星都要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件较好，房间物品应有俱全，舒适干净而且档次高，早餐比较丰富，按照268的价格来说，这算是一家难得的好酒店了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，地点适中，购物方便！就是隔音差点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾交通便捷，餐饮花样繁多；的士相对难打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，闹中取静，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净，物有所值，下次还会再订这间酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，价格很实惠，下次还会去住，就是吃早餐太挤了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，忒别是早餐的真是不错，不错，可以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，早餐丰盛，距离宁波南站较近，出租车叫车困难，比较适合自驾，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的没话说，自驾比较好找，进出城方便。楼下就是一个大超市，附近还有很多大小饭店，打车去市里也就15块左右。强烈推荐，下次还去！建议清洗下酒店外墙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，地理位置好，前台服务态度很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较赞，浴室漏水，流到房间去了 ，服务很好地说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，客户很喜欢，去工厂也方便。\n\n值得推荐\n\n旁边还有超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间增加2瓶冰冻的矿泉水，很好。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沐浴用品太次了啊，强烈建议更换品牌的。其他还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,就是早餐不怎么好,门口早上很难打车,宁波确实很难叫上出租车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，早餐丰盛，距离宁波南站较近，自驾交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，房间设施一般，地理位置还可以，出门就是闹市区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好。会一直去这家酒店的。希望大家都去试试看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和北仑天港是一个连锁集团，与之相比，房间略小，没有浴袍，但有保险柜。旁边有好又多和一些快餐厅。早餐不错，都有海鲜。宁波上班高峰期打车太难了。如果这个时段要赶车，得趁早！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比比较高，房间干净，还送牛奶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错哦，值得推荐。就是房间稍微小了一点，不过也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，但是早餐确实比其它宁波酒店好，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错。房间即干净又安静，下次来宁波还会入住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务不错,旁边就是好又多，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，卫生条件不错，房间舒适，以后还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，方便，但是ms办张会员卡更便宜，只要248', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店很干净，服务态度也好，旁边就是好又多，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比确实不错，推荐入住。我已经入住20次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的餐饮颇有特色，尤其早餐极为丰盛。\n只是上下班时段，的士很难拦。\n适合自驾。\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，设施各方面都比较齐全，旁边就是好又多超市，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，我喜欢的房间，性价比真高。我草喜欢。早餐好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还挺好的 就是头天下午的空调不灵光 后来工作人员来处理了之后就好了 好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近期宁波出差频繁，最中意天港的早餐，是住过的四星酒店中最丰盛的\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调不给力，开着空调冒汗，该检修了。早餐还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，很好，环境很干净，每天有送牛奶，周围交通挺方便的。还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评\n很满意，很好，环境很干净，每天有送牛奶，周围交通挺方便的。还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生条件不错，布置的也挺有条理。\n只是房间面积有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说还不错。就是晚上隔音不是太好。有客人大吵大闹也没人管。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有无烟房 一股味道 服务态度也不怎样 一点都不像是星级酒店 洗漱用品还算OK 楼层的清洁阿姨服务态度不错 其他的都不怎么好 最难受是有蚊子 根本无法睡好觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在宁波出差基本上都会选择这家酒店，服务卫生还是比较好的。就是送餐费要15% 有点多。缺点就是早上打不到车 出行很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，服务也不错，每天送豆奶，房间也干净，就是高峰打车不方便，环城西路这里常塞车，还有就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽说面积有点小,很有风格,床上用品很有档次,早餐没想到品种很多,值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒服，空调24小时开着就好了，貌似深夜就关闭中央空调了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，房间干净整洁。房间就是有些小，不过对起这个价位了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务人士力推。。干净，方便，安静，商务圈范围。周围休闲活动中心很多。酒店旁边还有一个公园，，夜间有很多市民在里面活动。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是和以前的一样的服务好。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，前台服务很好。早餐不错，就是打车有点困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住宁静、惬意，早餐花样繁多，交通便捷。\n下次继续！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内服务较好，服务设施齐全但稍旧，早餐比较丰富，口感还不错，是所住过的宁波酒店最好的一家了。\n交通方便,距离汽车南站距离很近。\n邻接高速路，自驾行程方便\n居住性价比不错，下次继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比的确不错，推荐入住。这个月我还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，早餐不错。但是打车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的环境还可以，店家服务态度也可以，最主要是价格比较实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，性价比较高，早餐相当不错。推荐到宁波的客人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境不错，早餐花式繁多。\n自驾教堂便捷。\n唯一欠缺衣橱，冬天不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内服务较好，服务设施齐全但稍旧，早餐比较丰富，口感还不错，是所住过的宁波酒店最好的一家了。\n交通方便,距离汽车南站距离很近。\n邻接高速路，自驾行程方便\n居住性价比不错，下次继续入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，还是喜欢这家酒店。就是早上很难打车 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不好，打车不好打，早餐挺好的，房价偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '自驾交通便捷，早餐花样多，居住条件良好，新装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住条件不错，早餐花样繁多，最近一直订该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置不错,周围吃饭方便,适合出差住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 这几天空调出问题,房间里太热.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店今晨无热水,不能洗澡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围比较方便，有超市和吃饭的地方，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，早餐简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内服务较好，服务设施齐全但稍旧，早餐比较丰富，口感还不错，是所住过的宁波酒店最好的一家了。\n交通方便,距离汽车南站距离很近。\n邻接高速路，自驾行程方便\n居住性价比不错，下次继续入住。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小了点以外，其他都挺好的，但是酒店所在地早晚交通非常拥堵，打车很困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n\r\n洒店卫生不错，环境也好大堂沙发很旧，早餐一般，价格还可以下次会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，高速附近，方便下榻；海曙中心区近，出行方便；酒店设施略显陈旧，不过舒适度还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面设施 都可以。周围有大卖场；打出租车也需要的时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，但空间较小，相比较北仑曼哈顿天港酒店同样的价格，整体感觉要差一个档次。但周边环境还比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店简洁、干净，就是地毯有点味道，建议网站把商务房、豪华房区别能说明清楚，别于客户做选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次来还选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比较高,值得推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店非常好。非常实惠。设施不错。值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净舒适，环境清幽，设施新颖，感觉好。服务优良，礼貌热情。早餐丰盛。是一个比较好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比较高。酒店的硬件上也很不错，早餐品种挺丰富的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间很干净，设施齐全。268元一晚的房间性价比很高。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的，服务体贴亲切，尤其是门童，帮忙留车位打伞，超出同价位其他酒店的服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又一次入住，，舒适。。下次客户来，，继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，服务很好，离市中心近，周边设施丰富。很不错的商务住所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来宁波必住的酒店，不过没有地下停车厂，地面车位又被很多去逛超市的人占据了。这点有点不太好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，一直住。性价比还是可以的。最近换其他酒店住住了，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间不大以外，环境、卫生、服务、早餐等都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始是看见了洲际酒店这几个字，被唬住了，原来有点山寨的感觉啊。住宿环境不错，早餐简单，而且座位不太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给自己订的房间，性价比和环境都不错，早餐很不错，海鲜丰盛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，就是房间小了点。\n值得一提的是早餐非常棒，出乎我的意料，有凉拌海蜇、白灼虾、土豆炖牛肉，比较丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，虽然房间不大，但卫生好、服务态度也很不错。性价比蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间不大，不过很干净、装修也很温馨，员工服务态度很好。性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，很干净，也很安静，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是3楼的房间，结果比较郁闷，楼上不知道在干什么，像打枪一样的嘟嘟嘟嘟的。吵了很长时间。早餐还是那样子，一早上就是海鲜，选择比较少。\n毕竟宁波其他酒店都价格蛮高的，这家还行吧。早上打车多谢门口的兄弟站在雨里帮我叫车。宁波的车子和杭州一样难打。唉zzzzz', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务不错。交通不便！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，我觉得入住挺值，还送报纸加豆奶，人性化\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净整洁，大床房的淋浴房是用透明玻璃与洗手间隔开的，所以有点小，双人房就没有这个问题。工作人员服务态度不错。元宵节前住的，还每天送了一只毛绒兔玩偶和两小瓶乳酸饮料。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，服务态度好，就是电视频道少了点。早餐一般，门口正在修路，打车稍稍吃力一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是洲际的档次，不过房间设施还可以，早餐太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，就是房间隔音差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店 实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店舒适，就是水有点黄，而且提供早餐，性价比不错，所以推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实和经济型酒店差不多，内部的设施还不错，但是房间太小，而且没有窗户。说实话性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次去宁波都会住这家，下高速很方便，就是外面马路在修路，停车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波天港洲际酒店早餐已经有改进了，还能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般的酒店，该有的都有，也没什么特别的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在有点小，前台服务一般，不见笑脸。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐已经有改进了，公司协议的，但是就是居民区稍微有点吵，还能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，性价比高，酒店房间很干净，服务人员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，已经入住很多次了， 到宁波出差是最好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一如既往的好，不论在服务，酒店环境，餐饮方便都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错,房间很干净,网速很快,早餐不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，我还蛮喜欢的。就是外面在修路有点不方便。暖气很热我喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是可以的，早餐还不错，唯一的遗憾就是没移动花洒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住 和网上大家评论的差不多 不错 前台小姐态度挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直住这酒店，不过每次都是没有阳光的房间，希望下次能照顾一下老客户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，交通也方便，周围吃饭购物都不错，性价比挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，挺方便，旁边快餐店都有，超市也有，但是早餐不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，已经多次入住。早餐也很好，很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境，服务一如既往的好，老客户了，到宁波出差这里是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口在修马路,很拥堵,打车也很困难.房间还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算温馨,前台服务人员也算热情.位置还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口修路,出行不方便.早餐还是一般,服务质量也一般.床垫有点硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值这个价，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较喜欢的酒店\n性价比比较高，服务好，房间环境好，用餐沙发舒服\n但是用餐设计不是很合理，位置不够多，早餐品种一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常丰富，环境不错，服务好。性价比合适，酒店内和旁边都有吃饭地方。周围有超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，房间很干净，价位也比较合理，离汽车南站很近，非常方便，下次还会选择该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格合适，一楼饭店还行，早餐不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，隔音效果不好，设施还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错。一如既往好。早餐没有上回住好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音效果不好,早餐一般,周围都是住宅,环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂环境不错，服务员也热情招待。入住的是商务单间，很舒适，窗外可以望到公园，风景也不错。硬件设施也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面条件都不错，性价比很高的酒店，服务员态度很好。就是出行方面，车不好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置还不错，离中心城区很近。卫生不错，服务也不错，价位合理，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，前台服务不像评论说得那么差，退房也没有那么慢，不过也没有特别出彩的地方。\r\n晚上有赠送的豆奶饮料，不多，250毫升。我是订了餐，可是送到房间，汤已经不热了，仅能算是温的，菜倒还是热的。早餐也不像评论里提到的那么好，很一般，种类较少。\r\n住宿方面，洗浴的花洒很不错，可能是床很好吧，不然我应该不会起得这么晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，很方便，但是前台小姐服务很差，连信用卡的预授单都不记得给我们~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   1、订的是行政双人间，一看房间，怎么这么小，那价格可是比标准房高上几十块的哦，叫上服务员去标准房一看，那确实标准房就更是小小一点的可怜了，床和旁边的沙发都快碰在一起了。无语，太小了，没办法！\r\n   2、房间空调夜里会被你自动关掉，就算开着效果也不好，闷的很，呆里面不舒服。\r\n   3、早餐还算可以，而且还有海鲜，虾姑、鱼等算不错。\r\n    4、位置一般，不是中心，出去哪里都要打车。到天一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理环境很不错，前面是一个大公园，旁边是小区，内部设施虽然不算新，但很干净，服务员的态度也很好，就是早餐的餐厅有些拥挤，可能跟酒店年份比较久有关系吧，但早餐无论种类和味道都很好，赞一个。总体来说很满意，下次去宁波还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间很舒服，卫生条件很好。酒店周边餐饮也不少，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '代亲友订的。他们感觉总体不错，特别早餐比较满意。但服务需要加强，尤其是前台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很不错的 ,就是早餐品种偏少了点,希望改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比很好，周围环境好，交通、购物便利，但是服务电话很难打进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较新，房间里是长虹的液晶电视；卫生间和淋浴房都挺干净的，吹风机、电水壶等硬件也比较齐全；早饭里有宁波当地的特产海鲜，比如蛤蜊、虾等，可惜本人早饭吃不下海鲜，亏了:P', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一如既往的好，每次出差都入住这个酒店，这次还有个特别的小插曲。 离店当天是中秋节，出租车非常不好打，酒店专门让一个工作人员帮忙站到大路外面打车，之后另一位大堂服务人员也出来在另一街道上帮忙截计程车，最后终于帮我成功找到一辆车了。非常感情该酒店的周到的服务！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错， 大堂看上去很气派，房间卫生也很好，前台服务人员挺热情的。唯一的就是房间内光线不是很好，需要工作一下的话就不是很理想，希望能够改进一下，或者提供一个明亮点的台灯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚发表过了，就是前台服务不好，另外浴室里边山寨版的玉兰油沐浴露以及洗发水真的将我雷翻了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的当晚，朋友打来电话，转了N次都失败，我打电话给前台问怎么回事，前台小姐回复说：你打给我不是好好的吗，我们说话没问题啊，你让你朋友再试试吧！KAO，试了N次没办法才找他们的，什么话呀', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直很好，一直在努力，希望继续保持。什么时候把山寨的洗发和沐浴露换掉就好了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错的  房间挺大。。。出来吃东西很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的很干净，很舒服，前台服务员态度不好，但是那些整理房间的真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适干净交通便利前台服务态度亲切和蔼值得向友人推荐下次来还会选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得整体还可以，比较安静。舒适度也不错，只是有3个问题，1、早餐远没有其他网友说的那么好，只能说一般；2、房间隔音较差；3、居然用山寨版的玉兰油沐浴露，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很适合情侣旅游住宿，很温馨！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是看了网友的评论选择入住，总体感觉不错，早餐很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，性价比也挺高的，唯一不足隔音太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错下次还去住..................', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行，早餐不错，房间大小还可以，下次还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常好，值得表扬。保持这么久优秀的服务不容易啊，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽不是市中心，但也算是繁华地段，交通方便。早餐丰富，中晚餐价格也不算太贵。旁边是好又多超市。值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境卫生各方面都很好，服务员态度也很不错。值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天一假日酒店的被子一开始是潮湿的，感觉不好，房间又小，那天我一晚都没睡好，太不爽啦！不推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天港洲际酒店总体不错，整洁干净，服务态度还行，最棒的是房间里有小冰箱，不错，在此顶一下！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，前台的服务生男孩子不错，女的态度比较差！早餐很失望，9点就没东西了，说是到9点半呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错,环境也不错，房间很干净，很宽敞，还有免费按摩枕头', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比高, 服務不錯, 物品忘了, 積極電話告知而得以取回.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离机场特别近，环境卫生很好。床很舒服，酒店周围有很多饭店和歌厅、桑拿等娱乐场所，生活很方便，价格适中，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel will be my choice again next time.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，值得表扬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很不错，就是晚上去晚了停车比较难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富 有海鲜 打车要看运气 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很毫華但乾淨服務佳,旁有超市,出入方便,附早餐不錯.已住宿無數次.相當滿意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区打的就起步费，性价比也非常高\r\n特别是早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务有改进，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高, 很方便, 旁边有很多不贵吃的选择, 又有大型超市. 下次会再住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，感觉挺好的，旁边就是好又多超市，打的也算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提点意见：沐浴用品换点好的可以么，还是用的山寨的玉兰油，空调早上不制冷，白天和晚上还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小巧精制，温馨，早餐丰盛，味道很好吃哦。宁波天港洲际是我来宁波出差唯一的选择。我很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，很方便，挺喜欢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，地段不错，价格不高，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬价条件非常好！但是服务有点不像四星酒店，客房的清洁人员非常冷漠，但大堂经理与行礼员非常好。早餐一般，尤其是地面非常油，但总得来讲，性价比不错，对了，房间隔音效果太差，我都能听到隔壁房间人的对话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，设施还可以，每天晚上有豆奶饮品赠送', '短评打分': 3}
{'短评内容': '配套设施，服务态度，卫生状况等各方面条件都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还是一如既往', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小了点  但是感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值享受，超高性价比', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超值享受，超高性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还是那么好，哈哈。中央空调不是24小时，好像半夜就关掉了，早上吃完饭热死了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较丰富，我会推荐给我朋友住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置和交通都比较好，就是会员价格还是偏高了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都比较好，早餐比较丰富，地理位置和交通都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，反应还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，早餐很丰盛，很舒适的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净，卫生，早餐也还行。就是位置偏点儿，早上打车不容易。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还是一如既往的好啊，就是沐浴用品居然真的是山寨的玉兰油，这次特意看了一下，希望酒店更换。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置尚可，空间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还是一如既往的好啊，就是沐浴用品居然真的是山寨的玉兰油，这次特意看了一下，希望酒店更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很高，下次出差去宁波还会住那边，早餐不错，就是打车有点难度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是卫生间小呢点。不过很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高 卫生很好 的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多次了。不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店住所，就是打的不好打，不过话说回来整个宁波就没几个地方好打的的；房间里什么都好，就是沐浴乳和洗发水太次太次了，一看一位是玉兰油，没想到是高仿的，洗发水和沐浴乳的感觉差不多，都可以两用了。总体上说，很好的酒店，十分推荐，下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotle is very good.I like it.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,房间小了点,价格还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    五一入住，标准三星酒店，客房与服务都不错，五一入住性价比较高。地理位置距天一阁、火车南站均只需出租车起步费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性價比不錯，但位置稍微遠一些，交通不是這麼便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是满不错的\r\n但是一些小细节值得注意\r\n比如说肥皂的提供\r\n打电话给服务台\r\n说没有免费的肥皂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡加个移动花洒就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境~~~出入也方便，周边吃的地方也多·~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一个酒店，性价比高，又干净，以后会经常光顾该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间虽然不大，但是设置合理，离机场不远，附近也有饭店吃饭，不错！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店 出差宁波一直住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场大约20分钟的里程，我是早上6点多出发到机场的。正在修路，如果其他时间需要提前走。酒店干净整洁，房间安排不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小，服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置由于靠近宁波南站，如果早上办事打车相对比较困难。房间感觉满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，就是房间小了点，早餐很不错，品种很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位中的酒店，天港洲际算性价比高的。早餐还不错，服务也到位。如果没有很高的预算，去那里住还是不错的选择，其实到天一广场打车就起步价，不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  就是不知道以后还有没有218的特价房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店 可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务较好，但此地太不好打出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，服务，设施，位置，舒适度，性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 订的特价房 218的房价 有这样的硬件蛮意外的。。。\n早餐也还过得去 性价比比较高吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间和特价房看上去没什么区别', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不会再次入住了 实在一般 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不行，每次入住好几天，前台做门卡时就做一天，搞的每天要去前台刷，虚心接受屡教不改', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '终于又等到天港搞特价了，价格不错，酒店的内部环境也不错，就是这次住的房间淋浴房的地漏不好，有点堵了，一用水就要满出来，美中不足，还有就是天港这里打的不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各个设施都比较好，就是打车去车站不是很方便，主要是出租车比较少，希望酒店能考虑解决这个问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较好的酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很郁闷啊，晚上中央空调吹出来的全是烟味，无烟不无烟楼层都没区别了！！！希望该酒店引起注意，晚上房间空气太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得这家酒店的服务非常好，设施什么的也挺好。下次还会去住的。\r\n就是周边的饭店生意的爆好，没有定位子，过去都没座，郁闷。。。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间很干净，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说房间还是挺干净的，但是装修有点老了，过时了，硬件也不太好。房间连衣柜都没有呢。。价格倒是不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还好，早餐不错。下次仍旧考虑这家。如果价格再便宜点就OK了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家酒店住了两晚，总体感觉还不错，服务也比较好，我们的要求都能及时的满足。之前选择这家酒店是想能有比较好的早餐，但是住下来发现早餐不怎么好，希望可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为住过北仑的曼哈顿天港感觉很好，所以对宁波的天港洲际有点失望，房间小位置不好室外有噪音要求换也没下文，想想只住一晚也就算了，洗漱空间拥挤，地毯脏，早餐一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这样的价格，对应这样的软硬件很超值。房间显得挺干净，该有的也都有了，很不错。来谈谈不足之处：1、隔音不好，而且可以说相当不好，晚上走廊外的人声时时传来。2、卫生间淋浴房是不是应该再动点脑筋，淋浴的水会顺着淋浴房的玻璃门渗出，不得不用毛巾给垫上。3、早餐一般。\r\n说这些不好，并不是否定天港，而是觉得可以改进的，天港还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我来宁波出差一直选择这家酒店的行政房间，很舒适，我很喜欢，而且还有丰富的早餐，价格也可以。不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的质量有些下降', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店网速没有以前快了，很慢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室外装饰一般，内部环境还不错，内部一楼餐厅味道不错，早饭还可以。\r\n性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，在马路边很容易找，周围还有KFC等吃饭的地方。但是房间本身一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的嗦，住了N次了，最喜欢该酒店的早餐，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，早餐更不错，哈哈，下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比绝对高', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好， 值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离城区太远,不方便.服务不是太好.居然不能兑换外币.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐还可以就是宁波打车不是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不是一般的差,旁边就是超市,购物车还是叉车滚来滚去的声音没有间断过.一夜没睡.酒店说以客满为由不给换.唯一有一间,烟味浓得让人恶心.希望能改善.省得让出差的人,晚上连个觉都睡不安心.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不错，来住过很多次，\r\n交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般,没什么特色, 价格方面倒还比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间里的空气好像有点不流通，其他都很ok！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我都说过N次了，不用再多说，大家可以住一住就知道啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生，设备设施都比较不错。特别是早餐选择的余地比较多，所以下次我还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，比较干净。早饭品种还是比较丰富的。性价比较高。\r\n\r\n就是打出租不方便，酒店侍应生基本没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太一般了，就早餐还过得去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置离我当时办事地方比较近,而且酒店的条件也不错,没什么不满意的,价格也合适,适合商务入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离南站比较近，走路20来分钟，边上有好又多，房间设施还可以，早餐味道很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进这家酒店，感觉非常温馨，服务人员很热情，早餐也很棒，很少有酒店的早餐可以比得上了，服务人员的态度都很热情，非常感谢酒店人员的细致周到的服务！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，各种硬件措施都很棒，外观虽然看上去不太好，但是进入大堂以后，走廊、房间都是很温馨的，卫生很棒，设施也都很新，住上去非常舒适，性价比非常好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对他们的服务非常满意，当时订好的房间到店后却满房的，他们提供了免费升级了房型，很实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家性性价比非常高的四星标准酒店，装修非常新，房间设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口叫车很难，房间非常小，大堂还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽说在环城西路上，但因为宁波市区面积不大，到市中也非常方便，周边美食林立，快餐、中餐都有可选择的非常多，自驾车也有停车场，离高速路口三五公里左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房很难定到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很不错，特别是那天早上要去奉化，客户的车接送很方便，不用经受市区塞车之苦。早餐还可以，有点宁波特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒服，我会再去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这家酒店，只是限于差旅标准，只能住特价房，特价房这个真是难订，很抢手，房间不大（特价房，其他没住过）但房间干净，只是早餐实属一般，服务也不错，员工都会和你打招呼，感觉很好。是我出差宁波的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境硬件设施都不错，就是宁波的出租车不大好叫。但是下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较不错，性价比也高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬软件都不错，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好,特别是早餐特别好,有海鲜,旅店早餐中少有.我下次出差还会去住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，服务还可以，就是晚上有些吵，前台说是隔壁好又多装修，但我怎么听都是楼上发出来的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都挺好的，就是空气不怎么流通。感觉闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，有海鲜，挺丰富，性价比不错，但房间略小，大床房只适合1个人住。特别是洗手间的门和浴室的门，离洗漱台距离太近，周围环境不错，离机场近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到如此价格还可以看到英语台，早餐非常不错，性价比较高。但HBO马赛克严重，房间小了一点，特别是盥洗间．\r\n前台服务有待加强。我注册时让前台小姐查找我同事房间打进去，我找他有事相约。她让我自己打手机问到同事房间号，告诉她房间号她再接进去，最后我自己打手机解决，我当时说这种服务不象是星级以上的作派，这个员工需加强培训！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和性价比还是挺满意的，早餐也还不错，如果电梯能改进下更好，因为住到六楼的话，往往还得换乘，不是太方便，另外房间小了点，总体来说还是满意的，下次住还是乐意选择这家酒店的．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很干净，也很舒适，就是小了点，不过性价比还是可以的，早餐一般．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件稍微简单了一点，但是环境和服务卫生还是不错的，位置也比较方便，总的来说还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的离市中心很近，出行很方便，服务和卫生也都很到位，还是一家很好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打的不便，周围吃的地方很多。服务不错，性价比较高。HBO马赛克严重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长假在天港洲际住了2个晚上，总体评价是性价比很高的酒店，早餐特别丰富。住的是特价的商务单人间，但大床两个人睡还绰绰有余。不过同样价格不同房间面积差很多，301比较宽敞，308除了床就所剩无几，建议定了房间号看一下再做决定。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务员态度也挺好的，自助早餐挺丰富，就是房间有点偏小，总体感觉还是不错的。性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，住着舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人满意度非常高 是非常好的4星级酒店  价格也非常好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵了点，其他不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的电视是卫星频道马赛克太多了,地毯有点脏,性价比很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的价格比较合适性价比很高,住着还不错,在当地来说算是不错的了,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的豪华单人房，房间还算大，床也很舒服，没有送水果送的是豆奶。 也有一些不足，房间没有睡衣的，而且也没有香皂可以用。 值得一提早餐非常丰富，有很多海鲜可以吃，有点意想不到。非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来我订的是双标，但上到房间才发现是大床房，马上打电话到前台要求更换，前台的服务员态度很好，马上给我更换，房间很干净，而且价格吸引，才218，在宁波这样消费水平较高的城市来说，确实很不错，晚上还有两盒小维他奶送呢（意想不到）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的比较舒适的酒店，服务啊、卫生条件啊，都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，房间比较干净，服务也还可以，就是房间里没有电脑，有点不方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '218入住的特价房，去了后免费升级到了高级大床。\r\n\r\n环境和设施确实非常不错，可以达到4星的标准。周边的环境也很不错，是个大购物广场，各种吃的都有。\r\n\r\n但也有缺点：\r\n1）.服务不怎么样，从前台到其他的服务，完全达不到4星的标准；\r\n2）.我住的房间空调完全没作用，晚上很热；\r\n\r\n另外可以送免费的双早，这个非常好。早餐总体来说还可以，3星左右的标准，就是饮料少了些。\r\n\r\n总体来说这个价位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置较适宜，周边环境不错，酒店内部管理到位，性价比较高。不足支出标准房面积较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错,位置一般,卫生比较好,舒适度也还可以,以这个价位住这样的酒店还是比较好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还是不错的，内部环境挺好的，硬件设施和整体的服务都还不错，交通也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的,很干净舒适；环境也很好；还是比较符合我的要求的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都好，就是房间太闷热了，空调总机大概是没有开，不制冷，其他环境还可以，电视是液晶的，这个价位已经不错了，卫生间还有大瓶的力士洗发水和沐浴露供使用，房间内还有免费的书籍供翻阅，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格虽然便宜,但缺陷也不少,房间窗户外面是个走廊,害的我窗户也不敢开,怕晚上有人从外面偷东西,关了窗户,房间闷热,空调毫无作用.4月天气,晚上热的睡不了,我们2个房间,晚上都没睡好.这样饭店,以后再也不敢去了.房间也其小无比,连衣柜也没有,衣服没地方挂,就全堆在椅子上.服务也不怎么样,承诺的水果,没有.不知道为什么会有这么多人推荐,有上当感觉.\r\n不过如果就是考虑价格,也能将就,但性价比不能算高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置稍有点远，但是到市区也就四公里，性价比很高，窗帘内嵌很遮光，隔音稍有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置稍远，其他的都非常棒！性价比非常高，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是帮朋友订的，他说挺舒服的，位置不错，价格也很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床比我预想的要宽，而且很舒服，总起来说性价比算是很高的啦，不过如果活动范围在天一广场城隍庙以及老外滩的话，位置稍嫌远些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错，相对于星级来说设施，服务都不错，物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较超值，早餐比较丰盛。就是特价房的窗户被一堵墙挡了，有点小不爽！总体不错的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格有点贵，和我之前在嘉兴住的那个财富假日比，硬件稍微有点旧，环境服务还是可以的，位置也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没话说 很超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还是能上真正四星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住宁波，晚上下飞机，第二天到（非市内）宁波工作，\r\n如果你也跟我一样的话，住这里再好不过了。\r\n大厅 房间，设施 卫生，都非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修较新，硬件设施较好，床也比较舒服，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适,服务也很好,交通都很方便,所以总体来讲,性价比很高的一家酒店,值得推荐.\r\n只是可能我们是过年期间入住的,早餐的咖啡厅在人多时,服务有点跟不上,首先是位置不够,其次是食物跟不上,常常会等食物出炉的感觉,象我不愿意等的人就只能吃不饱了,而且酒店的正餐味道有点偏咸,价格也有点偏高,所以建议大家中餐晚餐尽可能在外面饭店享用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很好，早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，性价比高，客观上来讲值得一住。缺点就是床太硬，我们一家订了三间房，我跟老公住的8339，不幸的是空调不起作用，吹了1小时的凉风，有人来维修了，还是不成，要了两床被子。结果回家就感冒了，现在还躺在床上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，很干净，环境服务挺不错的，我们自己开车去的，觉得位置还可以，价格也能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间空间小了点，但总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮干净的,早餐也非常可口,性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的,价格也能接受,就是房间隔音不太外边比较吵了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,位置很好,交通很方便,价格也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打折后的房价仍偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为这是个不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店, 虽然房间小了点, 而且浴室的布设很象汉庭之类较高档次的经济型酒店, 但价格确实有优势.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场和火车站都比较近，适合商务出差入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很方便，房间里的用品也不错，早餐吃的东西还算多，只是卫生间小了些，但是它的床睡起来很舒服，有到四星的标准。值得一提的是，酒店房间里的小酒吧里的东西全，价格也不贵。（只是外面超市里的价格）。总体来说是一家性价比很高的酒店。下次来还住这酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车位置能扩展就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮我的经理定的。看到评论打分为4.6，就放心的定了。还真没让我失望，大床上竟然放了5种不同材质枕头，这我以前在同样星级的酒店中还没有听说过，咖啡屋很有情调。唯一美中不足的是早餐。但总体还是很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午假去的宁波，住三晚，除当中宿大榭，其余两晚均入住该酒店。性价比非常高的酒店，服务到位，设施干净整洁，价格很适中，交通很方便，特别欲走杭州湾大桥的，自该酒店出发的路线很顺。<br />\n唯一的缺点是房间有些小，没有放行李的架子。早餐不是特别好。<br />\n周围吃饭很方便，出门左首有家真功夫，专做蒸饭，味道不错，环境很好，还有肯德基，可以去那里吃早餐。开车去月湖周围地区也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住行政单人间，不错，带液晶电脑，液晶电视。用起来满爽的。厕所的风格也满喜欢，透明的也可以用百叶窗遮挡，客人来了也满欣赏的。只是觉得不象商务酒店，象情人酒店。交通看自己办事的方便了，停车打车都还可以。下次来还会入住。<br />\n唯一的缺点是房间里缺少茶几，客人来坐在沙发上喝茶没有地方放，只好把床头柜拖过来顶一下，希望以后可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了两次，普通标间卫生间有点小，行政的住起来还算舒服，设施也比较新，服务生的态度都还不错。交通还算便利，旁边有大超市，吃饭、买东西都还算方便，整体还是不错的。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在这家酒店住了一晚,比想象中的要好,就是房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以。在好又多超市和KFC、真功夫等旁边，买些必要的东西和吃快餐都比较方便。离机场和火车站也不远，交通上还算方便。最不习惯的是洗手间和洗澡间是透明的，如果有客人来了，想借用一下洗手间，那就比较尴尬了。自己一个人住或是夫妻、情侣住，那还无所谓。觉得两百多元的价位，这样的条件，可以接受。打算以后自己去宁波出差，还是选这个酒店。如果是带着外宾，就要找高档一些的酒店才行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是午后入住,下午想休息一下,可是我的房间后面是个超市的仓库,货运车辆滚滚不停,轮轨的噪音令人焦躁.跟前台说换房,没结果.这种噪音竟然持续到深夜!真遗憾...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，也很新。虽然位置偏了一些，但是宁波也不大，打的去哪都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，工作人员的服务意识非常强。<br />\n位置不是特别好，但宁波不大，所以可以忽略不计。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Although not in down town, this hotel locates along a main<br />\n street.<br />\n <br />\nAnd quite convenient to the airport.<br />\n<br />\nFurniture in room is quite comfo', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好应该说非常值得推荐的一个商务酒店！房间简洁温馨，小细节做的比较好，很人性化,有些标志看上去真的很舒服,在五星极酒店才能见到. 一入住就有2张咖啡券送,客房里面有免费的矿泉水赠饮.还有住了几天,每天都会有水果送来,虽然不是很好,但是感觉相当不错.<br />\n房间较小但风格还算有特色。一般四星级酒店的配备都齐全。最特别的是房间会放2本书。让人有些惊喜和意外。也是宾馆细心考虑服务的体', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這酒店算是很好,尤其前台服務的態度;但早餐則不敢恭維;餐廳服務員忙於聊天,不大理會客人的要求;更有一位男性服務員,滿臉鬍子(不是修飾好的)非常惡心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！下次还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在套房里住了几天,感觉不错.液晶宽屏电视,浴室是透明的,而且淋浴头特大，像个大向日葵，超喜欢．感觉很舒服,很上档次.<br />\n房间干净舒服,服务周到,加上交通方便.这样就足够了.天港性价比可以,很适合我们.<br />\n下次还住那里,客房历装了电脑,自己笔记本白带了,不过以后就不用带了.下次基本上还住那里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富,房间很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '咖啡厅很上档次,和客户在那里,感觉很不错.<br />\n整个大堂很气派,配上无线上网,很方便.<br />\n大堂的服务员很漂亮,心情很好.下次还住那里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住这里真没错,环境很新.客房里面配了电脑,网速超快,真爽.<br />\n早餐真的很丰富.感觉很好.', '短评打分': 3}
