{'descr': '公寓式管理，感觉挺安静、安全的，周边非常便利，小吃选择特多，晚上喜欢去泡的朋友附近都有不错的选择，还会再入住！', 'star': 5}
{'descr': '环境太差，乱七八糟，退了', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错 就是退房慢点 临近超市 交通便利哈', 'star': 5}
{'descr': '还ok...................', 'star': 5}
{'descr': '不错  高度很好    隔音很好   就是地毯有点脏', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，很干净。', 'star': 3}
{'descr': '性价比非常高的酒店，住在15楼，很方便，景观很好。下次去还住那里。', 'star': 5}
{'descr': '一百五的价位还是挺不错的，交通方便，就是吃的贵啊，还是很推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净的，屋子小了点。环境不错。', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，服务太差还坑人。放了一个坏的杯子在里面结账时硬说是我弄坏的。天啊我都没用过房间的杯子怎么弄坏？？？？？。请入住的人小心了！可能这也是他们创收的一把利器别中招哦', 'star': 1}
{'descr': '一般，没有想象的好。     。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '一如既往的好。价格不贵。下次来住u是必须的', 'star': 5}
{'descr': '真受不了  那个卫生       太脏了  走廊很黑    白天都吓人', 'star': 1}
{'descr': '入住的1308，有个阳台，但是很多灰\n前台的服务态度没传说中的那么烂，至少我这感觉尚可\n晚上很安静，睡眠不受影响\n厨房的设备基本没动，不做评价\n晚上楼下真热闹，好多地摊，好多MM，好多大腿。。。\n', 'star': 5}
{'descr': '是个公寓式的酒店，电梯还带门禁的，热水很好，更适合长期居住，或带小孩的，可做饭什么的', 'star': 5}
{'descr': '这个价钱很值得，交通也方便。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店属于公寓式，房间比较小，基本的设施还是有的，就是楼道里太暗了，晚上会来有点恐怖，部分房间需要用要是开门，不太给力', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较好，我是第一次住，也不好找，房间打扫卫生，很不及时，需要打扫还须提前通知前台，房间地毯很脏，网速差，总之不是很理想。', 'star': 1}
{'descr': '  酒店挺好的   是自助式的  电磁炉油烟机啥都有 就是冰箱不能用    唯一的缺点就是桌子上有点脏', 'star': 5}
{'descr': '地方很好找，离火车站有三公里，坐201三八广场下！附近有购物家乐福及商场电影院', 'star': 3}
{'descr': '很满意，本来只打算在这里住一天，结果又多住了一天。刚打算入住时没抱着太大的希望，但是结果着实让我小惊喜了一下。在网上订的特价大床房，120.价格还算实惠。住在26层，落地窗，对面看到山和湖，景色不错。楼下有家乐福，旁边有小吃街，让我过了回嘴瘾。屋内设施很齐全，微波炉，电磁炉，抽油烟机，但是冰箱不能用，空调好用，也有电话，不知道为什么好多人评价没有电话，浴室里面有浴霸，不错。房间虽然小了些，但麻雀虽', 'star': 5}
{'descr': '本来没抱着太大的希望，但是也着实让我惊喜了一小下。在网上订的特价大床房，120.价格还算实惠。住在26层，落地窗，对面看到山和湖，景色不错。楼下有家乐福，旁边有小吃街，让我过了回嘴瘾。屋内设施很齐全，微波炉，电磁炉，抽油烟机，但是冰箱不能用，空调好用，也有电话，不知道为什么好多人评价没有电话，浴室里面有浴霸，不错。房间虽然小了些，但麻雀虽小五脏俱全，性价比很高，绝对对得起价格，而且距离车站也不算太', 'star': 5}
{'descr': '很不错，楼程很高，住的很温馨，环境很安静', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体环境相当不错，设备也非常齐全，住着非常舒服，服务态度一般！', 'star': 5}
{'descr': '公寓式酒店，有家的感觉；地面卫生不太好，可能是因为毛毯不易打扫，但是打扫卫生的阿姨态度很好，前台服务员态度也不错', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店是公寓式，而且卫生收拾的不及时，隔音效果不好', 'star': 1}
{'descr': '性价比超高的酒店，我被安排住在29层，从阳台能看到大连不错的夜景，我还拍了夜景照片，自己还煮了一些海鲜，房间面积适中，床软硬舒适正好，睡了一个好觉，如果一定要说不足，能在阳台加个椅子，屋内安上座机就好了。总的来说，如果要求不是太高的话，这是很不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很满意，服务也很好下次还要入住', 'star': 3}
{'descr': '家庭公寓式 可以简单做菜，私密性绝对可以。就是不好找，嘉和花样年华至少有3个楼，不知道是哪一个？房间地毯太脏了，还有瓜子皮，没有办法我用浴巾垫地。其他都可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的热水器洗着洗着就没了热水了~~~郁闷~~~泡沫用冷水洗的 房间卫生很一般 地上还有头发 地毯真应该用吸尘器好好吸吸 应该不会再去了', 'star': 1}
{'descr': '房间除了有点小以外，其他还不错啊~ 很干净，淋浴水也很热~总的来说还是不错~不过正如其他顾客评价的一样，隔音效果不是很好~', 'star': 5}
{'descr': '除了床太硬 其他都还可以吧 最关键的是没找到避孕套在哪 那个郁闷啊 ', 'star': 5}
{'descr': '价格不贵，周围的地理环境不错，附近就有家乐福，购物挺方便的，晚上还有很多小吃。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的酒店，环境不错，有家的感觉', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，比上次的房间大，感觉24楼的条件要比其他楼层好一些，楼下小吃味道好极了。', 'star': 3}
{'descr': '感觉还行，值这个价钱，唯一不好的就是就打扫卫生的服务员不太积极了，住了三天竟然都没人过来打扫，周围环境不错，楼下有各种小吃味道很好。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的地理位置好，风景也不错，很干净下次还会光顾的', 'star': 3}
{'descr': '还可以 就是面积有点小 风景不错 房间有点返潮', 'star': 5}
{'descr': '很不错 地理位置很好 环境很好 、、、、、、', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢~落地窗~强力推荐推荐，下次去还选这儿~', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的 公寓的  有点家的感觉 挺干净 每天都打扫的挺好 就是遥控器坏了 得用电视盒子 ', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，地理位置比较好，就是房间设施有些旧，停车还要收费', 'star': 5}
{'descr': '很好很方便房间大地处老城区，有很多好吃的小吃的地方，有地方特色下次还去', 'star': 5}
{'descr': '有电磁炉，有微波炉，有网线……\n\n但是有一个问题很严峻！\n\n网上说标准间有三十平，其实来了看看就15平……\n更@￥#￥**的说，这里的前台居然说，三十平就是这样的……\n再加上这的前台连制服都木有……感觉好不正规啊……', 'star': 1}
{'descr': '这个酒店非常好，打车到火车站也就是起步的八块钱，酒店旁边就是家乐福，购物买东西都不错，酒店服务态度也很好，房间也很干净安全性也不错，非常值得推荐，如果下次去大连，一定还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店式公寓,面积太小啦!', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店说实话非常的差非常的差,别看价格便宜,但让人非常不爽快:1.前台不能刷信用卡预授权.2.公寓式的酒店,门锁很锈,很难开3.前台服务很随意就一个人在,也没有统一的服装一看就不是正规酒店.4.屋里没有一次性洗漱用品,打扫卫生的也就是保姆一样的阿姨,很不专业.5.人员嘈杂,什么人都有,你们明白的.6.房间里构造很不舒服,地上全是头发,很恶心的.7.毛巾也不换,被套更不可能换,我身上睡了一晚都很痒', 'star': 1}
{'descr': '价格上比较有优势，房间比较小，配套设施很全，酒店式公寓，靠近三八广场，吃饭的地方很多，买东西也很方便，有家乐福，就是不能刷卡。', 'star': 5}
{'descr': '非常好的一家公寓式宾馆 感觉很好房间很好 里面很干净电器很好用以后还会继续入住的没有问题                                                                                                                                                            ', 'star': 5}
{'descr': '很好很好不错 房间宽敞 地点方便 下次还去 就是没有早餐，附近有烧烤 烤鱼 火锅的料理点 味道不错 极力推荐哦 ', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店惟一的优点就是地理位置还不错，临近市中心，旁边还有个家乐福。除此外真不推荐，那么小的房间，还弄些不实用的燃气设备，却连个沙发和凳子都没有，桌子也没有，带个电脑都没地方放。打电话给前台要个吹风机，一句话直接没有。被子一拉，一支小强忽地跑出来，真是受不了。', 'star': 1}
{'descr': '不是很满意，只是楼屋比较高，卧室的网线不好使，客厅的好使还没有桌子，浴室比较小。', 'star': 1}
{'descr': '在同等价位上面来说的话房间比较小，装修不够好，例如电话放在地上面，床很不好，甚至可以说是便宜烂货，还有就是屋子里面没有椅子，我们住的那屋子柜子还是坏的，那房间大概是在18层，千万别去那住。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，交通方便，房间小，卫生条件差点，微波炉、厨房纯粹就是摆设，没啥用', 'star': 1}
{'descr': '比原先的花样年华新一点！就是房间小了一点！！其他都满意', 'star': 5}
{'descr': '优点：地处繁华地段，交通便利，视野较好，周边生活设施齐全，家乐福中山店距酒店走路不到1分钟。酒店式公寓，房间内各类电器、设施齐全。\n缺点：房间较小。', 'star': 5}
{'descr': '不错~~这次比上次住的干净整洁多了，我想因为这次还会来的~~', 'star': 5}
{'descr': '各方面都还不错，就是没有桌子用电脑不怎么方便。', 'star': 5}
{'descr': '除了地理位置较好以外，真的不咋地，不咋地呀不咋地，还得凑够20字', 'star': 1}
{'descr': '  还可以    房间太小。。。房间内的设施有点简单，期望更加人性化一些。。。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，周边配套方便，服务态度，但是卫生稍差。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店非常不错 就是稍微小了点 下次来大连应该还会选这里', 'star': 3}
{'descr': '酒店式公寓，有微波炉电磁炉等等的厨房设施。。。很不错。。。很干净。。。就是房间稍微有点小。。。不过这个价位很值得', 'star': 5}
{'descr': '收拾的比较干净，周围吃的也比较方便，就是房间小了些', 'star': 5}
{'descr': '还可以，有点旧，风景还不错，上那都方便，上机场火车站近呀', 'star': 5}
{'descr': '公寓式酒店，卫生装饰都不错，值得推荐。特别是大的液晶电视，就是没桌子。', 'star': 5}
{'descr': '卫生不好，马桶不停的堵，房间空调不热，而且声音极大 ', 'star': 1}
{'descr': '这个地方离市区近，交通，吃饭都很方便。环境也不错，下次去还住哪边。', 'star': 5}
{'descr': '适合家庭入住,价格较低,但是卫生不好,发现地上有以前客人的瓜子皮和果核，水杯里有灰尘的气味，总之细节处理的不够好。', 'star': 5}
{'descr': '来到美丽的大连，在网上定了那么好听名字的酒店，心里非常的惬意。住进去以后呢？服务条件太差。还么有早餐！还请各位朋友不要住这家酒店。', 'star': 1}
{'descr': '房间太小了。卫生服务都不是很好。', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜，有厨房，但是十一点就开始敲门，问是不是退房，真是……', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，可以说很小，但是冬天还是比较暖和的，是公寓式酒店，虽然电器不少，但感觉一点用处没有，相反，需要有的桌子却没有，真服气了，不过总体还好，性价比还行吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，性价比很好。房间舒适，还有迷你的小厨房，酒店准备了简单的厨具，你可以试试厨艺。楼下有停车的地方，只是要花五块钱，O(∩_∩)O哈哈~。总体来说，很好，下次还会来的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间一般，空间太窄，上网很慢', 'star': 3}
{'descr': '位置在三八广场，房间很适合旅游休闲，价位适中，周边有很多吃饭的地方。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店很不错,很干净,很温馨,有家的感觉.', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错,比较干净,价格也合适,就是房间太小了,和网上的描写不一致。下次还住,推荐', 'star': 3}
{'descr': '房间好小。。。。。两个人住订了家庭房，刚刚好。。。\r\n不过还是可以住下来的，阿姨每天都来打扫，\r\n电磁炉冰箱都能用，刚好拿了个朝东的房间，早上太阳不错~\r\n总体性价比还是可以的。\r\n', 'star': 1}
{'descr': '住的比较自在  单房间有点旧  墙纸有些都调了', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般', 'star': 5}
{'descr': '我们入住的三人间的家庭房，房间配置很齐全，还有电磁炉可以用呢。唯一不足就是房间太小了。整体感觉还不错，尤其地理位置也可以，附件餐饮很多，还有家乐福。', 'star': 3}
{'descr': '不错，服务周到，热情，卫生也不错，下次会还选择的，推荐给朋友', 'star': 3}
{'descr': '和图片相差的很大 房间设计过于紧凑 洗手间和厨房还有卧室都在一起 个人不喜欢这种设计 还有就是 前台接待的态度不好 素质也不高', 'star': 1}
{'descr': '房间比较小，服务比较呆板。', 'star': 1}
{'descr': '位置很方便，条件也不错。适宜家庭外出旅游', 'star': 5}
{'descr': '酒店在三八广场的家乐福后身 嘉信酒店对面 步行到青泥洼桥大约15分钟 对面嘉信二楼的自助餐不错 78一位 另外家乐福里有干洗店 可以清洗衣物 ', 'star': 5}
{'descr': '房间的家具，由于是购置的比较低廉的家具，所以，时间久了表面的面板有剥落掉漆的情况，地毯也很脏。家电倒是很全，但冰箱里怪味很重。总之很失望。还赶上大连的旅游季节，没办法，很无奈，选择余地不大。。。。', 'star': 1}
{'descr': '感觉不错，交通方便', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉还不错，交通比较方便', 'star': 5}
{'descr': '位置是很好，离家乐福很近，又因为是高层的原因，风景也不错。但即便是高层，还是很吵，睡眠一向很好且还是晚睡的我也被吵醒了好几次，隔音要加强。另：前台态度不错，赞一下', 'star': 5}
{'descr': '住的是单人房，房间很小，床较硬，不是很舒服。虽说有厨房设施，但没有其他配套的碗快、刀等到用品及调味品，没有实用价值。卫生间很小，但却装了浴缸，且没有浴室帘，洗澡时到处满卫生间都淋到水，设置不是很科学。虽说有一台很小的低价洗衣机，却未能安装在卫生间（卫生间小了），只能摆在走道上，无法连接水和电等，没有任何用处。', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店条件非常好，而且很干净，性价比超高，极力推荐！！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，就是服务很差。\r\n不喜欢，酒店的服务员态度特别不好~~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体感觉不错,坐落在三八广场,晚上也很热闹.酒店后面就是家乐福,可以自己去买些东西回来烧着吃.只是酒店里设施不是很好,前台没有专门寄存行李的地方,连一些简单的绳子什么都没有.家庭房的洗澡间比较小.但是服务员的态度总体来说不错,需要添加的东西也能及时送到.总体感觉还是比较值得的.', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高的酒店，卫生条件很好，服务周到热情，下次如果在附近出行还会入住的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高的酒店，卫生条件很好，服务周到热情，下次如果在附近出行还会入住的。', 'star': 5}
{'descr': '总体还凑合吧，第一次尝试，设施有待加强', 'star': 3}
{'descr': '公寓式酒店还是第一次入住，没住过的可以尝试一下', 'star': 5}
{'descr': '各方面服务还可以.服务还是比较周到的，位置也不错.', 'star': 5}
{'descr': '房间打扫的挺干净的，设施方面也比较齐全，感觉还是比较舒适的，酒店位置蛮好的，出行很方便，整体感觉性价比还是可以的。', 'star': 5}
