{'descr': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。 ', 'star': 5}
{'descr': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': 'ffffdxbnbcxxbbbbccb', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '还不错挺好的    还不错挺好的  还不错挺好的   还不错挺好的    还不错挺好的           ', 'star': 5}
{'descr': '总的还是不错的，主要是性价比比较高，周边商业配套还是很完善的，在开发区这种地方作为平民消费还是不错的，只是房间面积一般般！', 'star': 4}
{'descr': '很差  房间一股子怪味道', 'star': 1}
{'descr': '不错，每次都住这家', 'star': 5}
{'descr': '房间有烟味', 'star': 4}
{'descr': '隔音效果不是太好，整体还是不错的', 'star': 4}
{'descr': '环境还是不错哒，关键前台小姐的服务超级棒', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '已经多次入住了，环境还是不错的，位置挺好，就在星湖101里面，靠近星湖国贸，吃饭看电影都挺方便，经济实惠型～～～', 'star': 4}
{'descr': '还好', 'star': 4}
{'descr': '酒店挺好找的，就是停车不怎么方便 还有房间有点小   附近吃饭挺方便', 'star': 3}
{'descr': '房间一般，床小了一点，隔音一般，能听见啪啪啪。', 'star': 1}
{'descr': '考试的时候去的 离考点挺近 旁边吃的东西也不少 不错~~', 'star': 5}
{'descr': '给朋友预定的，据说酒店挺好，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，公考就近。。相比七天等连锁酒店，还是不如他们的性价比高。。', 'star': 5}
{'descr': ' 卧室的顶灯是坏的，让需要灯光做事情的我觉得这酒店服务太不到位！！！', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以,挺干净的,酒店附近晚上没有卖东西的,不方便,,房间一次性用口只有一个牙刷。别的也是,后来打电话给前台拿了3个..还好,服务不错..就是你们那个吹风机能不能换个好点的拉?还1800W..我用着500差不多..还是劣质的.晚上给前台打电话,问有没有卖烟的...酒店说不卖..旁边也没有...憋的要死..后来又问有没有卖,避孕套的,,也没有...酒店竟然都没有...搞不懂....又憋的不行..', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，服务也不错。在开发区的性价比还是可以的。继续努力！', 'star': 5}
