{'短评内容': '环境好设施旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，但价格变化大！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很小 没有窗  房顶也是斜着下来的  感觉是楼道改的 订的大床房  床也很小  床头柜都没有  床两边就是墙  卫生间也很小  洗澡的地方就在马桶上边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境整洁，设施完善，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离医院近周边吃饭很方便。消毒杀菌工作很到位。房型也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为要去协和小礼堂开会，所以定了个比较近的酒店，过了个马路直走就能到，对面就是东方新天地 个人比较倾向点外卖所以 也没什么 离地铁站东单也非常的近 但是 房间窗户对着马路丝毫不隔音，非常吵，基本上三点钟会被公交启动的声音吵醒 然后就是灰尘有点大 后来跟服务员说了之后吸了尘 好很多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离东单地铁近，交通方便，到协和医院也近。未临街，较清静。不过价格偏贵，不是携程优惠价的话，不会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境不错，居住比较舒适，下次继续订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置得天独厚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，不过听说火车站前的更好房满了没订着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，离出差单位很近，房间干净，服务态度好，总之体验不错，下回还考虑继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，交通方便，服务质量好高…………………………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般，离协和近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，就在东单广场边，离地铁也近!房间隔音有点不好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，其余一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净，管理很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二环的旅店，交通比较方便，设施还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，服务不错，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利，离协和医院很近。设施齐全，挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧了，但地理位置是极好的。方便去面试', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次入住了，位置好价格还可以，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离天安门广场不算远。服务还可以，卫生条件也行；就是房间太小，也有点老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，为了距离协和近点，外面临街 少许不安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺温馨的价格有些贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在地铁旁，价格不够实惠，房间很小。不算经济型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！周围靠近协和医学院，去考博士的同学住这里特别适合！也比较安静！但注意别选离柜台近的房间，我这次就是，晚上11点后才会安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的,服务很好,就是没有窗户.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便！离长安街较近，同时周边也有王府井，前门这些景点，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店说是3星，但看来也就是普通的小家庭旅店，这次是因为带老人去的，老年人想找离地铁近的宾馆，但这次没找对，每次去这个价位在王府井找个4星的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ':宾馆地理位置很好，离地铁站很近，离王府井也很近，宾馆虽然小，但很齐全，方便、干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 只是店面不是太明显 房间不大但很齐全 还有电脑 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，在新天地后面靠着王府井，离地铁站也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间里有股怎么也去不掉的霉味，由于马桶离龙头太近，加之没有设置隔离的布帘，洗澡的时候不可避免的将马桶淋湿而无法使用马桶', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，卫生条件也可以，是一个性价比非常高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施还算可以，但是前台工作人员素质非常有待提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店。交通方便和干净是其最大的优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来协和医院这么多次，我感觉这次住的性价比比较高，在北京这个地段是相当的实惠！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间很干净，布局很一般，交通很便捷。订的是大床，结果到了才知道这里的大床就是所谓的大单人床，两个人根本睡不下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常方便，已经是第二次住了，下次来还选这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '-刚住下 单间真的好小 好像在楼梯不面 接下来几天好好体验下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大但很干净，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮妈妈和姥姥定的酒店，老人家们没有那么多的挑剔，呵呵，和我说不错，很干净，就是我们是北方人，姥姥说，酒店里没有馒头吃，呵呵，吃大米吃不惯、地段很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地段好，其他很难受。房间极小无窗，说是升级到四人间，进去一看被吓着。是改过的阁楼，会撞头，所谓四人间，就是两张床大一点，分别可以睡四个人的意思。这个价位如果可以有更好的选择，不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，不过卫生还算不错！下次重新选个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离协和医院很近，看病很方便，周围吃饭的地方也多，还有商场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点真的很好啦，没得说。在北京旅游，关键是交通，离地铁这么近，其实不要报团旅游了。房间小，凑活啦。有消费券，价格要比那边的便宜一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京协和医院很近，到王府井步行街步行10分钟的路程，离地铁东单站很近。房间设施一般，卫生间很小，总体性价比还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置方便，其他没什么优势。性价比不高。。。。。。。。。。。。。。：））字数不够，再加2句。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差的宾馆:房间小，设施落后，最让人难以接受的是服务态度!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，房间较小，但是足够用了，而且看着也很简洁！推荐！双早，老婆直说豆浆很浓，可以和永和有一比了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件，服务，早餐，位置都不错!性价比很高了已经~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离地铁非常近，出了东单站就能看到，房间还算干净，就是卫生间超级小，成年肥胖男性恐怕无法使用。适合母亲带小孩旅游住。另外，吃早餐要早点去，晚了什么都没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，希望价格再便宜点，总体来说不错，下次去北京还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方面真的是太方便了   离东单地铁口就不到5分钟的路，服务也很好，我说我第二天早上的火车，他们好几个服务员和好像经理模样的一个人给我解释了老半天怎么到北京站，本来我还打算第二天早上打车过去呢，幸亏他们告诉哦直接走过去，又近又方便，要不又花冤枉钱。\n卫生还可以，但发现床上有一根头发，房间确实很小，但出门在外的就是一个休息的落脚点，不需要多么大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,地铁口边上,交通方便,价格高了点,房间干净但偏小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离王府井十分钟的路，门口有地铁、公交站多路，交通还是很便利的。房间太小了,卫生间下水不畅.早餐的种类太少了，而且不变换种类。坚持住了两天还是决定换旅馆了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便，干净，只有有点小，不过总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来看还行吧，还算不错,对朋友会推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离出差的地方较近，提供早餐，但早餐品种较少，房间太小，卫生间内未提供沐浴露。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，离地铁口站非常近，3分钟左右的路程。服务态度好，免费寄存行李方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，早餐15元的标准也算可以，卫生也还不错，只是有蚊子，希望以后改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住顺利,酒店房间虽小但设施齐全,很清洁、舒适.感觉有家的温馨。交通很方便，公交、地铁四通八达。附近有商场、快客超市、小饭店，麦当劳，KFC等购物很方便。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务差，前台服务员业务不熟，房间小，性价比很差，不值，以后不会再来这个酒店，原本住四天，现计划住一天就走。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是值得入住的--基本上都不错。就是价格高了点呢--', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优势在于所处的位置，贵点也在情理之中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通绝对方便，地铁1和5号线的边上。\n很干净，适合经济型出游的要求。\n就是床小了些，但是想想这个价位，这个地点，还是可以的。最关键还是比较干净。\n附近吃饭的点很多，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，房间虽然小了点，但以这个价位来说，还附上早餐，已经挺划算的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位，这个地段，再加上还有早餐，还是比较不错的。房间小点，可以理解。毛巾很干净，不错......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,出行方便，送早餐，很划算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '关于酒店的介绍符合实际情况，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较小，卫生间比较小。但是地段比较好，出行非常方便，地铁站过来2分钟路程。往天安门20分钟路程的样子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度较好，标间价格再优惠点就更好了，离协和近，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地段不错,周边很便利。但是卫生设备很旧。总得来说性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积很小，但很清洁，服务也不错，离协和医院也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以就是房间有点儿小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利是其优势，其他各方面一般。早餐实在不敢恭维。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住顺利,服务满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '东单宾馆 的服务 好极了。下次还会预订 。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通极为方便的酒店，地铁站近在咫尺，对面就是东方广场，购物就餐非常方便。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过中安其它的连锁酒店，感觉还不错，简洁、清洁、舒适，所以这次是推荐朋友入住的，应该也不错，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境很好，交通方便，地理位置非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，边上就是地铁站，其他的还算一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，出门就是地铁站 隔街就是王府井，除了房间小了一点外，什么都好。早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站很近，早餐也不错。但是卫生间有味，房间很小，有电脑但没有USB接口，所以旅游的朋友一定带有足够的相机存储卡。或者自带电脑。服务还不错，每天打扫房间和换床单。总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，电视全是雪花点不清楚，网速也太慢了。就是坐地铁方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中安之家酒店连锁（北京东单宾馆）交通较方便，公交、地铁四通八达。酒店设备较简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，地点非常好，方便！出门就是公交车站，走到长安街一分钟吧，就是地铁站！走到王府井步行街20分钟！下次去北京我还住这里。要是洗澡喷头的水流大点就完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，周围交通方便，价钱相比比较合理，就是房间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',感谢服务,通过网上订房已经成功入住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，价格也还算可以，只是房间有些小，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，而且还有过地铁的声音。早餐还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较小，不过交通方便，周边商场小吃也很多。离北京站很近。价格适中吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十服务滿意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间卫生很好，不过早餐一般。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呵呵，酒店挺好的，就是小了点～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，卫生间也很小，洗澡时水溅到马桶上很多，可挂浴帘里面的空间很小，转身的时候会碰到，很凉的。房间里虽然有两片暖气，但还是冷飕飕的，晚上睡觉要盖两条被子。这星期一直住在这里，度过了号称免费上网但从来都上不去网的一周。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点没的说，东单地铁站出来就是。旁边一条小路有许多小饭店。购物也方便。房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好.房间小了一点,有些旧,电视很小.旁边一条小路饭店还不错,不贵.地铁站上来就是酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，房间小设施旧，位置一流，服务尚好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于地铁、公交和火车要地，交通便利，比较卫生，安静。靠近东单王府井购物区，理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店我住过，位置超级好，酒店声望大，住了有面子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置好 环境好 服务好 下次还住这儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实惠方便，干净，交通便利，早餐犹如居家一般，就是洗手间小了些，洗澡不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好的不能再好，设施简陋的不能再简陋，早餐尚可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地铁5号线口，到协和医院东院2分钟，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于首都的闹事区,但又幽静.离王府井一步之遥,又在协和医院的隔壁.是进城就医的理想下榻之处.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 袖珍还挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离王府井很近，交通也方便。房间虽然小点儿，但很干净，也够用了。工作人员的态度不错。虽然在商业区，但不噪杂，蛮不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于卫生、设施、舒适度我不敢做评论！\r\n我们当时一家三口，定了一个标间，定的时候我没说明我是一家三口，当然在北京很多饭店、酒店一家三口，只要证件齐全，是完全可以一家三口住一个标间的。可是他们拒绝了我，要求我住三人间，而且房间很小。后来没办法，我在旁边找了一家叫海山的宾馆，感觉还挺好的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的空调只制冷不制热，出来乍到恰逢北京降温，房间里冷的像冰窟，客服也只给加了床被子，建议冬天不要来此地', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，卫生间也很小，第一天来的时候，给的房间非常暗，后来换了一间，还是在一楼，稍微好点，看得到光，可以很好通气。早餐很好，实惠方便。定的标间，8岁小孩早餐还补了15圆。房间连瓶矿泉水都没有。位置很好，交通方便。一家人旅游，早出晚归，晚上还是安静。还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，边上就是东方广场。服务也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是床太小了。要是能有些改善就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离地铁站非常近，出行很方便，当时就因为看重这个地铁站，所以才选择的这家酒店。唯一不足的是房间有点小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,前台帮助升级.房间小但很干净。谢谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生很好，附近购物很方便，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行, 业务处理速度如果能提高就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度非常好。还帮我把房间升级了。有落地窗，外面就是绿地。地段很好。东单地铁站三分钟步行就到。房间设施也很新。有免费上网的网线。。总之很满意。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台态度非常好。还帮我把房间升级了。有落地窗，外面就是绿地。地段很好。东单地铁站三分钟步行就到。房间设施也很新。有免费上网的网线。。总之很满意。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒适。干净卫生。地段也很好。离东单地铁站很近。走路三分钟就到。楼下蛋糕店的蛋挞很好吃很便宜。。前台服务员态度也非常好。住下来都不想离开了。。总之很满意。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分便利，地铁一号线，公交，距离王府井、天安门、故宫博物院等都很近，非常适合背包客到北京中心旅游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有蟑螂，房间小但地点有优势，早餐还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '哎!感觉很不好呀.就是地理位置方便,房间小,卫生差,黑咕隆咚,窗外一片杂乱.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，交通方便，美中不足，就是房间太小，床也太窄了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，很方便，只是床太窄了，房间有点儿小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还行，服务凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店的位置好，交通方便，距长安街100米左右，地铁和公交方便，马路对面是新东方商业街，购物和吃饭很方便。床比较干净，房间和卫生间很小，但食堂的走廊里下水道味很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，地段繁华，吃饭方便，免费早餐适合大众。用一个字说：挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大，但是还是蛮干净的，地理位置非常好，弥补了所有的不足！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,一直住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点，门前停车困难。但位置绝佳！房间应设置保险箱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点位置很好,早餐不错.房间稍小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但是对经济型酒店来说很不错了。东单地铁站边上，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从北京旅游回来，就住在这里。出门就是公交车，左转就是地铁站，街对过是东方新天地，走过去就是王府井，位置非常好。非常适合3、5天旅游的住宿。性价比很好。此地还靠近协和医院，也适合短暂的寻诊就医。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小，但在地铁东单站附近，房间很小很小，服务不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直住这家。性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，位置很好，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，就是房间太小，卫生间隔音效果差。总之还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，住过几次了，就是房间太小，毕竟是快捷酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以，经济适用吧，位置去哪里都比较方便，停车太不方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行、购物、看病都非常便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，除了交通便利，位置非常好，没有其它任何优点！房间不隔音!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '繁华地带中的经济型酒店，综合比较还是很好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。住习惯了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，出行方便，房间虽小但价格适中。附近有同仁医院、协和医院、王府井大街、天安门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店就在长安街和东单北大街交会的地方，喜欢在天安门、协和医院和王府井大街附近的，那这个位置相当的好，挨着地铁1号线和5号线，还有一大堆公交线，可以说出行非常方便。和其他人说的一样，房间不大，条件和设施也一般，不过也不是不能接受，服务方面没什么感觉，基本我都是白天就出去晚上回来睡觉，没用他们服务什么，早餐是自助餐，比较满意，晚上也不是很吵，价格方面是这个地段给他提了很多价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是去协和医院看病的,住在这里吃住行都非常方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好,附近有协和医院、同仁医院、王府井百货、东方新天地、乘地铁、公交也非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,附近有医院、商场、地铁、公交，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁东单站很近，靠近王府井，逛街的话挺方便。其它的都一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太一般了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在东单这个地方，中安之家酒店的价格、舒适度是很不错的！更可贵的是他们的服务，很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好 地铁口还靠王府井 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通特方便，卫生较好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的！就是屋子比较冷。还没有制热的空调。停车的地方比较紧张非常少。技术不好的就不要去他那停车了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'so so', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通极为便利。地铁1号、5号转乘站东单站近在咫尺。近邻东长安街。大门口不远就有公交车站。旅游、商务出行都能顺利通达。周围环境和配套理想。对面就是东方新天地。吃、购能一站式解决。离王府井步行街600米。天安门1.8公里都在步行能及范围内。出游快捷。离协和医院150米。同仁900米。求医方便。房费和所在区域及邻近宾馆比较起来性价比比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，性价比很好。不过最近这几天天气有点冷，暖气停止供应了，没有热空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物不美，一分钱一分货，位置不错，但是很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有洗澡液.只有两袋洗头液.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊，卫生条件也好，交通也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不太隔音，位置方便，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多天，实在很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，方便舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。东方新天地对面，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美中不足隔音太差，如遇到素质低的在房间内大声喧哗，整个楼道都能听到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '王府井附近，便宜，方便，卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为距离我们公司特别近，附近还有几家宾馆，中安之家感觉很舒服，交通方便，外地的同事来了非常好找，周边的环境也好，大家都很满意，前台的小姑娘真的很耐心，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,住了很多次了.\r\n餐厅很实惠,中餐和晚餐都可以在餐厅里吃,服务员也很实在,会告诉你菜是不是点多了.就是早餐结束得有点早,9点就没了\r\n这次住的是新的房间，好像就在汉庭的隔壁。房间很明亮很干净。浴室的水温也很好。就是网络有些慢了。\r\n前台的服务员很热情。因为住了几次，入住的时候还没拿身份证就被叫出了名字...总的来说这附近这家的性价比还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般化,还可以,设施有些陈旧,地理位置不错,服务一般化，性价比还凑合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。第n次入住了，这次还免费帮我升级了房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水温度很低水很小,住了一个星期都这样,位置很好出门坐地铁很方便,酒店只提供早餐,晚餐中餐自己到外面吃.房间小但是感觉,服务员很负责任.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多次啦，每次都住这里。很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实酒店位置还不错，距离东方新天地也就不到五分钟的路程，过个天桥就是，出门两分钟就可到达地铁站。不过环境实在是有点说不过去，一共3层，虽然都有窗户，不过窗户外面全是室外的楼梯，类似于防火通道。三楼更是离谱，很多房间都是类似于气窗的窗户。装修就更是简单了，相当于招待所或准星级酒店。258的价格，下次我会考虑王府井大街上的莫泰268，那的环境似乎要好的多。位置我看了，也很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务环境很不错，房间很干净，位置也挺好的，交通很便利，整体都很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施旧一些网络有些问题，其它都很不错。地理位置很好。服务也不错，餐厅的早餐也还可以（就是太早结束了）。可以在餐厅吃中饭晚饭，都是家常菜。几次都住这里，性价比也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，四通八达，离东单地铁站很近，对面就是东方新天地，购物很方便。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以前也住过几次这家酒店,这次住感觉卫生比以前干净了,位置非常好,交通很方便,就是房间有点小,整体来说都是很不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通比较的方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店价格对于北京来说能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行吧,地理位置挺有优势的,不过房间面积比较小,而且也有些吵,但价格挺优惠的,总体情况还是可以接受的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通方便，价格合理适中。房间的硬件设施配置都还不错，整体来讲算是比较不错的就带你值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常理想,周边也很多特色小吃,服务也还可以,不过就是房间面积实在太小了,里面的装修也显得有些陈旧,不太适合年纪大的人住,要是去那儿玩的年轻人,还是可以选择的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,出行方便,价格也合适,房间里很干净,就是面积小一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好对面附近就是协和医院和新天地，非常方便走路3-5分钟就可以到新天地，如果只为了方便的话可以选择住在那里，房间小，卫生间小，一体浴室型。看大家选择住地的目的了。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好对面附近就是协和医院和新天地，非常方便走路3-5分钟就可以到新天地。但是服务态度很一般主要指泊车员，我们的车等了很久他们才去开门锁，期间那个关泊车的人一直在接电话，服务员也不说提醒他有人在等，听着谈话的内容也是些私人小事，停车位很小我们说调一下头还不乐意，如果只为了方便的话可以选择住在那里，但是如果轮居住的话，我感觉太一般了，房间小，卫生间更小，一体浴室型，洗澡直磕我胳膊。看大家选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较，出行方便，房间也比较干净，设施一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间的隔音效果太差了，非常影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还可以了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还可以了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内床挨着暖气，睡起来很不舒服，但是酒店位置很好，晚上很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的时候没有明显提示，结果房间没有窗户，郁闷！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单间没有窗户', '短评打分': 2}
