{'短评内容': '服务态度不好，内务设施也不好，一次性拖鞋没有，床头连充电的地方都没有', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间比较小，简单的住一下还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不值这个价，与照片差别大！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店服务员热情周到，地理位置优越，交通方便快捷，周边环境好，院内免费停车，房间不大，但是干净整洁，下次见。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，但是干净整洁，地理位置优越，周边环境好，交通方便快捷，距离地铁站仅5分钟左右，服务员热情周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较便宜，房间大小一般，勉强可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务员热情周到  房间不大但是干净整洁 地理位置好 交通方便 距离地铁站也不远 步行大约5分钟 价合理格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  不错  服务热情  房间不大  挺干净的  周边环境好  交通方便  地理位置好  停车很方便  宾馆有自己的停车场  宾馆门口饭店也很多  价格合理  经济实惠  到周边各景区也很方便  距离地铁站也很近  步行大约3分钟  非常 方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，挺干净的，停车很方便，到周边各景区也方便，前台服务也好，还有宾馆门口的热干面，4元一碗，味道真好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，挺干净的，停车很方便，到周边各景区也方便，前台服务也好，还有宾馆门口的热干面，4元一碗，味道真好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，设施很旧。周边也不是很安静，房间没有电吹风，打电话前台要吹风，前台表示很忙，让自己下去拿，服务要加强！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，干净卫生，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅，价格合适，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，虽然房间不是很大，但很精致，设施一应俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度不错，房间很干净整洁，周围环境很安静，无噪音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，交通也方便，可能是刚装修，一股子味道。总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于建设大道和解放大道之间的江汉北路，蛮方便，金家墩车站做605可到，去傅家坡则有703。到循礼门走路约8分钟。周围10分钟的步行路程有永和豆浆、永和大王和肯德基等餐厅，还有大润发超市。附近有两家银行：建行和中行，省商务厅也在那。\n住宿环境不错，房间大小适中，服务态度也蛮好，就是进房间前还要推开过道的木门，晚上有点恐怖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。。就是房间小了点，还比较干净整洁，卫生间小了，环境还可以，安静，有网线。。。', '短评打分': 5}
