{'短评内容': '去到大厅冷清清，在携程订了房间显示成功，服务员却说系统里没有！什么渠道？什么服务？没有安全感！早餐也不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好 奶奶很喜欢！棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一家三口到龙陵泡温泉，酒店免费给升级了房间，实在太惊喜了，环境超好，房间很豪华，宝宝实在太开心了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很幸运地获得了免费升级房间的机会，和妈妈一起来度假酒店住了一晚。 【卫生】很棒。我喜欢光脚在房间走路，地板条和瓷砖都很干净 【设施】齐全。明早我准备直接在屋里浴缸里泡温泉 【服务】挺好，唯一不足的是一点常用药品都没有≥﹏≤本来是咨询牙疼药，结果完全一点都没有…… 【总体来说】值得推荐  选择图片的时候，从相册放图竟然找不到我今晚拍的……等我回家后再补图。 物有所值，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较简陋，服务员态度还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'j早餐太差，不卫生，食物品质低劣。酒店性价比很不符，', '短评打分': 3}
