{'短评内容': '酒店走廊和房间内有很严重的异味。隔音效果不好。人员服务意识不强。早餐很差。不推荐入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境可以，服务热情各方面都不错，下次有机会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐豐富,服務親切,值得推薦給各位朋友,下次若有機會還會去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務不錯，早餐變化多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部装修环境不错，价格实惠！早餐品种丰富！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，早餐也很好，服务也很好，很干净，就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比不错，设施挺齐全，该有的都有，整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点有点偏，房间有点旧，其他还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在万载这样的县城，汇丰是算最好的两三个酒店之一了。比四星的标准是要差点，服务也有点瑕疵，不过该有的都已经有了，也都算不错的了。另外不到200的价格，性价比挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的种类少，希望能丰富点，新酒店房间设施挺挺好，因为酒店在开发区那里，环境也安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施与宣传不符，宣传是万载首家四星酒店，就现在设施看来三星都达不到，最差的是酒店的早餐，号称西餐，其实是简单的中餐，下次不想入住这家酒店。晚上九点旁边水塘里的青蛙叫声很吵。', '短评打分': 5}
