{'短评内容': '房间小，天冷了无供暖，卫生间坐便器污迹斑斑，尤其早点太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐一般，菜里吃出个苍蝇，恶心，酒店离古城不远，走一会就到了，有专门的停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，价格也十分的公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离景点很近就是空调不太暖和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是找了半天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，环境一般，服务还可以，卫生一般。白天热水不热，停车位太少。隔音不是很好，由于近外面马路比较嘈杂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中，环境一般，停车场只有几个车位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，环境一般，卫生可以，白天热水不够热，停车场只能停几部车。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格实惠，服务可以，环境一般，卫生还好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般，国庆这价性价比很高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店可以，但是酒店卫生一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还行，住了二晚，有特价普通房才100元，真心觉得还是直接到店订特价好了，出来玩就要住的好又便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '景区的酒店就算挺好的了，在网上订还补50元，实际才118元真心挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，离古城很近，有自己的免费的停车场，洗澡热水不错，早餐品种有点少，楼下就有自己的饭馆，味道还可以，总体还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到平遥古镇从上西门进非常近，在当地应该不错了。最要说的是在携程订非常放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店价格便宜、离古城挺近，交通方便、可以免费停车、餐厅也不错。\n缺点：房间电源插座少、卫生间排风噪音大。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家服务热情、离古城很近、交通方便，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的房间把边，晚上10点以前噪音很大，早点种类很少，房间干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还不错，没有网上说的饭菜味，可以免费停车，适合自驾游。缺点就是没有电梯，较重的行李自己扛有些费劲，热水温度不太够。可以推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离平遥古城近，服务好，院内可停车，自驾方便、安全。卫生间换气扇声音太大，房间插座太少。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境很好，就是拖鞋不太卫生……最好来点一次性拖鞋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮不错的～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的地方：停车场有大叔看门，送双份早餐，其中就有特色面食炒莜面鱼，落地窗可以看见古城角楼。不好的地方：中央空调有点不卫生，被子薄，现在睡都冷，卫生间的排气扇特别吵人~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍有点贵；位置不错，紧邻主干道，但是窗户隔音很差，晚上噪音会很大；厕所淋浴头锈的有点过分，水很小也不是很热；床还不错，很大很舒服；电视是液晶的，收的台也很多；离平遥古城有点距离，步行稍有点远；早餐很普通；能上网，速度挺快；结账不能用信用卡，需要现金；可以免费停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意 \n\n服务员热心\n\n楼下看车的老哥很负责\n\n感谢 \n\n离平遥古城不远 腿着10分钟而已\n\n附近 有药店 小超市\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，物有所值以后去还会去哪里，离古城很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，但是条件太一般，卫生间不太干净。卫生间的抽风机就像地震一样的响着。入住时茶杯里还有剩茶水。早餐质量欠佳 鸡蛋每人一个 主食就有馒头 还有几种小菜。整个酒店都是餐厅的味道 距离平遥古城坐电瓶车还要5分钟，酒店门口有电瓶车，价格也很贵，到古城要20元。（其实5元差不多）毕竟是县级 。比不了城市。总的来说比住古城里安静，洗澡方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，挺干净的，价格也不高，离古城区也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离火车站和平遥古城都很近，一楼餐厅的饭菜很实惠，而且很好吃，早上的自助餐也不错，小菜很好，但热菜较少，希望下次再去能吃到，房间蛮大的，干净整洁，卫生间很不错，就这样吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店免费上网、物有所值，\n门口电瓶车可直达平遥古城内，价格还算公道。\n值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、方便（去古城）、有停车场免费的。早点师傅手艺蛮好。但是遇到有团队入住就供不应求了（自助餐）。综合评价：好。如果下次来平遥我会还住这里。我本来在兴和隆宾馆住两晚，第三天准备在城内早客栈住一晚的，但是平遥城内大多客栈停车收费，而且标间房间偏小（200元以下的房间同等价位相比）。最后又在兴和隆宾馆追加了一晚。而且宾馆对面的顺口溜小餐馆，还有顺口溜（右边）的那家记不清名字了，也相当不错--物美价廉（', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店改得酒店，性价比不错，距离平遥古城坐电瓶车还要十几分钟，酒店门口有个开电瓶车的有很好，价格也不贵。我们一家7人包车60元，从下午3点多一直到晚上7点多一直跟着，不买东西也没事，聊的很开心。如果主城外建议下午2点多去，晚上古城非常漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离平遥古城非常近了，从火车站到宾馆也不远，不用坐任何车，宾馆大堂很体面，房间里面也还可以，就是我住那间厕所排风扇坏了，有点味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有热水、有宽带、有早餐，一楼的餐厅吃饭不贵。关键是还有个院子停车，院子的大门晚上会关上，对爱车来说，那是相当安全啊。缺点是，离古城有点远，走着的话得十几分钟。建议从酒店门口坐那种电瓶车过去。晚上9点多，我们在酒店门口找了个电瓶车带我们游古城，20元。电瓶车的司机会推荐你去几个漆器店，你去看看也无妨，没兴趣的话就让他开车走就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不算太贵，但是条件实在是太差了，卫生也很差。整个酒店里面都是餐厅的味道，油乎乎的味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住，较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，热水充足，吃饭方便，有停车位，下次来还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，下次还住这儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 前台服务很热情，房间一般，有点冷，中央空调不好使。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，房间设施很齐全，很舒适，就是离古城有一点点远…其实已经非常好了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，房间的卫生设施也还不错，价格的话还是有些贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错宾馆有餐厅吃饭方便值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，服务态度不错，就是有些旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆干净卫生，设施完备，服务人员态度良好，总体印象不错。早餐质量欠佳，房间价格偏高，建议房内配一份平遥导游指南。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店不是很达标.硬件条件有些陈旧.位置还行挺方便出行的,其它各方面很一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，距离古城步行不到10分钟。设施齐全，干净。很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离古城很近，步行不到10分钟。我订的三人房，一家三口非常适合。设施齐全，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台 接待非常热情   而且会告诉你一些 要注意的问题  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一天就是洗澡水 太小 太小，其它还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，毕竟是县级。没有选择客栈式的，因为住不习惯，只是这里要走一截才能到中心，周围没有超市等方便购买，但总的来说还不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设施条件比较陈旧.室内环境不错.服务挺周到的，综合来讲酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务态度倒是挺热情的，房间里的卫生打扫的也蛮干净的，就是水不是很好，没有热水提供。酒店位于古城外，周边环境也蛮不错，步行就可以到景点。价格方面还算比较适合。', '短评打分': 5}
