{'短评内容': '环境优美，服务也很暖心，房间很干净。设施齐全。离井冈山博物馆很近，还有天街也很近，走路20分钟就可以到达。下次去井冈山还住这家宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，卫生极佳。下次来井冈山还订在这里。早餐也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以，地理位置方便，是一家不错的酒店，离中心也比较近，房间暖气很足，早餐也不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以，地理位置方便，是一家不错的酒店，离中心也比较近，房间暖气很足，早餐也不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还行，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，很舒适，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境可以，房间够大，但是深秋入住，中央空调不可用，屋里太凉了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 123 123', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冲着室内游泳池才选定的这家酒店。可是关掉游泳池啦！没有诚信。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来是考虑此酒店有室内游泳池，才选定的这家酒店。服务员一句关了。很扫兴！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '较豪华，淡季屋内潮点。空调一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错性价比高，服务员有礼貌，很热心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '井冈山就这一家五星，要住五星唯一的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，但位置稍偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，只是去的时候已经三四点钟，还没搞完卫生，早餐厅位置少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，也很舒适，只是吃早餐的餐厅位置太少，人多要排好长时间的队才可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施没的说，不错，早餐就山上条件而言，也算不错，酒店中餐厅味道不错，服务业不错。唯一过分的，拿到房卡进房间一看，没打扫，太影响心情了，百密一疏，但愿酒店能够改进，还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是这个酒店有点贵啊，总觉得不值这个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '井冈山的杜鹃花开了，从我的房间就可以看到山上的野生杜鹃花，很漂亮。很喜欢酒店的自助早餐，有免费的停车场。建议大家来井冈山可以住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在井冈山这里算是不错的酒店啦，硬件都还蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是井冈山不多的五星级酒店，服务不错，装修也不错,入住的时候出了点问题，不过还是解决了，还不错.早餐及服务与五星级相比稍有距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适 是我住过那么多酒店感觉最好的一家，设施设备很新  听说是刚刚试营业的酒店 觉得 能有这个服务已经很不错了，井冈山适合度假，酒店特别多，目前中泰来在井冈山是最好的了，物有所值，住的好，吃的也不错，反正井冈山之旅很开心，谢谢酒店服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，装修很新，卫生很好，床又大又舒服。赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，环境优美，距离井冈山天街购物广场约1公里，这里的早餐也不错，下次还来此。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店为井冈山新开的酒店，周边吃饭不是很方便。房间很大，但布局过于空荡，没有温馨感。房间中央空调风机好像无法关闭，晚上比较吵。酒店的被子太厚，盖上太热，弄的晚上一会是人盖被子，一会是被子盖人，容易感冒，休息不好。服务员需要加强培训，咨询很多问题都回答不知道，总机的电话时常无人接听。最不推荐的理由是这家酒店是专为领导服务的。国庆期间，有一天7点多去吃早饭，被酒店告知今天要接待市级领导，住店客人9点以后', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当初预定的时候只想到定好一点的酒店，去了以后发觉差别好大，根本就不像一个五星级酒店，最多算一个四星级标准。\n订了六个房间，每个房间里的甲醛味道都很重，服务员说是四月份新装修的，这可能吗？\n两排房间。一拓外面还靠着工地，外面堆满了建筑垃圾；另一排房间靠近马路，大货车声音也大。\n酒店停车场里也充满了甲醛味道和建筑垃圾，环境比较脏。\n该酒店规定双人间应该给两张房卡，其中有一个房间少给一张，去前台索取时，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住，我所见过最差的五星级！中秋节打电话给我多找了钱要我给寄回去！！！太恶心了！这种低级错误让我的心情差到极点！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中泰来国际大酒店位于茨平镇最北，往北可以到主峰和笔架山，往南与毛泽东故居，革命烈士博物管等相邻，酒店环境优美，服务态度好，适合出差旅游住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '井冈山应该是最好的酒店了吧，大堂很气派，房间很大，附属娱乐很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施还是蛮新的，环境还可以,就是周边的吃的比较少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,装修豪华,服务态度很好,下次还会来住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务热情，价格实在，值得推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修豪华大气，服务接待非常到位，在酒店内用餐也很方便，酒店临近井冈山景区交通十分便利，非常满意，下次还会继续选择中泰来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我认为，作为一个五星酒店，这个酒店的服务和价格根本不能成正比。800多的房费让我觉得非常的不划算。可能是因为新开张，酒店服务人员根本不像训练有素的五星酒店服务人员。床的靠背上竟然有三个钉子。。。我简直不可理喻。水疗馆泡脚可以买单买一个小时。虽然支持挂房费服务，但是非常的麻烦。设施设备还不能及时到位。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这一次入住，对中泰来很满意。喜欢酒店淡淡的香气，装修风格古典又不失奢华，房间空间宽敞舒适，床和枕头很舒服，酒店夜景非常漂亮，地理位置离景区中心很近，散步比较方便。这次整体住宿非常满意的，以后还会选择中泰来。', '短评打分': 5}
