{'短评内容': '挑个鸡儿呀', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就那样', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房价对得起这个服务吧，    早餐不好吃，   打扫的挺好的，  电视能换成网络电视就更好了，没几个台，     床也挺舒服，  热水温度也刚刚好，空调制暖也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，适合情侣入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修有些年头，放在当年也许尚可，但是酒店维护极其不到位，浴巾毛巾全都破破烂烂的，换了两个房间地毯都是破的密密麻麻的烟头洞，房间一股莫名的异味，早餐也相当一般不过阿姨态度不错，酒店没有停车场可以理解，抚州建设规划得并不好，但好在可以停在华润万家门口也不远，前台服务员态度需要加强，不够热情，我要杯水都说没有，拒绝得绝对干脆，没有一丝抱歉的意思，同为酒店人，我实在无法违心给出高评价，希望你们改进以上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置环境和服务很好。比较喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始找不到都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住的。听说各方面还算满意。毕竟抚州可选择的酒店也有限', '短评打分': 5}
