{'短评内容': '房间比较干净  服务态度很好 交通方便  下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比高，早饭不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然年代久，但设施保养得不错。服务人员态度很好。交通也方便，早餐不错。以后到京出差，还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来北京首选此处住宿。理由：距南站和虎坊桥地铁站都很近，早餐丰盛靠谱，前台服务热情高效，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当棒，老品牌了，距离地铁口非常近，交通比较便捷，离天安门仅两公里，周边早点多，也非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店了，位置挺好设施比较陈旧，整体来说在北京性价比还是可以的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，略有老旧。特色是京剧演出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境好，位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一次网购。非常好的一次网购。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面很干净，很寂静，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好   交通方便   京剧很棒   房间大  卫生   老外多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒！一次很不错的体验！非常好！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置绝佳，去哪都很方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是老酒店，很有情怀。价格优惠，离著名必去景点不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店，服务真的不错，内部环境挺好的，早餐叫外卖，夜宵叫外卖挺好的，酒店附近有个烤肉刘吃烤肉不错，出门左手走300米左右还有个早餐小铺吃炒肝包子不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，交通方便，性价比很高，缺点是洗手间太小，没有独立的沐浴间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点老旧外其他基础设施都不错 床非常软 下次还会优先考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，周围交通也很方便，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，在虎坊桥附近，老北京南城的繁华地带，交通方便。1956年建成，苏联风格的对称大房子，拍年代剧都行了。房间设施不敢恭维，招待所水平，最多10年前水平。送了两张京剧票，剧院演出的水平很高，中国京剧院的演员，好多外国人去听，中国人寥寥无几。单纯就住宿来说不推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段很好 离景点也很方便   地铁站都比较近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还不错，最吸引的是可以免费看京剧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间屋顶有点潮湿', '短评打分': 4}
{'短评内容': '临时出差，整体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去北京出差 就住这 卫生干净 环境温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，前台给的房间很安静，周边好吃的地方也挺多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周边好吃的东西也挺多，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与朋友约着一起去旅行，就是觉得酒店的早餐价格太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住这个酒店，感觉还是挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'terribly old hotel.. wall paper came off .. cigarette burnt on carpet and blanket..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒适度高，交通方便，服务热情，设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，出差首选，周边吃饭方便，离地铁5分钟', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境卫生好，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头次入住，不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很满意，下次去北京还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友回来说很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先感觉是很方便，酒店离天安门很近可以看升国旗。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错，为母亲去友谊医院订的酒店。第二天去医院很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，地理位置佳。标准间比较宽敞，设施略微陈旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便。酒店设施很好，下次来北京还来前门建国饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常的不错，希望对于经常住的客人能够有更多的优惠措施或者活动，让更多的人感受到酒店就象到家一样的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的位置好，去南站、前门、天安门、故宫比较方便，周围吃饭的地方也比较多，饭店男服务员态度很亲切，有礼貌，女服务员比较冷冰冰。给免费升级到套间，可是房间的烟味太大了，两天没散完。总之值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到前台入住时被接待人员介绍加钱升级为行政房，，老牌酒店客房小，服务还算很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置便利，酒店店面较老，价格略贵。\n但是服务不错，赠了免费的饮料和戏票、文化韵味浓厚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间内部一般。不过也算还可以了。北京的住宿性价比本来就不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，干净，服务也行。房小了点，不过位置还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3次了. 第一次是結婚.去年一次.今年一次.今年孩子都16歲了.\n\n價格不貴,服務很好.\n\n就是冷氣不夠冷. 其他非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，酒店就不用说太多，就是好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经典的酒店，我喜欢，而且对面有家24小时营业的粥馆，很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，周边也很安静，就是有点偏僻，总体来说很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过了这么久才想起来要点评，酒店很不错，新装修的很干净，服务人员都很热心，就是可惜没有赶上梨园剧场的戏，挺遗憾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很好，对得起这个价位，出行也很放便，服务和设施更是没的说，五星就是五星，就是外国人太多了，感觉像是在住他们国家的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '京剧主题的涉外酒店,老外挺多,历史挺长,推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是房间小点，单间的床不大。不含早餐，房价不是很实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一连订了好几晚，一如既往的好，推荐，价位，位置，服务，都不错，毕竟老牌酒店了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店环境不错，设施稍微旧了点，不过还算干净，房间隔音效果不是很好。酒店地理位置很好，我们坐高铁在北京南站下车直接有102路公交车直达，中途只有4、5站路，非常方便，去天安门广场打的也只要起步价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，位置好，价格便宜，服务不错，早餐也可以，在这个价格基础上，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店了，建国值得信赖，虽然比起其它建国旧点，但是价格合适，来北京一直选择住这家，位置好，推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，在北京同类酒店中算是较好的，出差住还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京一直住这家，便宜位置好，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去西单很方便，去其它地方也可以·唯一不好带就是没有免费停车场··其它都不错··标间比大床房间好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住，前台办手续太慢了，旅游团的人把门都堵上了，工作人员就不能疏导一下把门让出来嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间、卫生间设施古香古色，也都很干净；酒店人员服务很好，有求必应；早餐也很丰富；这次是居家老小到北京旅游，给人一种到家的感觉，周围交通四通八达，只是到地铁站需要倒一下公共汽车。下次来北京还会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次开会依然入住了这里，还是值得推荐的。不过发现好像价格相比从前有了提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，各方面都不错。可能是订的房间没有，免费升级到豪华套房。酒店离地铁口约1800米，赶地铁的比较累。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务也不错，交通便利，值得居住，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住前门建国饭店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较有特色，很喜欢，就是单人间的床有点太小了，房间还可以，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 ，服务也不错，出门也比较方便，适合游玩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观虽然不起眼，内部装修还是很有老北京特色的，京剧文化氛围很浓，外国人入住的不少，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京剧主题老酒店挺不错，很有特色，酒店房间布置舒适服务好，还有京剧票赠送。离天安门故宫等景点较近，但如果步行又稍远。公交有些不方便，离地铁站远。该价位该地地段，信价比很不错，推荐：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'quiet place and location is cetral too', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 原本预订的房间没了，给免费升级到行政房，爽！入住了8034，7030，7034，都不错！有机会来北京，继续这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错，房间比较干净，装饰古香古色的，感觉挺文化的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太好咯，主题式饭店，处处能感受到中国文化，外宾很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境，酒店的服务都还不错，住的比较舒适，感觉比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京前门建国酒店是四星级，环境比较好，京剧氛围很浓，房间干净整洁，很满意，下次去北京，会再次选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，地毯稍有点味道，其他一切都很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 前门建国饭店 还比较有特色 周围环境不错 前台个别人员的英语水平差了些 总的说和其四星标志相符 还可以再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错！就是窗户小点，开得不大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，服务非常好，当然，价格也不低啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是刚进行过装修，非常干净，非周末的时间住，觉得还是很值得的，京剧表演虽然算不上特别精湛，不过免费看看还是很不错的！满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，值得，早餐也很好，交通也方便！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置很好。到哪里都方便。餐厅很有北京味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和交通都很好，住的还很不错，以后还会住，呵呵……………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，继续增加了一天，今后来北京，还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段环境都不错，房间干净，服务优质，早餐美味，特色的京剧酒店，欣赏了京剧，很棒的旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店,地理位置好,服务也好,真的觉得非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，京剧文化餐厅。新装修房间较好，吸烟楼层较陈旧。餐饮不是很好吃。总体还是不错，下次去依然会选择此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务热情，房间干净，是北京同价位住过最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的热情，服务人员彬彬有礼，很亲切。京剧是特色，对面粥店也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间略小了点'卫生间灯光在明亮点最好'早餐稍嫌简单。整体入住感觉还是较好'安静'卫生'服务都不错。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店服务好,交通方便,对面马路餐饮也价宜物美!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，硬件和服务都还行！值得推荐!呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件和服务都不错，挺好，性价比挺高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件和服务都不错！挺好！应该说性价比挺高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最近新装修的， 房间里味道很大。 12点前必须退房， 北京很多酒店可以到2 点前退。 出租车难找。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，就是早餐闭餐有些早，位置还不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这里，也会一直住下去。非常满意这里的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚装修完，虽然还稍微有点味，不过的确很干净，服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏僻，但酒店环境还不错。\n房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上都可以的，不过按摩技术有点差，不宜做。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上的京剧挺好的，房间空调不好，还可以吧，位置不好，打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点特色，不过房间有点小。有点特色，不过房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果说推荐，我还真找不出什么理由，如果说不推荐，有没有觉得哪里不好。我自己就在高星级酒店工作，对于酒店的部分服务对得起4星级的称号，但是房间的设施太老，这个没有办法改变，但是作为4星级酒店来说，一次性的用品太糟糕，甚至不如经济型的酒店。提出换房时，酒店服务员以各种理由搪塞。本来预计入住3天，第二天就离店了。酒店门口有公交，但是离地铁还是比较远。离前门大街有一段距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房硬件满意，前台服务亲切，距离大栅栏以及天安门步行需二十分钟，交通还算便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出去玩比较方便，酒店很老了哦。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住几次了，到北京就选这家，外宾都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京剧很有特色，老外很开心，住的很舒服，交通也方便。赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，适合外宾入住，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有京剧的特色，房屋虽然老，但是安静，早餐也不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员很热情周到,标准间免费升级到商务套间,前台工作也很快.下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给好多客户推荐了这家酒店，反映都不错。特别适合外国客人入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来梨园看戏的人真的很多，但是我没有去看，因为是客户去住的，我就再大堂飘过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这里，前天还没房，还好周的一时候又订到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，就是在装修有点吵，希望下次去可以眼前一亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不好，交通不好，嘈杂。\n\n早餐应该不错，不过人太多，结果去了 另外一边的餐厅，据说品质差些。\n\n京剧赠票不错，没看过的可以去看看，前后全是老外，感觉比较诡异。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，适合老外到北京入住，京剧戏院很有特点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，                                           推荐！                                                                                                       ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，晚上穿过胡同可以到达大栅栏。周边吃饭都很方便，房间装修有点陈旧，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，布置的很紧凑温馨，设施有些旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，老板出差定的！房间挺大！一连定了4间，服务还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便，服务态度好。酒店环境也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次订晚了，没有往常的房型。酒店还是一如继往的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建国酒店在全国而言都是值得推荐的，这个建国虽说老点，但就价位而言，觉得值得推荐，继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店了，虽说开业时间有点久，环境不及新开的建国饭店，但就这个价位，绝对值得，很好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务周道，很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算是不错的酒店了，值得再次的入住。希望一如既往的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，酒店的设施倒是还不错。离德云社、天坛都比较近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店服务设施都很好 晚上还可以在下面的梨园剧场看京剧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，价位合适，设施服务都满意，极力推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，床很舒服，其他感觉一般，总体来说还凑合吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台接待的态度非常之好，感觉很舒服，效率也挺高的；高级房赠送的梨园剧场的戏票值得去看一下；带阳台的普通标房不仅阳台门不能打开，就连窗户都给钉死了，非常闷，不过在提出这个问题后马上就把窗给打开了，改进还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这种地段,这种环境,这个价位很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,服务到位,有家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了三日，很喜欢中式风格的房间，还有京剧看！服务也不错！下次还会来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好多老外哦，房间还是不错的，家具大气典雅，大堂很有特色，有个梨园剧场，还有京剧相关的历史展览，很有文化底蕴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较好,交通不是很便利,设施较陈旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很传统的宾馆，设施一般但还不错，入住的老外很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住建国饭店，对房间很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有特色的一个酒店，古色古香以京剧为特色，不过可惜到的太晚了，没有赶上看演出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像住的老外很多，可能是有历史和京剧吧，酒店设施非常陈旧，我住的房间就很旧，地毯和家具都很旧。在浴缸里还见到一大蟑螂，看着它没有舍得打它，我在想，它是否是那些曾住这的一位名人变的吧？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常有特色的一个酒店，古色古香以京剧为特色，不过可惜到的太晚了，没有赶上看演出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的高级大床房，到店时没有房间了，免费升级到了小套。。呵呵。。赞一个。房间大了不少，儿子有了更多的腾梛空间。赠送的京剧票不错，这是我们全家三口第一次看专业的京剧，难得的是，儿子竟然看得很入迷，当然，主要原因是打戏精彩，要是文戏估计就不行了。\n我一度怀疑住的五楼里是否只有我们一家中国人，低头抬头都是老外。性价比不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给人感觉很不错，餐厅也很好，菜的性价比还是很高的。就是早餐贵了，138元感觉最多58的档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一宿 环境服务还可以 就是早点有些单调，而且人多会等候因为相对早餐厅小一点呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是4号入住的3034号房间，入住当晚挺晚回酒店，洗澡的时候淋浴出水口堵塞了，时间为晚上11点，拨打客服中心电话后，维修人员在不到5分钟之内就赶到，身穿整齐的制服，动作迅速把出水口修好，很专业，很麻利！所有饭店的服务人员态度都不错！\n饭店周边离天安门广场，大栅栏，前门大街以及闹市区很近，十几分钟的路程。虽然附近没有地铁，但是发达的北京公交系统还是蛮方便的。出门对面或旁边坐车都挺好。\n下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净整洁，服务人员态度好，服务速度快，赞！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好！很舒服！下次来北京，还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，服务还可以，距离地铁较远，打车不方便。最值得提的就是在这个酒店中可以欣赏中国国粹京戏。赫赫有名的梨园剧场，就设在该酒店。每晚都有戏。还可以在演出之前，看演员如何化妆。节目也都不错，有时可以赶上名角出演。\n戏票根据入住的房型有的免费赠票，有的优惠售票，老外很多。票价最低售价200元/张。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，离地铁远了些。门童热情，前台礼貌，房间一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星酒店，价位合理，入住的房间在楼层最末端，冷气跑不到房间，闷热，维修人员也修不好。换房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了。。。设施一般，和南京大饭店比起来差距较大。。不过服务态度还挺好，胳膊扭伤了，大堂经理说附近500米的清华池推拿很好，于是急吼吼的去推拿了一下，又拔个罐，第三天基本好了，呵呵~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，安静，酒店装修有些陈旧，设施能够满足要求，比较干净。服务一般，发生一件不愉快事件，带孩子入住两天，第一天有早餐，第二天通知酒店涨价了，没有早餐了，服务人员入住时没有告知，大堂领班说服务人员入住时未告知有责任，但是想用早餐需补交费用，经过协商最终同意一人带孩子用早餐，真是不可思议，四星级酒店居然能做出这种事来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京剧特色，交通方便，服务一流，外国朋友都认可的优秀饭店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一座古香古色的很有历史气息的酒店，服务很周到，入住的两天每晚都有京剧，吸引了很多在这里住的老外。不过装修略显陈旧，住的那个房间没有窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。很安静。很卫生。基本上一些小细节都注意到了。有吹风机，所以挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也好，而且还有京剧剧院，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前门建国饭店规模和设施很好，尤其服务人员的素质明显高，中餐稍微弱，但西餐很好。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很舒服，酒店服务很好，但是离地铁站有段距离。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浴室的水太小；10月的北京晚上很凉，但房间里只有自然风，没有暖气；早餐实在不敢恭维；唯一值得庆幸的是房间的隔音效果还凑合', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好！值得入住的酒店，地理位置很好，服务很好！很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 以后还来，设施有点老 但是很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是10月2日晚11点半到达酒店的。前台说是只剩一间房了，便随后带我们到了4087，刚装修过的一股刺鼻的油漆味扑面而来，房间的装饰倒是挺合我意的，可谁知床上的被子是凌乱的，像是被人用过似的。在我们的再三要求下，服务员帮我们换了个4064房，据说也是最后一间了。可谁知这间房又破又脏，桌上一抹全是厚厚的尘土，再要求换已被告知是不可能了。这样的房间，无论如何对不起518元一晚的房费，无论如何对不起4星级', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给朋友定的，看上去还不错，以前在那听过一次戏，老外比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还是不错的。尤其是晚上，附近的马路车比较少，还是很安静的。\n酒店的自助餐质量有待提高。味道不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，价廉物美，出行方便，老外很多。早餐咖啡很好喝，还有烤面包', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很多外国友人入住。但房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大，但是餐饮很棒！接待商务都非常不错！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好。。环境也不错，很赶紧。。。房间稍微有点小。。。不过也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，位置离和平门地铁2站路1公里多一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比很高，服务周到，有亲和力，地处便利，值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该区域内比较好的酒店，交通也还算方便，不过距离地铁站还是有些距离的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店相当好，以后去北京还住这儿，交通方便，服务细致。价钱和比较合适。附近有几个非常实惠又好吃的小饭店，比如对面的粥店就非常不错。极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很不错的4星级酒店，京剧的味道很浓，环境安静，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到北京基本都会选择入住的酒店，服务好、设施也不错，距离地铁1、2、4号线都较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京较为著名的几家老饭店之一，环境优雅，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很京味的酒店，房间稍微小点，但是服务很好，还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于到了酒店很晚了，所以直接升级成了套房，感觉不错。有很多老外也住这个宾馆。个人感觉自助餐食物的味道还有提高的空间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，交通很方便，还有京剧可以看，比较有特色。\n不足之处就是早餐品种太少，接待外宾的外语水平需提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，已經住了很多次了，不論是房間還是早餐都不錯。而且還有北京味兒。只是沒有晚上時間，京劇票都浪費了。離旅遊景區、德雲社、湖廣會館等都很近，適合遊客。但是不太適合商務出行，因為交通不太方便，打車不容易，有好幾次我都是坐公交', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京剧特色酒店，里面的外国客人非常多，好像超过了国内游客。客房较小较旧，入住两天，第二天没有给换床单。大厅和走廊环境较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店房间干净，员工服务态度好，性价比高。唯一不足之处是离地铁站太远，至少要走二十五分钟!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，位置好，距离景区很近，前台服务也很好，早餐很超值，房间很温馨，性价比高，总之还会入住；；；；；；；；；；；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，位置好，距离景区很近，前台服务也好，早餐超值，性价比高，还会入住，；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价有所值，环境和氛围比较好！服务不错，特别是早餐的服务很热情，也很到位，就是早餐垫不是一用一换，有别人使用过的痕迹，用餐时感觉不舒服！其实可视情况更换的，这样会更好！下次去还会订那的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离天坛只有两站地，离天安门如果走路的话走20分钟就到了，酒店各方面都比较不错，离景点比较近，一楼就是有名的梨园剧场，但是只有VIP房间才能赠送，房间打扫的比较及时，早餐基本上就是西餐，对于中国人来说天天早晨西餐有点吃不消，估计是酒店居住的外宾比较多的原因吧，总体来说不错，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮客人定的。客人反馈说酒店挺有特色，早餐也不错。就是打车有点困难，有天下午出去办事，打了半小时也没打到车，只能走了去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，但因为没有靠近地铁站，要乘公交再转，虽然公交站很近，交通还是不太便利。房间算舒适，早餐还可以，观光客好像比较多。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前门饭店的交通还算便利，如果想游老北京，这里还是很方便的。不说可以观看京剧，对面的湖广会馆也值得一看，还有离琉璃厂，前门都很近，\n设备稍微有点陈旧，不过性价比还算好了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如继往的好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离天安门和天坛都不远，就是离地铁有点距离，不过公交车还算方便，北京感觉坐公交比出租还方便，有时出租难叫。房间也还可以。来听京戏的老外蛮多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京前门建国饭店是北京著名的八大饭店之一。饭店建筑形式独特，2007年被北京市列为《北京优秀近现代建筑保护名录》中。入住饭店宾客将感受到中国悠久文化与欧式建筑完美结合的多元之旅。饭店地处天安门南侧，周边旅游资源丰富，去往气势恢宏的天安门以及国家艺术圣殿——国家大剧院十分便利。当宾客度过繁忙的一天回到酒店，更能体会宾至如归——家的温暖。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还算方便，不过从前门过来还是要打车才行，走路太远。住着很安静，房间干净整洁，早餐的各类不算多，但味道不错，服务人员的态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，还有京剧看。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了电视机外，其它设备较陈旧，包括电源开关类。\n我订的是标准间（大床），不知咋地，实际入住的房间样式不是站内照片中展出的样子。也不知道是升级了还是降低标准了。没有工作人员主动前来解释，反正暂时住一晚，也懒得去理论了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大就是有蚊子。房子显得比较空，设施很陈旧，就个电视机还稍微好些，酒店里面的中餐厅的短发戴眼镜的女服务员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，档次符合4星标准，商务房还有京剧票送（但要记得自己要，前台没有主动给票），总体来讲，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，京剧主题酒店，很好。地理位置优越，去天安门广场和天坛很近很方便，距离北京南站也很便捷。早点不错，就是服务有差距，要个荷包蛋要了三次居然没有，全给老外了，服务要向建国门的建国饭店学习，下次还会住建国', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适度还不错，比较宽敞，感觉很正规。早餐也不错，比较精致，京剧蛮好看的，三岔口演得很好，准备继续住下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺小的，靠在路边早上有点吵。服务还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离前门大街很近，打车过去很方便。\n酒店很有历史文化气息，尤其是京剧文化，楼道、房间、电梯都有很多梅兰芳京剧相关的照片。\n\n房间设施还过得去，尤其是其桌椅很有古意，不过那个椅子好像是按照欧洲人体工学设计的，中国人坐上去会有一些高。\n\n酒店的自助餐还过得去。\n\n酒店的老外很多，不过都是很多老头老太。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的高级间升级到套房，虽然客厅没坐过，还是感谢了。\n\n京剧主题酒店，还是满有特色的。\n\n旧式的装修，不过保持的还算不错。\n\n会议、外籍旅游团不少，早餐人多。西式食品一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得该酒店非常好，离南京南站也比较近，后面是晋阳饭庄和湖广会馆，吃玩都不错，去天台也近，非常适合去看老北京的夜景。服务态度也很好，让我非常满意。下次出差还定此饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是豪套，感觉实在是太陈旧了。只能说在八十年代时酒店这设置应该是牛逼的......\n酒店的前台服务态度大多数热情主动，给人感觉挺好的，只有一个办理结账手续的眼镜瘦子态度很冷淡，无论什么顾客从来没有正眼瞧过人，像得了抑郁症一样。\n餐厅菜品的味道还行吧。\n酒店网速比较快，也稳定。这实在是太难得了，因为北京酒店无论多高级，大多数网速烂的要死。这点赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天结婚把酒店当做娘家房了，挺好的很舒适，被子也很舒服，很软和，以后还会住也会推荐给朋友，而且从网上预订还比平时的便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家很有历史的酒店，有文化底蕴，高级房舒适，服务好，值得推荐，酒店内老外很多，好像是很多国外旅行团的定点酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，酒店内的梨园剧场是欣赏京剧的好地方，有很多老外住在这里，酒店服务很好，房间很高，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站远，服务还行，早饭房间都一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',服务太差，乡下人开的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离火车南站较近，旁边就是湖广会馆，出门就有公交车到和平门地铁比较方便，服务热情特别是餐厅小厅那个大姐超热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意。早餐不够好。地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家老宾馆，外国人住的比较多，房间干净，早餐是西式的有点不合口味，酒店服务人员如果微笑再多一点就好了，其它都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子去的，除了洗澡很不方便孩子洗，其他都不错。当然，这和酒店的定位有关，不可能面面俱到吧。不带孩子的话，推荐这家酒店，周围很安静，出行也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京前门建国饭店是我在北京住过的酒店里信价比最高的，所处位置闹中取静，经济实惠，而且梨园大戏院的免费戏票很超值。京剧选段文戏武戏搭配（我们看的是《贵妃醉酒》、《定军山》）。有中英文字幕，很容易看懂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮同事订的，他说酒店还不错，只是服务人员的态度不怎么热情，有点冷冰冰。不过酒店的价格和地理位置以及环境，还是成正比的。下次不会再去入住，不过可以推荐其他人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，大堂很气派，房间内的卫生很好，住的很舒服。交通也比较方便。下次来京一定还选这里，会推荐给朋友们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前看京剧是免费的,现在250元一张票,还没以前的折子戏好看, 失望. \n饭店里的菜倒是很好吃,性价比比较高.在这里有很多老外,都是冲着京剧来的,但更喜欢以前住的时候的感觉,没现在这么一切向钱看.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好,值得推荐!住的是高级间,送的京剧票很好.如果能提供叫车服务就更好了!早餐方面西餐不错,中餐内容太少,最好增加点中餐内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的京剧主题值得推荐，大堂和房间都还过得去，老外很多，早餐相对品种少点，不过有早餐就已经不错了，服务很好。唯一就是房间的隔音不好，我们住六楼的高级双床间，连着两晚隔壁的几间晚上十二点了还大呼小叫，进进出出，摔门的声音也很响，无奈投诉到总台，收效甚微。碰上无德旅客只好自认倒霉···。饭店位置不错，出门就有公交站，坐公交换地铁也比较方便，离南站，前门都不远。提示，北京南站下车，直接坐102路“虎房桥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大一点，进去的门口和里面更协调点，戏票能每天领就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意，卫生也很好，交通也比较方便。只是我的孩子正好1.4米，早餐竟然收我138元人民币，感觉不太合理，最多应该只能收半价呀。太黑了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还好，就是住店客人停车也要30一天，这还是头一次遇到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很有特色的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，比较安静，京剧文化特色，位置也比较好，早餐也比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 很有特色 有历史 信价比挺高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很有特点。员工服务热情。早餐有的单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，离天安门很近，环境很好，推荐里面的梨园剧场，很有名。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还可以，离市中心比较近。交通还算方便。房间也很卫生，服务员很热情，因为接待外宾比较多，所以酒店管理比较有序，早餐也偏向于西餐，很好吃！下次一定还来这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的体验。北京特色浓郁。京剧的票要是多点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别感谢一楼大厅神舟国旅的优秀员工小赵，小肖，俩位真是很贴心，周到，耐心。我的朋友首次到中国北京，这次旅行很愉快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店；有个“梨园剧场”，很有特色；位置可以，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，位置很好，办事比较方便，就是旅行团太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，位置好，价格适中。帮朋友定的，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间干净整洁，前台服务员让人感觉很温馨，下次来还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也好，环境好，地理位置好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，距离前门很近，去西单也近，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，出去离地铁站比较远，但离天安门比较近，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体卫生、环境都不错，不过酒店停车场还收费，这个有点不理解了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，值得推荐 ！希望能够有优惠服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务周到，外宾较多，环境较好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，498元的高级大床房物有所值，就是早餐太贵了；交通也还可以我从苏州坐火车到北京南站，等了有半小时的出租车多没有，后没办法只能坐公交车102路到虎坊桥路口南下还给我蒙对了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间小了点，前后分别入住了几次，戏票居然只能拿一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体印象还不错，虽然没有豪华的装修，倒也感觉很温馨。因为是京剧主题酒店，一楼大堂后就是梨园剧场。有很多和京剧有关的工艺品卖。电梯里也有很多名家剧照，很复古的感觉。住得是高级房，但是洗手间还是太小，转不开身。洗脸池的水龙头出水很小，不好用。还有房间的床头柜上有明显的灰尘，打扫不够仔细。自助早餐还不错，品种丰富，也还算可口。酒店附近没有地铁，最近的4号线菜市口站离酒店也有两站路。如果想方便做地铁的就不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的高级房，房间宽敞，隔音较好，工作人员很热情，会主动打招呼。送的京剧票很不错，感受了京剧国粹。周边交通还算方便，对面的粥店，水果店和面包房很便利。下次来北京仍考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮有文化底蕴的饭店，比较喜欢。只是早餐千万别期待，反正只能满足填饱肚子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的朋友们非常满意，it was mazing ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离想去的地方很近，房间不错，很喜欢！还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的选择，干净整洁，有中国特色，\u3000就是早餐简单了点。京剧，不可错过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置坐公交很方便，乘15路坐两三站可直达和平门地铁口和乘车105路经四、五站到宣武门地铁口。酒店十分干净，换气扇可在取下门卡后仍然工作，所以房间终日不开窗也没异味。感觉比较安全。一楼中餐厅菜的味道很好，菜价性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到这7旅游的，入住了两天，感觉还可以，懒得再找，就决定再住两天了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是离地铁远了点，还会入住的，，\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店总的来说不错，交通方便，客房整洁。有2点需要改进：1.大概知道我是游客，所以第二天7点店家主动叫早，万一我是商务客呢？2.做为京剧文化主题酒店这方面介绍不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修较早，不过还是蛮干净的。步行至前门约半小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌四星宾馆，规范安全、服务态度好，好多国外旅游者入住。对面的粥店也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是可以的，交通方便，下次还会入住的．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次再次入住，非常不错。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们预定的是高级间，但是实际住的和图片上的不附，其实也就是标准间，以后再入住就选标准间就行一样的。我们要了五间高级间给的都是临街的有些吵。服务还算满意，毛巾有异味，无法使用挺遗憾。地理位置很好交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅服务质量让人难以满意，14日晚在该饭店餐厅订了席位，结账时服务员先来了一句“我就喜欢你这样结账爽快的”当时就有点纳闷，我既然来吃饭，怎么会结账不爽快？ 结果最后拿来账单仔细一看，至少有两处多收费的地方，（没有点的菜给加上了），房间的9折卡几乎等于没用。更令人讨厌的是，当我指出来这个问题后，收银员和服务员当面争吵，没有说过一句道歉的话，当我回到席位以后，服务员更是像没发生这事儿一样，视若无人。第', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，就是卫生间下水道有很多小虫飞出。总体还可以，就是离地铁比较远，北京打车不方便呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差定的小单间，398元，酒店大堂还不错，服务员的服务也不错，但是房间设施陈旧，三星的标准，老外挺多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，环境很好，地理位置相当不错，房间也很宽敞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站远了点，不过公交还是很多的，老外住在这里非常多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很温馨的酒店，但是附近没地铁直达不是很方便。京剧表演很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级房间有梨园剧场票赠送，正价200多， 很值。就是生意太好了，外国人太多！早餐不中不西，种类少，连包子馒头都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店就是有老北京人的气势和内涵。总的还好。但是酒店的空调不够冷还无法调，毛巾带着很大的味道。这两点很遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错              满好的                房门隔音应该加强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站较远但是打的还是方便的，到火车站也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给客户定的 这个酒店好多客户都指定  反应也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段真的不错,以为会很旧,比想象中好,信价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般,餐饮一般,但地段好,信价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想了解京剧文化就一定得定这间啦～环境服务+价格都很可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离前门很近，交通很方便,服务很好，是性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净 服务也很好\n还含早餐 很好吃的 \n唯一一点不好 就是离地铁站远 \n不过还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以推荐入住，对面有粥店，有面包店，还有水果店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家老酒店，外国人多，去动物园和欢乐谷方便，所以适合带小孩但朋友！地理位置不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入住的外国人很多。条件较好。是一家京剧主题酒店。我住的428一晚的标准间，住了四个晚上。早点自助餐品种很多、质量很好。酒店离地铁站稍远，打的到前门10元钱。步行到前门大街15-20分钟。门口有公交车直达天坛和北京动物园（海洋馆）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，服务也很周到，早餐很好，订的时候，房费里已经包含了早餐。还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，交通就是离地铁站远了点，不过公交还是很多的，老外住在这里非常多。下次有机会还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '398 外加30元消费卷这个价格我觉得对于这家酒店而言很划算了\n我定的是小开间\n虽然房间不大 但是设计的很好 \n床单都很干净 枕头也很舒服\n网速很快 电视频道多到换台从头到尾要2两分钟 哈哈\n早餐服务很好 两个地方可以迟早餐\n中餐厅的中国人很多\n西餐厅可以点omlette\n其他的菜两个都一样\n周围很多吃的\n很多可以免费送餐\n如果你定了一些好一点的房间 酒店会送给你一楼的京剧门票\n会推荐给朋友的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，就是这小单间实在是太小了，下次再订要换个房型了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体服要务很好，是一个京剧文化主题的酒店，又接近天安门和大栅栏，就是设备要调整了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级的酒店，价位比较合理，离北京南站挺近的，不错！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个饭店服务挺不错的，还看到不少漂亮的外国MM，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，卫生，很值这个价格，比之前在王府井住的便宜一半，服务好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店装饰很有特设，大厅宽敞明亮，工作人员热情，房间也很干净明亮。缺点：标准间（双床）不允许3人（一家三口）入住，我知道有些酒店是可以的。房间设施有点老旧，在房间走动，地板发出咕咕的声音，但不是很大。房间的门需要用点力才能关上，所以其他客人关门都有点重，房间里听得见走廊上砰砰的关门声。隔音不是很好，洗手间听得见楼上洗澡的流水声。对于4星级的酒店而言，房间和洗手间略显狭窄。总结：如果是3人入住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，其它还好。酒店对面的24小时营业的粥店很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老，但是卫生还好，外宾较多，京剧非常精彩，去各处景点都蛮方便。特价的普通房较脏乱不建议去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就是被子有一点点味道，总体不错，很安静，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间内部设施一般，中规中矩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离个人出差办事的地方挺近，方便。毕竟是老字号，感觉放心。设备有点儿陈旧，早餐比较单调。不过，仔细想想，没这些多余的要求的话，还是很实用的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！环境好，到店后免费升级到高级间，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，打扫也干净，网速也很快。下次还会住这个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间很干净，下次还会入住。很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为朋友定的，住了3晚，朋友很高兴。但是一天晚上（7月24日）10点暴雨中送朋友和小孩回酒店，小孩睡着了，为了避免小孩淋雨，我打算把车停到大门前的站台上，但是有两个路障堵住了，全面接待的两个服务生在聊天。也没人指引，我冒雨把路障挪开，想把车开上去，但刚挪开路障的时候，两个服务生来了，直接责问睡让挪开的？一个用屁股堵住我的车，我说小孩睡着了，又下暴雨，不要让小孩淋着了。一个服务生用嘴一指，停台阶下去，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店，名至实归，前台服务热情，客房整洁，环境幽静，交通便利。不错，有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，一家有历史的酒店。洗浴用品够不上4星级的标准，早餐厅和酒店的房间可能不匹配，早餐时很拥挤，服务员来不及摆设桌布和餐具，要让客人自己去寻找餐具，不太习惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友到北京旅游，第一次在网上订，我也没底，只订了2天试一试，抱着不行再换的想法。那知道朋友去了以后非常满意，说酒店相当不错，小朋友更是告诉我看到好多外国人，马上又订了2天，只不过高级间没了订了标准间。也推荐给其他朋友，希望你们住时也觉得不错，我也是看了很多评价才选的这家哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞一个，免费升级套间了，不愧是京城八大饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个有历史的酒店，停车费有点高，洗漱用品和这个酒店不匹配，有点像二三星的用品，是不是采购员有问题？其他软件还是可以的。这个酒店不再闹市区，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，值得4星级的称号，不过早饭不太适合中国人的口味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店古色古香,替两拨朋友定了两间房间，住的很舒适,性价比较高,酒店外国人特别多,尤其是酒店的京剧剧场,由于朋友住vip商务间，还送了两张京剧的票（自己买最少100元一张），很值的。\n但是昨天晚上（7月24日）10点暴雨中送朋友和小孩回酒店，小孩睡着了，为了避免小孩淋雨，我打算把车停到大门前的站台上，但是有两个路障堵住了，全面接待的两个服务生在聊天。也没人指引，我冒雨把路障挪开，想把车开上去，但刚挪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很上档次。游客很多。位置稍显不方便。一层有剧场，可以看京剧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的饭店，老字号，交通比较便利，比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看的出来酒店设施升级过，在北京最喜欢的酒店，要是能像去年一样都送京剧门票就更好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐的酒店 虽然设施有点老但是很好\n如果你到北京旅游这是最为景点也要来的饭店\n烤鸭好吃 京剧好看 点菜的大姨都是经典\n这里很多外国人来的\n去哪都近几乎20快可以搞定所有景点\n强烈推荐\n还有推荐到楼下的餐厅体验下大姨的点菜功夫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，也比较干净，我要了朝向院内的房间，挺安静，空调噪音也小。楼下那主题餐厅烤鸭还好吃，可是没有爆肚，很遗憾。还要收服务费，就餐贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间设施也不错，离前门、天桥、天坛、珠市口非常近。就是早餐要排队！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店. 虽然硬件很旧.但是住的很舒服.很安全.也比较洁净. 价格很合理. 地点没有地铁站,但是打的很方便.适合不坐地铁的旅行者. 附近也有很多小吃店,水果店等. 买东西很方便.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很干净，交通方便。酒店很好，很干净，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，老外很多。地理位置不錯，就在虎坊橋附近，去天橋聽相聲、湖廣會館看演出都很方便，離前門天安門也很近。推薦遊客選擇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是冲着这家酒店的地理位置方便去的,可是去到那里以后,发现并不是出门就是闹市,对于我们同行中有一位腿脚不方便的人来说,就显得不是十分合适。去地铁站要走15分钟。晚上一个小时的京剧演出不错，小孩也喜欢看。可以看出来，这间酒店过去是很不错的，管理水平也不低，只是设施维护有些不足。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施全，环境不错，交通比较方便。\n特别喜欢这里的早餐，中西结合，味道独特。\n本店入住的外国人比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，值得推荐。\n不过现在涨价了，有点贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的饭店，是很有历史的饭店，据称是北京唯一京剧主题的饭店，大堂很大，服务很好，到各处旅游交通很方便，有些景点步行即可（大栅栏、故宫、天坛、王府井）。客房设施比较上档次，就是房间面积较小，但很舒适，没有什么异味。饭店里的老外特别多。不好的一点是每层的房间特多，大概都有一百个了，所以回廊特长，如果火灾的话，逃生失败的风险较高。相对于饭店的的软硬件来说，价格很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然旧了一点，但是服务还不错。有送京剧票。\n房间差了点，但是交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9条件还好，很有韵味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先肯定酒店的服务还是不错的，位置还算方便，很干净。但设施太旧了，房间里的配置与照片有些不同，不像照片里的那么好，感觉档次介于3——4星之间。总的来说还比较满意，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装潢和设施太旧，标准间与照片严重不符，卫生间只有三星级别，毛巾不好，房间大小还可以；服务人员没什么责任心，相互推诿；剧场只有高级间以上才赠票；交通还算方便，但不靠近地铁。以后不会再入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很有老北京的文化氛围，交通也还比较方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来过很多次了，酒店整体还是不错的，就是停车场那几个保安让人倒胃口。说是住店的客人也得每小时8块，进到前台一问，每天30.已经很多次了，每次都觉得特别恶心这事。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施已经很老的酒店,门开着很费劲.\n有京剧表演是酒店的特色,老外很多,都是旅游团的.\n比较适合外国人吧,生意不错,两天都满房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内环境比较好..离天安门特别近....吃的也不错....就是牙刷/香皂不大好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次。熟悉了就觉得比较安心。希望继续保持“前门建国”的老字号的风格，并追随首都日新月异的发展变化提供更优质的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆不错，位置方便，可以乘坐公交车辆完遍北京的各个名胜古迹。周围吃饭、娱乐也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前门建国饭店总体来说挺不错的，服务态度挺好，淋浴水量足，酒店对面的那家粥店挺不错的。说实话酒店交通不那么便利。性价比高！推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1，酒店比较适合旅游人士居住（离开天安门非常近），不适合商务人士居住！\n2，酒店的早饭一般，只能选择中餐和西餐中一个早餐厅，不能两者兼顾。\n3，酒店房间没有放衣物的塑料袋子，这个比较困惑。\n4，酒店的前台接待人员的态度，不敢恭维！可能是北方人的话比较硬有关。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务没的说啊,好!交通也还算方便,周边景点多,如北边就是前门,那儿玩什么你懂的.东边就是天坛,2公里左右.酒店的对面的粥店好啊,特别是巷子里的憨大憨的肉包子,好吃的来我吃了两笼,1笼10个才7块,便宜啊!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有北京特色，服务不错，就是早餐很一般。就是中饭晚饭的餐厅不怎么好，要自己去外面吃。我们定的是高级房，房间不错很满意，因为有重要客人又定了间VIP商务机间，但是两个房间居然是一模一样，只是VIP在7楼，高级间在6楼。房间里面的设施完全一样，所以给大家一个参考，定高级间就可以了。总体来说这家酒店还可以，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，很有历史感，一楼的京剧脸谱的感觉很好，房间虽然是上世纪八十年代的装修风格，但是整洁干净。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很满意,就是离地铁远,不太方便。酒店分吸烟层与无烟层,预定时要先确定。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老字号，虽然感觉有点儿陈旧，但晚上还能看看京剧，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不大，有很多大的旅游团，入住时嘈杂.硬件一般，但很有京味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,稍旧了一点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看起来还不错，我给我一个伊朗客人定的，他说住得还可以。价钱也挺便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很舒服！工作人员很热情！强烈推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前门建国饭店位置好，司机都知道而且距机场即不近也不远，司机愿意载。虽然旧点但外国人住更能感受中国文化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是多次入住这个酒店，服务和位置都相当的不错，价钱也很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务好，真的不错，下次还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏，交通不方便，服务也不好，不考虑再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店离我们要去的拍卖行很近，下次还会去住。也会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家服务不好。住房旧我以后再也不住这家了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，酒店房间还可以的。第一次来该酒店，觉得可以再次合作', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好的酒店，个方面都不错，美中不足就是有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果赠送早餐就Perfect了。早上那里车不太好打哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前门建国饭店服务好很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错。交通方便，服务优质。住了五晚感觉很好，免费观看京剧很有特色，非常适合家庭自助游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京前门建国饭店总体来说还是不错的。服务态度挺好，卫生情况也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京剧味十足,感觉很好,特适合年纪大的人,希望还会再次入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，设施有些陈旧，性价比还可以。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',高级间不错,标间一般,小单间跟图片不符,早餐不错但108太贵,酒店有剧场不错,用餐偏贵,对面粥店实惠不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定房时误选择无烟房，给换了，另外并不是每间房间都是液晶电视，有点碰运气的成份。早餐要138大元，好像太贵了吧，还好对面就有一家24小时的连锁平价粥店，居然成了亮点，住宅居然都在那儿吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，尤其是走廊上面有很多中国传统特色，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，老点儿，地理位置很好，适合旅游者。可欣赏国粹京剧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便 环境好 服务态度好 后边食品街的饭店味道也不错 忘记了店名 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，交通方便，下次出差到北京，依旧会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着很舒服，但酒店没有游泳池，很可惜，且桑拿房温度不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替同事定的,反映很好,房间很干净,就是有点小,这次又替朋友定了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京的老牌四星级酒店，酒店设施比较陈旧，但是服务不错，还有京剧看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我目前在北京住的最具性价比的四星级饭店了。一是位置好，距离天坛、天安门等景点都很近，步行、公交都很方便。二是服务好，去时订的房间已满，前台免费换的VIP房间，前台、房务服务都很热情。三是环境好，房间床铺都很干净，早餐也很丰盛，而且老外很多，都很友善。等等吧，总之下次去还住前门饭店，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，但是房间设计比较旧，洗澡水时冷时热，需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店以京剧为特色，内设剧场，喜欢国粹的可以尝试居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较旧，电梯经常电人，位置不错，离前门很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京老牌的四星级酒店，酒店设施稍老，但是位置便利，在市中心，出游方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，连续住了好久\n1，静电处理不行，经常被电\n2，地毯和窗帘卫生貌似一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当有历史，在北京常住。现在宽带也免费了，感觉不错。前台的服务速度很快，也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置什么都不错，周边也很多好吃好的，就是房间有点小，早餐也没啥好吃的，送到京剧票挺有意思的，下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京的选择太多，这是住过的最差的建国饭店，唯一可取的就是位置！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个项目出差一直都是住这个酒店，还是挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，刚入住发现房间靠近街道有些吵，前台立即给调换了一个安静的房间。硬件条件也不错，免费京剧票就更好了。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还行，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，周边没有像样的超市，服务还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很好，干净也大，布局挺合理的，最喜欢那个靠窗的躺椅。大堂工作人员很好，而且给了个免费升级，开心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，不错，早餐也还好， 下次还会去。希望下次去的时候房间的窗可以打开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，他反映很好，交通方便。其他的我也不是很了解。北京南城高档酒店不多，这个算不错了，离天坛公园、前门、陶然亭公园、湖广会馆、德云社、刘老根大舞台都很近，想感受最纯正的老北京氛围，住这里比较合适了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，隔音一般。早晨打扫卫生声音好大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 继续住着呢。挺舒适，，，，挺干净。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！！！比较舒适比较干净的酒店。还会继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还可以,就是离地铁远不方便,卫生搞的还是蛮快的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店，地理位置不错，交通方便。还可以欣赏京剧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務真的不錯, 下次有再次去北京會考慮再去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，房间挺干净的，下次还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '换过后的标准间还不错 比特价的小单间好多了 也贵不了多少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n饭店服务很亲切周到，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，服务态度佳，下次还会考虑住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的环境，早餐不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外表看着比较老，但大厅楼道还是比较现代的，洗澡热水很好。有阳台，但是门打不开，屋里装饰感觉有点旧，但总体还不错，地理位置适合去北京逛景点或感受古老街景的人，如果要感受都市的繁华与高楼，那里不适合，因为在故宫天安门周围的建筑会有限高，那里的房子都不高，而且古风古韵比较多，呵呵！就这些了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店位于琉璃厂附近，吃小吃买旧书很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修不错 很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，房间和服务还好，京剧赠票很值。\n\n就是退房时间较长。而且早餐太贵（中餐108， 西餐还需额外加钱）而内容实在有限。不推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错...................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，早餐也不错，干净卫生，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为老牌酒店，服务很人性化\n去了以后才发现是一家京剧主题酒店\n设施不新但是很舒服\n早餐也非常好吃:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是老牌酒店！\n非常棒！\n服务非常人性化，而且早餐也很丰盛:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，传统品牌，梨园剧场赞。\n服务好。有些远，可以克服，因为出租车不贵]]', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏，但环境幽静，房间情况也不错。适合躲清静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京前门建国饭店陈旧了，无北京地区指南。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首旅旗下的京剧主题酒店，欧美旅行团接待较多，建筑本身有些老旧，但胜在新装修后的老北京韵味，推荐新近装修的高级房以上房型，周边购物餐饮设施较多。算是北京城南性价比较高的饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净舒适，服务员也很热情，以后还会推荐朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',己住过、方便快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错下回还要入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，挺干净的，设施比较老一点，这个价格我觉得在北京算性价比满高的了。\n到地铁有些距离的，带着孩子我们就出租了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好很强大。京剧国粹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离南站较劲，附近是牛街！很有中国特色的一个酒店，但是门口不好打车，保安还不帮忙！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以京剧为主题的建国饭店，名不虚传:)\n只是难解为什么叫前门建国饭店。。。离前门可有段距离啊~~~\n\n服务和硬件都不错:)\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体性价比比较高的一家酒店，中国味比较浓，房间也算整洁，早餐不错，两个餐厅也很好。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有京剧文化底蕴的特色酒店，以后考虑入住。餐厅服务有待改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体还可以，舒适，交通还比较方便。下次还愿意继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店住的还不错，我入住感觉挺好的，下次去北京还会考律住那儿，要是能再给每个房间送张梨园门票，那就更好了！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',已入住明天离店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特色，比较安静，地理位置还可以，早餐一般，服务态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有名但是太旧了，不好。住的感觉就是老外多，房间里不好，很旧，不会再住了，早餐也不好，宽带还收费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店卫生很好，服务很好，交通便利，就是设施有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间总体也不错，只是房间比较小，不过，价格在哪里呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间很干净，服务好，居住舒适，环境优雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，还是那样不错。只是不明白同事已经入住了，可是为啥发短信说没有入住？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京前门建国饭店不错，服务好，居住舒适，环境优雅，地点便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京前门建国饭店交通很方便，晚上去什么地方都还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，设施、环境很好，性价比也可以，但服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，环境、设施都很好，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌饭店,彰显京派气息,都城文化氛围浓厚,特别是对外国朋友具有吸引力,服务卫生条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好！方便、经济实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错,服务很好,住的人以外国人居多,在梨园看了京剧,虽然演出时间不长,但真的值得一看', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不止一次入住，同事非常满意。希望越来越好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太陈旧，酒店太陈旧，酒店太陈旧，酒店太陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北京前门建国饭店以前也住过，很不错，购物吃饭都方便。价格合理。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，入住觉得位置稍微远了些。总体感觉服务还是比较周到，客气的啦。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，怎么房间里找不到喝水的杯子呢，入住时太晚了，不好意思打扰服务员了，将就了一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前门建国饭店很不错，我和朋友住的很满意。价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总台服务一般,大堂及门口的几个男服务员服务不错!\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处京南文化商圈，楼下就是梨园剧场，要欣赏京剧的方便了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有梨园特色,地理位置和服务水平都很不错，出行很方便，周边吃饭，购物也很方便,值得向朋友推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的京剧题材酒店，设施有些陈旧，但服务很好，老外很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还行，价格也比较合适。早餐很丰富，相对那里的地段来说，是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前小单间￥338，现在升价了￥348，价格太贵，前台服务员态度生硬，达不到4星级的水平。不过早餐还是不错，房间也挺安静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间不太隔音，早餐一般，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度非常好,京味十足,下次还会来住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，边上有很多老胡同，对面有个24小时的餐饮店，旁边有一个大型的超市，早餐不是很好，服务员还蛮热情的！酒店里面还有戏院，是一家性价比不错的京剧主题文化的建国酒店连锁的四星酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是以前的前门饭店，房间设施稍微有些旧，但该地段离前门蛮近的，就是离地铁站稍微有点路，服务员的服务意识还挺好的，不足的是酒店早餐品种太少，没有四星的档位，房间内没有矿泉水，也没有一次性的酒店宣传纸袋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店位置还不错，离琉璃厂很近，边上也有保留还算完善的老北京胡同，还有一些小吃店，酒店里还有京剧剧场。就是年代太久，硬件很老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前门建国饭店总体服务好，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施太旧，卫生也是一般，洗浴及洗刷用品一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安定                                         奶奶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间配置不错，前台服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次都住这里，不错的京剧题材酒店 很有韵味，许多老外都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，比较好找，就是酒店房间装修比较老，洗手间小了点，枕头有特色，好像是谷子做的，硬硬的。出门挺方便的，离天安门故宫都挺近的，大概起步价吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务都还不错，距天安门故宫西单王府井都很近，打车也就十几元钱。 最具特色的是其梨园剧场，不过只有订高级标间的客人才有票，而我住的是普通标间，建议更人性化些，在满足高级标间客人需求的同时，是否兼顾普通标间的客人呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，虽然设施有些陈旧， 但很有味道， 许多老外都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒服。 下次还会来。\n有一点大家要注意： 北京有4家建国饭店，一定用告诉Taxi司机你是到“前门建国饭店”或者“前门饭店”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，就是设施稍显陈旧，总体还是不错，以后还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的京剧型酒店 许多老外都喜欢住在这里， 设施有些陈旧，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服務很好....很乾淨..很安心.!!很想再入住多次.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车收费挺恶心的。还头一次遇到停车收费的酒店。其他的都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星级酒店，外国人入住特别多。大堂是看京剧的，价格200-580一张票，分明宰外国人的。服务一般般，没有什么特别好和不好的感觉。房价贵，房价不包上网，开通上网另外交50元，贵死！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住该酒店,晚上可以免费欣赏国粹,卫生服务还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很好，但隔音实在不行，早上想睡个懒觉都睡不成，走廊上的人说话简直一清二楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特点的京剧题材酒店， 服务很好， 设施有些陈旧， 但很有味道， 许多老外都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的京剧酒店， 很多老外都喜欢这里， 设施有些陈旧，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店价格低于ELONG价格。酒店服务还是不错的，就是交通不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家古色古香的酒店，不错，早餐很丰富，服务非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京剧主题酒店，很有特色，设施稍微陈旧了，但服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店設施很好  是一家性價比高的酒店 下次還會入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，房间很舒服，不错！有机会还会来住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的背景酒店，楼下还有个梨园，挺特别的，不过老外住的很多，感觉自己不像在本国的酒店入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店位置好距离前门比较近，而且很有中国特色老外比较多\n不过房间设施等条件就一般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住酒店，感觉非常的满意。离开会的地方也很近，环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，很多老外住，早餐还行吧，就是上网要50，还慢的很。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照入住时间到达酒店，酒店称现在没有干净房间不能安排入住，需要等待。这是酒店的责任，不同意等待协调后酒店赠送了四张京剧的票还算是有诚意就没再计较。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，很有历史，服务也不错，就是房间小点，但性价比非常高。最让我家宝贝高兴的是还是京剧看，下次还会再次光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看京剧的好地方，有点味道，暖气没来前空调制热能力不行，晚上有点小冷，老外比较多，可能也主要是冲着梨园剧场去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '专业的老牌酒店，京剧味十足，看戏很方便，服务人员很友善，效率很高，设施较陈旧但还可接受，就是早餐品种少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家性价比比较高的酒店，服务周到，大堂的环境富有特色，房间也不错，我定的小单间，有窗户，面积也不小，干干净净的，设施比较周全，冰箱、保险柜、吹风机、手电等都很齐全，我女儿非常满意。外国人非常多。京剧没有欣赏。\n有点不足的是早餐，虽然能够吃饱，但是品种和花色种类有限，我们去的早还有座位，但是出来的时候竟然有人在排队。阿波罗厅吃早餐的大部分是外国人，让我这个小县城的女儿感受到了不错的氛围。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家四星级酒店，服务、硬件设施均很好，很温馨，下次一定还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住,环境很好!服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 已经入住4014！还是老样子，等晚上看京剧，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以这个地段这个价钱来说，房间还可以，里面应该装修没多久，还挺新的，就是上网还要另收一天50元，还有空调怎么调都不凉，窗户只能打开一点，想通通风都不行。还有就是看了以前的评价说走去天安门天坛什么的十来分钟就行，可是实际走起来根本不止，走一次以后老婆孩子再也不干了，进出都要打车，幸亏打车还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里边设施还可以，吃饭也比较方便。就是上网要花钱，要是免费的就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。每晚的京剧表演吸引了我家孩子，看得不亦乐乎。卫生环境和服务也很好。以后还会选择入住。价格适中，在北京能这样很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有浓郁的京剧文化气息，不错的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂的外部环境很好。10月4日的时候，一共定了两间标准间，自己住的那间空气不是很好，窗户是不可以开的，可是出风口的风量不是很大，觉得有些闷热。卫生间的卫生不是很好，尤其是手盆，不是很干净。马桶上面的毛巾杆内侧有大量的灰。淋浴的喷头差不多要坏了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，服务非常到位。房间虽小可很干净，下次还来定：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比上一次住的酒店要好，服务，设施也都挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在同档次的酒店中，算是一家性价比很不错的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很方便，工作人员的态度很好。今年已经入住两次了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不卫，艺术味道也很浓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店得不错，里住的都是老外多。大厅还有人弹钢琴，感觉挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，特色京剧酒店嘛。整体来说还不错吧~~~\r\n就是混迹在老外里面，感觉怪怪的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不錯的飯店，裝修的很精緻，有五星級的標準，還送了梨園票。我爸媽很喜歡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very nice hotel, but internet is too expensive. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿方面很好，大床有2米宽，空间也大，只是浴缸小了点。\r\n早餐一般，我订的双早，每位66元，但是西餐厅小了点，食物式样少。\r\n地理位置很好，可以步行到天坛，前门大街，大约20分钟。\r\n出行还好，门前有公交，地铁站有点距离，走路15分钟。\r\n总的来说满意，如果价格再下调50元更好，一般省会城市的四星酒店也就300出头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我帮好朋友一家定的，他们非常满意，其中的京剧孩子尤其喜欢听。住了两晚，看升国旗两次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京剧主题酒店,每晚7:30-20:40的京戏非常值得欣赏.只是房间有点旧,但很整洁.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，有京剧特色。\n年代较久，不过服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店整体来说是不错的，但位置超不方便，离景点有点远！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住前门建国不错,经理和服务员都很和蔼.房间也很干净.就是早餐不怎么样.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一个京剧主题宾馆，外国人很多，住在这交通和卫生状况都非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还是不错的。但是有一个问题当初查看资料时说是有窗的，但是入住后发现窗子是封死不能打开的，与预想差别较大。其他的部分都比较满意。今后还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，有自己的特色，服务还行，设施有些陈旧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，除了门卫的服务没有我们这边主动，其余都OK。京剧特色也浓厚，下次还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还是不错的。但是有一个问题当初查看资料时说是有窗的，但是入住后发现窗子是封死不能打开的，与预想差别很大。其他的部分都比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这是我到京的首选酒店,我有回家的感觉!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来想订香江戴斯酒店，位置好，没订到房间，选了这个酒店。位置差一点，但其他设施还是很不错，性价比很好。值得推荐。酒店门外有一家粥店味道很好哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为酒店的梨园剧场很有特色，除了让外地游客觉得有意思，也吸引了不少外国游客。作为一家老四星级酒店，服务还不错，但是入住标间的第一天，床单上就有一块可以洗掉的污渍，很郁闷。一共入住了4天，床单被罩没换过一次，郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好 环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店基础设施尚可,卫生条件不错,总体感觉较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住时有些慢，退房很快。\r\n地方比较安静，坐公交方便，乘地铁要转一次公交。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站比较远，公交还算方便。\r\n对面的粥店很不错，价格也便宜。\r\n设施实在有些陈旧，特别是饮水机居然还有点漏水。房间打扫不够干净，服务不过分热情，也不冷淡，还不错。\r\n免费的京剧虽则不是演得太好，但还是值得一看的，特别是带了小孩来感受一下挺好，不过孩子小于3岁就不好带去了。要命的是京剧的字幕设计太差了，有时候很长时间看不到字幕，翻译得也是够呛，不晓得那些老外怎么能看懂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十位置还算好，房间整洁舒适，早餐品种不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，VIP很不错，住的很舒服，商务间也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，一层每晚都有京剧表演，前来观赏的人很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高级间和VIP间都很不错，住得很舒服，梨园剧场很棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，住了4天，服务挺好的。下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，因为要定的客房已满，还免费升级了房间。非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢酒店的风格，京剧主题式，很有味道。就是卫生间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了~不过里面很干净，从好几年前就经常住这家，设备也很齐全，不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很让我惊喜的一家酒店，古典雅致，房间紧凑而温馨，工作人员周到热情，以后想必会经常光顾这家饭店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我自己已经入住了，这间是帮朋友选择的，他很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天前门建国酒店，感觉服务很好，而且同等价格升为高级间，因为没有大床间了。而且结账的时候速度很快，前台的服务员还主动问我对酒店是否满意，的确不错。入住的国外旅行团很多，还可以看京剧。而且位置很好。下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很软，但房间稍有点旧，卫生间也不是很大，总的来说还不错，性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员热情，管理不错。只是网络收费有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果在主要地區(如西單車站/ 國貿站)有酒店車接送服務, 更加體貼呢! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店不错，服务很好。可以向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店， 服务很好， 就是上网要收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月10号到15号入住五天两间，感觉干净卫生，位置还可以，酒店旁边吃的比较多，蛮方便的。性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的一个酒店，清洁安静，过道若隐若现播放的京剧很有韵味。服务很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京的中心，闹中取静，旅游、购物、餐饮均方便。难得。就是设施老旧了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有京剧元素，入住酒店还有免费的京剧看呢。交通比较方便，不过北京有四个建国饭店，一定要看清是在那个区的，以免跑错地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境与服务都很好，设施齐全，总之是很适宜居住的酒店，值得推荐啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便,服务态度很好,vip房送京剧票也不错，可以欣赏国粹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同学订的酒店，真是让同学失望透了，失望是因为跟图片上的一点不一样。大床竟然是两张单人床拼起来的，电视很小，反正让我同学一点不满意，幸好当时要订7天的分了两张订单，当晚就让我把第二张订单取消了，换了其他酒店。也不知道酒店怎么回事……失望！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，到前门做出租要8分钟。卫生好。京剧是亮点。楼下有北京烤鸭吃。但要早些预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已按时入住，酒店服务很好。很干净，没标准间还给我们升级了一个套房，很有信誉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香，颇有老北京的韵味，老外比较喜欢，想了解北京的可以一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级间很不错。小标间面积很小，但是一个人住还是挺好的。很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，但毕竟是老酒店。服务很好，最不好的一点就是交通不是很便利打车不是很方便~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台给我安排错房型，价格也不对，酒店及时变更过来。表示歉意也赠送了门票。事情也算是圆满解决了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家中规中矩的酒店\r\n京剧爱好者更适合住\r\n早餐种类少\r\n值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的一个酒店，离店时，工作人员还主动帮忙联系了出租车，省去了烈日下等候的士的烦恼，只要到北京，我就会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较安静，服务态度很好，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务确实不错，但是性价比算不上好，宽带收费标准不低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然有点老，但是很干净，位置不错，服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置确实不错，对于一个外地游客可以说是比较方便的~当然离地铁站有点远不过可以接受了。但是最郁闷的是第一天打车司机给我带到了建国路上的建国宾馆，女朋友郁闷了好久还有点晕车。后来也发现北京出租车司机大多数还是对前门建国很熟悉，但却好像不常代客去。酒店硬件来说，出了老旧了一点其他都很不错，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是涉外饭店，但对国人太过苛刻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总台的服务员太苛刻，缺乏变通', '短评打分': 1}
{'短评内容': '带2个孩子住大床间，床是2米的，很舒服；缺点是附近打车有点困难，公交又实在绕不清，而且不靠地铁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员很热情，对面有一大超市也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '京剧表演很精彩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,在低铁和平门下后,乘14路\\66路2路车在虎坊路下就可以了.\r\n酒店对面的粥店非常不错.我们几乎都在那里吃.\r\n不足的是,酒店是否可以主动给入住的客人提供有关北京旅游的信息,特别是能否印制介绍有关酒店到主要景点的线路图.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住了4天，感觉不错。地理位置离地铁站远了点。\r\n\r\n酒店房间点餐价格不贵，很实惠，楼下上海菜很便宜，菜的份量也很足。房间里的矿泉水瓶很脏，也许水很干净，但瓶子脏给人的印象不好。\r\n\r\n整体服务不错，走的时候，忘了点东西在大堂，致电后大堂副理帮我发顺丰，第二天就收到了，非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京剧特色酒店，外国人特别多。地理位置还好，就是离地铁站远了点。洗手间浴缸下水太慢，淋浴的话人必须站在水里了，窗户隔音很不好建议更换，靠路的房间早上七点肯定会被吵醒。\r\n\r\n总体服务还是非常不错，就是值夜班的前台面无表情、口气冷淡，给我印象太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是通过点评去的这家建国宾馆，但是真的让我很失望，我的房间被单落了一层灰很脏，然后叫了大堂经理和服务部经理他们的态度是很好，当他们检查全部的被单被套竟然找不出一条干净，他们自己都觉得很奇怪为什么会那么脏。这样的价格这样的服务设施让我实在太失望了。\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是通过点评去的这家建国宾馆，但是真的让我很失望，我的房间被单落了一层灰很脏，然后叫了大堂经理和服务部经理他们的态度是很好，当他们检查全部的被单被套竟然找不出一条干净，他们自己都觉得很奇怪为什么会那么脏。这样的价格这样的服务设施让我实在太失望了。\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店周围吃饭很方便，做地铁也很方便，服务不错，就是装修老了点。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来看图片酒店房间不错实际上房间设施非常陈旧了，淋蓬头很老很不好还不如自己家里洗的舒服呢，电吹风风很小，房间不大电视机很老感觉不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去地铁站有一段路，是个京剧主题酒店，设施有点旧了~不过风韵犹存，服务不错，作为北京旧的八大饭店之一，性价比不是很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚做过详细点评了，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住的是酒店大床标准间。酒店服务人员热情耐心，卫生很好，房间顶高，显得很宽敞。设施也还可以，只是卫生间沐浴花洒是固定的，给小孩洗澡不是很方便。酒店中餐厅兰芳厅的餐饮味道很好。其周边也很方便，酒店对面有早餐粥店（价格实惠），水果超市，味多美蛋糕店，老好吃鸡架城中餐厅（他家的煲乌鸡汤很不错38元一罐，炒菜也还可以），他旁边有家药店。出酒店右手是美廉美超市（北京较大的平价超市），他旁边是中国工商银行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    我入住的是酒店大床标准间。酒店服务人员热情耐心，卫生很好，房间顶高，显得很宽敞。设施也还可以，只是卫生间沐浴花洒是固定的，给小孩洗澡不是很方便。酒店中餐厅兰芳厅的餐饮味道很好。其周边也很方便，酒店对面有早餐粥店（价格实惠），水果超市，味多美蛋糕店，老好吃鸡架城中餐厅（他家的煲乌鸡汤很不错38元一罐，炒菜也还可以），他旁边有家药店。出酒店右手是美廉美超市（北京较大的平价超市），他旁边是中国工', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，前面刚刚评过。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '信价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较方便，较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是来北京的首选酒店，从地理位置和服务水平都很不错，值得向我们的朋友推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以！服务各项很好！特别是商务中心的服务！虽然价格略高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于虎坊桥路口，出行很方便，周边吃饭，购物也很方便，总体来说很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家5人自助游住了7天,很满意,干净卫生安静服务很好，交通也很方便，对面国味堂粥店不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务很好,安静,交通很方便,饭店斜对面有美廉美超市,对面国味堂粥店确实不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京剧很有特色，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，主要是有梨园，所以有点特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，交通方便，无论去西单还是故宫都非常方便。周围饭店很多，特别是对面的粥店，实惠，可口。值得推荐\n  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不是很好找，但性价比较高，有自己的特色，服务员也还比较热情。愿意向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉不错！各项服务很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体情况还不错，但是就是不近地铁口，交通不怎么方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台的服务不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店很有特设，孩子从国外回来，对酒店的梨园剧场很感兴趣。感觉很好，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是本人入住，其他的都好，可前台的服务极差，跟贵店的挂牌4星相差甚远。退房时前台只有一个服务员在接待那边，等了约10来分钟才出来一个服务员（期间柜台内的房间里有个男服务员探头向这边看了两次），我明明站在结账的柜台前，她却看都不看“谁结账啊？”“房间有消费吗？”“这边签个字”期间没听到一句敬语。我真纳了闷了，这是4星酒店啊还是税务局、派出所？难道是因为涉外酒店所以对待内宾就这样？呵呵......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！酒店的服务很好，干净卫生，地理位置闹中取静，而且很有特色，朋友也很满意，说下次还要来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是标房，电视是液晶的。有免费京剧票，水平很好。安静，比较舒适。美中不足是关门声较大，常被惊醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点并不如宣传的那么好找，前台服务员态度超级差！！！房间居然没有窗！！！\r\n我到达后一开始居然跟我说没有房间，后来是临时找了一间，先把我的信用卡刷了下账，却要我站着等临时打扫房间卫生，还说要等多久没准！也不给任何凭据，说找她就行了。无奈我只好先出门去吃晚饭，回来找那个前台服务员却不见人，另外那个说不知道，后来去总台后边关着的门里把她叫了出来，给我个房卡上楼却没反应，打不开门。下来找她换，还狡辩说她', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店值得推荐，各方面条件都还可以，但房间用的桶装水，不是很放心，只能自己买水喝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。因连住3晚，所以和前台商量后同意给了2天的梨园剧场的戏票。很好的国粹，以武戏居多儿子看得很投入。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！入住后发现旅行团队很多，大部分是外国朋友。早餐品种还可再丰富些，如果有小馄饨等现煮的东西就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是网络收费，其他具好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店对面的粥店不错，物美价廉，还有斜对角的超市价格便宜，生意不错！酒店如能提供地图和一些景点介绍就更周到了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的6层高级房设施不错，靠北面的房间很安静，房内两张床可拼起来，适合带孩子同住，比大床房宽敞舒服！房内提供的桶装饮用水可满足夏日出游所需。酒店离天安门、天坛等都比较近，打车起步价，出游比较方便，如果离地铁再近些就理想了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置离前门还是有点远,在虎坊桥附近.酒店外观看起来就有历史了.大堂让人感觉很舒服.晚上入住的客人可以得到京剧票看表演很不错.\r\n前台结帐小姐态度生硬,有待改进.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，还免费给戏院门票。很好看，大唐很气派，就是设施陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还过的去，不过我住酒店也不怎么在乎价格方面，卫生方面是第一考虑的，他们这边的卫生做的还可以，比如说能够看得到床上用品什么的都很干净。但是他们的服务做的不行，前台服务人员给人感觉态度不是很好。另外酒店所处的位置蛮好的，我个人来说出差办事情很方便，这边交通方面也蛮好的。第一次被查房发生在这家酒店，吓坏我了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，有自己的特色...\r\n外国的朋友很多...\r\n不过如果能提供详细的旅游景点位置和路线就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京剧很好 对面的粥很好喝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在宣武原来还不错的，生意好，晚到店1小时就不给保留。床动了一下，发现有个烟头没打扫。但其他还算干净，但设施应该有N年了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我喜欢虎坊桥.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京能找到这样的酒店应该是很不错了，性价比很高的酒店！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住这家饭店的确是很方便啊，交通方便，饭店周边吃饭的地方也很多，价钱也不贵，饭店自己的餐厅价格也挺实惠，顶一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就性价比来说还算合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了洗手间里有小飞虫,整体还是很满意,性价比较高.而且入住该洒店,可以免费得梨园的票,晚上去那里感受一下国粹,体验一下那个氛围很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel, especially the Beijing Opera show. Hotel facility is a little bit old, but works well. Convinient.\r\n\r\nDid not take breakfast in the hotel, but looks quite ok with reasonable price.\r\n\r\nReco', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，在北京这样的酒店这个价格很不容易了。餐饮娱乐都很全面，服务也不错，还会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，但设施还可以。服务挺好的。缺点是上网需要另收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂宽敞干净.\r\n位置稍有不便.\r\n入住送京剧票非常受欢迎.\r\n前台服务人员态度有待改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，还能看演出', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，周围餐饮丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    有特色的酒店，每晚的京剧表演很精彩难忘，性价比高。位置不错，周围步行就有好多可去的地方，自然博物馆、天桥等等，旁边的清华池做个足疗很享受。房间干净整洁，服务也很热情快捷。美中不足的是住宿期间两晚能听到外面有人在唱卡拉OK(朝北房)，虽然窗子隔音还好而且住在顶层但噪音还是让人不悦，望协调处理。还会再来的，祝生意好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '68元的早餐性价比不高，离地铁远了点，房间的装修时间久了，不过卫生打扫确实不错，很干净，服务也还可以！另外，送的京剧券不错，值得一看！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，设施旧了点，不过卫生条件还可以，作为挂牌4星酒店，性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务不错，房间设施也不错，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一周之内两次入住感觉确实不错，希望能继续保持', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次为老板定了这家饭店，心里有些打鼓毕竟是家较老的饭店，但是老板住后很满意，可见这家饭店还是有自己的特色希望能保持下去', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 总体看是家老饭店但服务不差，优质的服务弥补了设施的不足很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 \r\n对面的粥很好\r\n酒店服务也很好\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的标间，因为没房，免费升级成VIP房，房间非常舒适，酒店建筑也很气派，完全对的起挂牌4星的标准，性价比很高，下次还会来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为客人定的贵店客人很满意，希望贵店再接再厉', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 此次是我第一次入住位置极佳服务很好               ', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good,very good location...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此饭店虽然老了一些，但服务不错我们会再次入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前预定，酒店同价位的房间，但是及时调整了其他房间，比预定还要高档，就这一点，显示了饭店的经营理念。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，性价比是很好的，就是晚了订不到房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，就是上网要额外收50元一天，感觉有点贵，其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次帮同事订的，反映不错，免费京剧票一张，新鲜了一下。非常不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每到BJ，必住此店。不用多说，very good。这次帮外国同事订的，兴冲冲的告诉他有免费的京剧票可以take，但是后来才知道此优惠只对内宾不对外宾，有点可惜，呵呵。不过一如既往支持！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替两位外国客人定的房间，总得来说客人还挺满意的。下次会考虑自己住住看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周围是生活区，吃饭打车都很方便，酒店服务也都不错，性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，干净舒适，下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常符合4星级酒店标准，服务态度非常好，环境很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不太大，早餐很丰盛，卫生不错。入住第一天有点烟味，第二天就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京老牌四星,确实服务热情,价格特惠期间进京首选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,安静舒适,下次到京还要去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不够安静，入住的时候特意叮嘱要安静的房间，结果第二天一早就被吵醒，一问才知楼上在装修。\r\n投诉给大堂副理后，问题在十分钟后得到解决。\r\n喧闹的声音有所降低，但是还有间歇的小噪音。\r\n\r\n另外退房查房的时候说少了一袋收费的浴液，那些东西我根本没有碰过，很莫名奇妙，不过只有十块钱，于是也付了费。但是感觉不好。\r\n\r\n就是这样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很符合四星级别的标准，环境设施都不错，服务员服务很周到，楼下的兰芳厅菜也很不错，马路对面有个超市也很方便，晚上睡觉比较安静，外国客人较多，就是中央空调不是很热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店 客人觉得满好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住了，不用多说，外宾入住率非常高，所以服务综合素质非常高。内宾也相应收到比较高的服务，这次入住check in时候前台尤其热情，让人感觉很温馨。稍微有点可惜的是，这次时间比较紧，没有看成梨园春的剧目，也没到酒店对面的粥铺光顾。总之，下次到京一如往常入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星宾馆，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都好，茶叶要收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星酒店，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟是老店，管理很规范，服务水平比较高。最好的就是位置好，离繁华地区、各大主要景点都很近，无论是打车或坐公交车都很方便。性价比比较高，358一晚（不含早餐）的房间比较超值。早餐可在大门对面的粥店或者十字路口马路对面的豆浆店解决。\r\n唯一美中不足的就是其他网友点评提到的房间水不热的问题其实不是水不热，是前面很长一段都是温水，该换好一点的锅炉或者管道了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,各方面给我的印象挺好,下次去北京应该还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店,特别是我去的时候价格合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近几次到北京，都是住在这里，可能是淡季的关系，入住标间费用328元/夜，含单早不含上网，综合性价比非常高。酒店对面的国味堂粥铺的确值得一提，品种多样，24小时营业，大冬天喝一碗热乎乎的粥，暖意融融。酒店因为以梨园剧院闻名，外宾比较多，所以服务素质比较高，美中不足出行不太方便，离地铁有一点距离。综合性价比极高，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住了，一如往常的好。赶上周末搞促销，不但每夜间可以使用40元消费券，还赠送免费的梨园剧院的票子，听了一场国粹。一句话，超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好 交通方便 环境也不错 希望早餐种类增加', '短评打分': 3}
{'短评内容': '京剧不值得一看,都睡着了,没几句台词', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面的粥店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉很好的，比较舒服，但是早餐种类不是很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 就是上网要收费让人觉得不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离前门有点远呀~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住酒店停车居然还要钱不理解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以吧，但没有我订的房间感觉和普通的宾馆差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般到北京都会入住这里，这次帮朋友订的标间，性价比不如VIP商务间，可能是元旦刚过的关系，标间的价格可比元旦前的VIP房，房间布置也很简单.不过仍然值得推荐入住，但是最好是淡季，这样既可以住到好房，价格又实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址不错。环境也不错，服务挺周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，环境好。周围还有超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有特色，里面还有国粹京剧日日表演，一年中只有除夕夜休息。老外朋友大多选择住在这边，离前门大栅栏很近，尤其酒店对面的粥店，一定要赞一个，大冬天的，喝碗滚烫的粥，吃点小菜，来俩馅饼，真是没话说！超赞～～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，每次过来北京都住这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，有朋友来北京都会安排住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前门建国是老牌饭店，一层大厅有专门的国粹表演，除大年三十休息外，日日有演出，深受外国友人赞誉。饭店房间装修有特色，温馨舒适。尤其值得推荐的是，饭店对面有一家粥店，24小时营业，大冬天吃上一碗热乎乎的粥品，真是乐是一件。超赞的～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，卫生服务都很好，交通非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，卫生服务都很好，交通非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管设施服务很好，但是一些不信任人的做法让人不舒服。 比如先 要押金，出门时先要查房再收费，等等。 早餐不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房的大床真的很大，不过睡上去以后才发觉是两张床拼起来的，中间的拼缝还是感觉得到的。卫生间不是太大，而且洗脸池有些漏水。交通倒还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆，标房（双床）３５８干净，隔音也不错，可惜他们家大床房少，因为有不少国外旅行团，３５８的还有免费戏票两张，说真的梨园剧场的两出戏很合算又好看，去老舍茶馆最便宜一张票也要１８０呢，赚到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，推荐给喜欢热闹的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差到北京办事，酒店位置离办事地点近，出入方便，还可以逛大栅栏。房间不错，很安静，无烟处理做的好，没有异味。尤其是上海本帮菜烧的，赞一个！下次有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我国庆期间预订的酒店，交通很方便，房间的窗户正对着天安门，阅兵的飞机和晚上的焰火都看见了。就是承诺的京剧票自己到前台去拿了才不情愿给的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，服务也很周到，就是上网还要收费，不太方便，而且是按天收的，有的时候只是看一下邮件，也要收一天的钱，位置也有点不太方便，公交车有点不太方便，打车到是没有什么影响', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，周边交通便利，但是房间设施比较陈旧，价格比较适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是10月1日-6日入住的，透过房间的玻璃窗正好可以看到飞机表演和晚上的烟火，很爽！前台的小姐服务态度很好，值得表扬！做公交很方便，坐地铁要多走路。唯一遗憾的是在我入住的时间没有京剧票送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，给领导定的，没说不满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置比较好,出行方便,离前门的全聚德烤鸭店很近.服务态度非常热情,酒店也很干净,入住的基本上都是外国人.唯一一点不足的是早餐花样少,很一般,如果早餐能丰富点就等好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有京味！推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺不错的,周边交通挺便利的,去哪都挺方便的,房间里也弄的挺干净的,价格也比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不好找，周边环境比较差，另外房间隔音效果太差，旁边房间讲话与楼上走路的声音听的清清楚楚，最要命的是，屋顶的吊灯随着楼上的脚步一步一步的震动，象是住在火车上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置离地铁站要走两站地,出行不是很方便的,但是酒店的价格以及服务卫生条件都是很好的,酒店整体来讲性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说酒店还不错的,价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置挺好的,在市中心,交通很方便,但是时间可以有点长了,其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   迷人的京剧特色宾馆\r\n\r\n我在北京下榻的宾馆是永安街上的前门建国饭店，是个老字号的饭店，兼营住宿，现在被打造成了京剧特色的宾馆，这是我在通过网络选订的旅馆所未曾想到。\r\n走进前门建国饭店的厅堂，就像走进了京剧文化的博物馆。大厅柱子上的浮雕装饰全是取材于京剧戏文中的故事场面。大厅左右的橱窗里摆放着京剧舞台的各种道具，并配有简单的京剧知识介绍。厅堂的两边开设了几个工艺品商店，店中的商品也都是以京', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还可以,价格也能接受,地理位置也挺不错的交通挺方便的而且离许多景点挺近的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯软软的，服务很到位。早餐还送一瓶矿泉水。看了两天的京剧， 那个报幕的一口英文，也难怪，剧场里中国人很少。不过门童的服务差了点，走的时候我好多包包，他看了一眼没什么表示，大概是因为我结帐走人了？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为这里常年接待境外旅行团，住的都是外国人，所以服务不错！赠送的自助早餐也很好，特别是西餐厅的。这两次本来订的是标准间，因为旅行团把标间都住满了，免费升级到小套间一次、大套间一次，真是超值！房间很大住起来很舒服。不过若是就标准间而言，价格还是贵了一些！', '短评打分': 3}
