{'短评内容': '去了上层酒店，第一间房空调在床上位置，滴水！水龙头滴水！到处破旧！换房间依然没换气扇！厕所的臭气啊！没则再换！因为用信用卡订的，没法，住了！天呐停电了！！！门没法保险。只能门口放桌子！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，价格不错，就是没早餐。               不错，价格不错，就是没早餐。                                 电梯上五楼办完手续还要上电梯才到住处                                              推荐 位置市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格不错，就是没早餐。                                 电梯上五楼办完手续还要上电梯才到住处                                              推荐 位置市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，市中心。24~25层的客房看出去景色非常美。房间宽大（不过不是所有房间都大，我们订了两间普通标准间，就是一大一小）。房间设施豪华舒适，干净卫生，晚上很安静，住着很舒服。希望改进的地方，是卫生间应该增加挂钩，方便客人洗浴时挂衣服。', '短评打分': 5}
