{'短评内容': '离阳朔大街近，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还行，挺舒服，就在西街口，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，感觉很旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿很差，房间很大汽油味。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边环境什么的都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，就在西街旁边很方便，就是有点久了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂180的房间，xc要238。无语，xc太坑人了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境差，就是地段好！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境差，就是地段好。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这家酒店位于阳朔西街景区的最南头，地理位置优越，出门就是西街，属于枢纽地段，交通便利。设施比较齐全，有四层但没有电梯。服务比较热心，卫生干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西街口，真的很热闹，酒店设施比较老，木有电梯啊，但估计在阳朔也没几个有电梯的酒店吧！房间倒是不小还有露台，但味道真的是…只能呵呵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太旧了，床垫可能从来没换过，弹簧上的海绵都没有了，人就直接睡在弹簧上，感觉很不舒服。而且观景间太吵了，夜半歌声到床头啊！还好就是，当我提出换房的时候，服务员还能安排，只是前台的经理很不老实，说换的房间价格是一样的。后来我才知道，换的是标间，但结账时还是收我观景间的房费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很方便。酒店环境没有特别的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施极其简单，床单很不卫生，住得浑身发痒，太差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了第二天，酒店大堂的服务员不是很热情的那种，当然，也不是说服务态度不好啊，这是有区别的；有时候整个大堂就只看到一个服务员，还是坐在总台里的，不注意都看不到人……；大堂的旅游部，价格上要加强点优势，否则没人光顾了；早餐还算不错，鸡蛋牛奶豆奶还有其他一些早餐必备的食品基本都有；再次赞一下店的位置，住在这里，如果不是出去玩，估计一天会去西街逛三次；酒店介绍里说宽带要收费，所以我是用的自己的移动网卡上的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第一次住这家酒店，总体感觉，略旧，但位置一流，就在西街口，进店第一天发现一只蜘蛛一只蚂蚁，虽说是山水边，潮气重，但多少有点…………，希望能做些灭虫工作', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,我们住的是三人间,232房间比231大都是三人间的,就是厕所的窗户没有窗帘,贴了膜也没有安全感,还有床单好旧，都打了几个补丁，虽说勤俭节约是我们的传统美德。但是，三星的一家酒店也太那个点啥了，早餐不错。在西街上但是一点也不吵。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，刚好在西街口，酒店环境和服务还是不错。不过有一次凌晨回来，大堂竟然只有一个保安，而且还在睡觉，希望安全方面有所加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于西街口，位置比较好，最好住带小阳台的观景房，晚上可以免费听歌，超爽；又近阳朔汽车站，坐车方便；不足的就是房间卫生一般，感觉打扫的不是很干净，期待提高服务水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，价格适中，停车位不够还收费，不过对面可以停，上网收费，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在西街口，很好找。我们住的观景大房，从窗外望去，山峰层峦叠嶂，煞是好看。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，紧邻西街，汽车站，出行方便，下大巴车后不用打车步行即可到达。内部环境卫生。比较遗憾的是错过晚饭点的酒店内没有提供餐饮的场所，对于早晨出发早的客人不能提供简单的餐食打包（所定的是含双早房间），希望以后能够有所改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于西街入口，关上门隔音很好，有阳台很给力，晚上和朋友喝一点啤酒聊天很放松。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，一早阳台看外面很美，还地前台的小姐有一位服务不知道样呀，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 说是四星，其实挂牌三星，比较一般性，但地段实在好，住的床上有虫子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，下次去还住这里。早餐也不错，很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街实在是近的不能在近，出酒店的门就是西街，地理位置优越，环境不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵了，受不了。设施也比较旧，但是离西街较近，离车站也较近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错的环境，我刚刚开始就2天，最后又增加了一天，那边服务不错，酒店比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，环保也不错.出酒店就是步行街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，在西街上可以看到山景和街景，晚上午夜以后很安静，酒店环境很干净，空调的噪音有些大，其他都不错，没有电梯如果提着大行李会不方便。早餐服务很好，推荐这家酒店度假时入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   房间还不错，地点也不错，以后有机会还可以去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个感觉：上当！酒店为了节省电费白天干脆切断空调，你说大热天的回到酒店还要忍受蒸笼的待遇，价格性价也不是便宜的，房间一股怪味道！倒是对面的吴林宾馆非常的不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在西街上，有阳台的房间视野很好，酒店也挺干净整洁的\n晚上和朋友坐在阳台的藤椅上，喝两口小酒，聊点小天，看西街人来人往，很是小资！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，三星级，价格所适合工薪族，早餐也很好，但内部设施已太陈旧,并伴有霉味，由于位于西街口，晚上有点吵，建议年纪大的不要住临街的房间，并建议该酒店应该重新翻新一下，否则的话很少有回头客。这里表达的只是个人观点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境位置都不错，离西街和汽车站很近，很方便\n晚上也不会太吵，吃的也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐据说也可以，但是起不来没去吃，听朋友说的\n离西街很近，晚上也不会太吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我到酒店时候酒店免费给我升级了房间，很是不错关键是阳台很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较方便快捷，就在西街口。冷气不太足，有点热！其他都还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，正对阳朔公园，下去就是西街，给力~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店晚上床单比较旧，晚上睡觉好像有骚子，晚上到了西街收市了，２点才能睡觉．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,就在西街口,不吵.距离长途汽车站50M.以后如果有机会还选择住这家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，就是房间很一般，不怎么好，看个人需求了，要求住的质量这里不行，要求位置好，这里还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白天倒没什么，入夜太恐怖了。此酒店楼下就是一溜大排档，晚上人声鼎沸，还有一堆街头卖艺唱歌的，吃喝声、表演声（类似唱K水准），加起来至少100分贝，睡觉是别想了。报警也不管用，一直唱到半夜两点还没消停的意思，只好连夜换房。这是我最糟糕的住酒店经历了。慎重入住啊，旅行的人们！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置挺好，就在西街口上，挺干净，就是看起来年代挺久的了。带景观的房间很好，有个小露台，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施有点陈旧，服务很好，在阳朔看了些家庭旅馆，房价上还是有优势，因为可以返现并送早餐，还是觉得住正规酒店放心些，位置很好，就在西街口，离汽车站也很近，步行5分钟就可以到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间洁净，空调很好，地理位置优越。服务齐全，满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于是非节假日，入住酒店的人较少，没吃到自助早餐。但是早餐还是不错的，牛奶有点太淡了，咖啡还行。酒店就在西街口，地理位置不错，出了酒店就可以逛西街，也可以找到吃啤酒鱼的店。我住的是大床观景房，房间总的来说还行，就是那种不是令人非常满意的程度。就是希望价格能稍微低点也许会更适合这样层次的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到阳朔，住在这交通很方便，楼下就是西街，晚上特别热闹！别有韵味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极佳，到哪都很方便！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候入住324房间街景房，进去电视机坏的，准备打电话给前台，一看电话都是坏的，走楼梯到前台换了303房间居民楼景房，洗完澡走出浴缸发现于是地面都是水，滑的来。。哎。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '观景房窗口对着西街，远处的山近处的水尽收眼底，楼下是饭店，人山人海，有“流浪”歌手在唱着不太着调的歌。我们住的314房，屋子很大，也比较干净，服务也挺好，整体说比较不错。可惜无电梯，溜达一天拖着灌铅的双脚上三楼真痛苦啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓的挂牌四星酒店：大堂服务基本无微笑，不认识信用卡，我告诉她确实是信用卡，她还是不相信；大堂女士大声并严厉指责我，网上乱评我就乱信；房间发霉，靠卫生间的整片墙都是霉的，用墙纸和涂料贴贴补补；座便器的按钮需要一指神功才能按动。此店唯一突出的优点是位置非常好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置极佳、就在西街口出酒店大门就到世界闻名的阳朔西街、吃饭购物非常方便、酒店房间设施虽然陈旧了些但卫生搞得不错、卫生间干净宽敞、24小时热水玩累了回房间泡个热水澡非常舒服、早餐丰富可囗、与老外同桌进餐满有意思、服务人员热情礼貌、总结之后完全符合星级酒店标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，设施一般，临西街的房间窗外景色不错，晚上12点前较吵，楼下大排档一直有唱歌的。不过总体300左右的价格不算贵，住一个好位置也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在西街口，三人间很狭窄，设施比较旧，停车位不足，让客人自己到别处去找车位，停一晚60块钱，贵啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、前台服务态度差\n2、房间地毯不干净\n3、床中间塌陷\n4、定4间房没有停车位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋还不错，标间很宽敞，态度还行。2楼临街有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚住过这家酒店,对于游客来讲地段绝对太好,正处西街大路口,楼下一排啤酒鱼大排档.但客房内的设施明显比较旧,地毯也很脏,不知哪里总有股臭袜子味.晚上楼下的大排档唱歌的搞到一两点,如果不是特别好晚睡或是能熬夜的人,住这家酒店真的休息不好.总体来讲,不是一家性价比好的酒店.唯独就是带阳台的看到的风景还不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务比较热情，对外国客人更有帮助，帮助讲解市内交通等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，逛西街太方便了，但是晚上太热闹了，不太适合老年人。总体很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置正好在西街口，车子可以开到楼下。可是停车位很少，而且是要收费的。没有电梯，朝街的一面景观会好，也会吵。房间有点旧，但还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，无电梯。又紧临西街口，杂乱且吵闹至凌晨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不錯，位置好，到西街非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好！\n非常好！\n非常好！\n非常好！\n非常好！\n非常好！\n非常好！\n非常好！\n非常好！\n非常好！\n非常好！\n非常好！\n非常好！\n非常好！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施陈旧，装修没有什么特色。没有电梯，可能在西街这里的酒店都没有吧，关键是行李员只负责开门，不负责拿行李，只好拖着巨大的行李箱爬楼梯。大唐里面的旅游部的销售小姐态度生硬，低头玩手机，基本是一问一答，只好在别家订车定行程了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店位于西街口，热闹而不吵闹，房间干净舒适，性价比较高，另外，服务也很好，中餐厅的菜及服务也很好，比外面那些所谓的餐饮干净卫生，吃得让人放心。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西街口,位置佳,服务和早餐都可以.满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，但是晚上闹市非常吵闹，如果喜欢安静的人不适合住，凌晨两点才能入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '丽景宾馆就在西街入口处，逛西街很方便，在房间里能看到西街的夜景、很美。酒店有订各景点旅游的业务很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西街口，总的来说还行吧，但是我的那个房间有只黄蜂。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，室内外环境不错。下次会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般。。设施不太全。。也不太新。。但位置好。。在西街口。。方便。。服务也还可以。。还算对得起价格。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段，环境服务都不错，就是晚上的闹市噪音太大，很难在午夜前入睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，刚好在西街的街口，很方便，很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常方便，就在西街口，我外甥喜欢得不得了，在房间可以看见繁华的西街，景观相当不错，晚上听见歌声。喜欢安静的我就一般啦，我们定的是家庭套房，孩子们喜欢，2间房间很近，一家人玩最好。我不喜欢的只是太吵，想换一间不对西街的也没有了，酒店只有一间家庭套房，在三楼，而且没有电梯，我们的拉箱行李搬上去很吃力，也不会有酒店服务员过来帮忙拿行李的。早餐品种不多，但味道很好，我们都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错哟，在阳朔古城里，游览观光都很方便，下次去还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很低，住的是观景阳台328的，整个就像一百多的宾馆设施，除了床大，一无是处。宽带还是要收费的。洗脸毛巾都没有，只有浴巾和手巾，还好毛巾都是自带的，没影响到。住了2天，进出没看见服务员笑过。好处就是在西街口，位置很好，交通方便，早餐还不错。\n住的是二楼，一楼就是西街的很多餐馆，晚上夜排档似地，还有很多卖唱的，声音超级吵，吵得连关上门窗还像个KTV，住了两天都是凌晨2,3点才睡的着的，房间还一股', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次住这里了。三星级酒店，有早晨，位置很好。但不要住所谓的观景房，楼下就是大排档，晚上唱歌直至凌晨，吵得很。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\n酒店的位置在西街口，很方便。出门就有电瓶车站到印象刘三姐。5元一张车票。我住在3楼一点不吵。设施装饰非常古香古色。\n\n缺点：\n不好的是没有电梯。中央空调，不能准确调节温度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了有点儿吵，其他都ok,性价比还行。308的景观房含早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行吧。就是名字是假日其实不是holiday inn', '短评打分': 5}
{'短评内容': '308元入住的景观房含早，地理位置不错就在西街口，景观阳台看出去还是风景不错的，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错,位置就在西街口,好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备陈旧，潮湿有异味，沿街吵闹，早餐没什么可吃的。大厅里旅游部的两个MM都不错，态度好，服务热心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面不错，房间非常大，地段也很多。服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好,地理位置也好,紧邻漓江。好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，有个阳台面对西街，好舒服\n\n晚上比较吵，一直到12点为止，喜欢热闹的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于西街口，交通方便，有观景阳台的房很舒服\n设施有点旧，停车收费10元每天，上网收费10元每天', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel location was really good, just on the west street. Rooms with a view of mountains.\nThe only thing was the street was a bit too noisy. People ordering songs from singers, and eating at the outdoo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还好  就是年代有点久远了  不过那有美好的记忆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在西街口.酒店虽旧,但管理还不错.早餐1.2米以下的儿童免费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，就在西街口，逛街吃东西都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不好房间里太热了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的观景大床房，有以下不足：电气控制（包括床头灯）都集中到一侧了，很不方便；卫生间地上有水以后，拖鞋很滑，一不小心就会摔跟头；晚上西街都是唱歌的，很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，还免费给我们升级了套房。200多块钱住到了至少四星级的标准！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，地理位置也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，早餐丰盛，设施较成旧，服务不锆,以后再住这洒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的，在西街街口，楼下就是电瓶车始发站，租车逛街都便捷。但是价格在阳朔来说太贵了，性价比不高。最令我生气的是，服务不好，前后两次不履行承诺。第一次，我提前五天跟酒店联系，跟前台说好了给我一间3楼带阳台的大床房，结果到了酒店前台不但不承认，还反问我到底谁答应我的……结果吃了个哑巴亏。第二次，我入住后跟前台说好多住一晚，要求换到带阳台的大床房，前台满口答应，结果到了第二天又说没有，态度还很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境不错 服务不错 浴池太小 厕所有别的房间传来的烟味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在西街口上，早上遇到旅行团集合，有点小吵，但是整体还算比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，不错的。旅行关健是睡的舒服，住的放心。丽景位置很好，休闲，吃饭，逛街，搭车都能分分钟搞定！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店位置非常方便，就在著名的西街街口，步行至汽车站约5、6分钟。但是，酒店里房间朝向都不好，一面朝西街，下面即一排饭馆，晚上非常吵闹；一面临阳朔交通主要道路，夜间车流不断；还有一面较阴暗。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店相当干净，房间也挺宽敞，地段非常好，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了,感觉还是不错。虽然设施稍显陈旧，但服务和地理位置非常好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在西街的入口，离汽车站也很近，步行3分钟。预订的景观大床房正对西街，阳台上有藤椅可以休息，相当写意。大床很大，可睡3人，设施较新，室内的空调可自行调节，比较好，晚上拉上窗帘没有想象中的那么吵。前台服务比较热情，旅游部可以安排附近的旅游，价格还算合理。缺点就是早餐太一般了，品种单一。不过还是推荐此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于西街的旁边，很方便。免费的早餐也不错，房间也很干净，特惠房140元一晚，很好。但上网和停车要10元每天，加起来就160元一晚，也可以接受吧！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别好，性价比高，服务好，停车便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一，没有网络，说可以上网，结果换了二个房间都上不了网。\n第二，太吵了。不隔音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床垫太差,不建议!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在阳朔应该算好的啦，地理位置不错，在西街口出入方便 离长途汽车站也不远，出门购物吃饭都方便。相比去过的其他外地三星级别的酒店，该店设施配备还是比较厚道。只是早餐显得过于简单不是三星的标准，艰苦了点。服务方面还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生不错，服务好，位置也相当给力！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳台不错！但是酒店较老，设备陈旧，空调声音大', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店位置环境卫生服务都不错,价格小贵,其它都好,值得一来!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错的酒店 ，性价比高，位置佳。硬件都有些旧了，单对得起这个价钱了。让我惊喜的是 ，包的早餐居然还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件太一般，体现不出当地特色，价格又贵，不会向朋友推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，在西街泡完吧可以走着感受回房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在西街路囗，闹中可以取静，房间布置古乡古色，比小客栈好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，我住的那间标准房，房间很大，隔音不错，浴缸也干净，值得去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 挺干净 就是春节期间比平时贵太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，景观不错，唯一的缺点可惜空调效果差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n阳朔丽景假日宾馆在有名的步行街-西街路口,出门就可以逛街,步行可以到达汽车站,位置非常好,有中央空调,房间很干净,价格适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务可以，卫生欠佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，闹中取静。但前台服务态度较冷淡，结帐也用了很长时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，去西街十分方便~就是有一点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店环境好位置佳服务到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色，位置很好，景色很优美，闹中取静，在繁华的西街口，但是又离酒吧有一定距离，晚上不会被吵到，早餐也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:位置好,离汽车站近,就在西街路口.楼下有餐厅,方便用餐.\n缺点:设施旧,没有电梯,卫生间沐浴的花洒是固定的,不习惯.\n还有就是服务不够人性化.我们是下午5点入住的,准备住两晚,因为带着小孩,就问前台到时可不可以免费延迟点再退房,原想午饭后让小孩小睡一会再走,因为现在是淡季房源比较充足嘛,结果前台说不可以,最多到12点半就要交房,如到2点钟再退要多收半天房费.我们住过很多地方的酒店,通常在房源', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好，景观间有些吵，如果睡觉不是特别好的朋友建议住标准间。但是景观间有阳台，可以直接看西街，很不错。早餐品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，虽然因为年代较久，设备有些陈旧，但是地理位置好，服务周到，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境性价比都不错，以后有机会一定再去\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽景宾馆在西街口，很方便你逛西街。宾馆不错，客房比较大，服务态度也很好，提出的问题都能得到解决。观景房能直接看到山和街景，很美。喜欢安静的朋友最好不要住观景房，因为沿街，夜里很喧哗，会影响你的休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好紧贴西街口 设施也好 早餐也不错 很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段相当好，但价格偏高，大排档上盖，晚上相当吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店   位置很好，很干净，下次还会光顾哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在西街口，除了没有电梯外，其余均达到标准三星级酒店的水平。房间内上网要收10元，效果如何未试。价格与同类酒店相比相当公道，是个位置极佳、性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在西街口，非常方便，面山的观景房视野非常好，设施也不错。因为临街，晚上会有些吵，整体值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此家酒店环境不错，特别是阳台，非常的好，旁边就是著名的阳朔西街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次去还住这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房价合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在西街边上，住的观景房，景色很好，房间干净，床很舒服，提供早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近在闻名的阳朔西街街头，地理位置优越。服务尚可，设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，标房比观景房要好，因为不吵闹，位置很好，到长途汽车站走几分钟就可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈建议住观景间，可以看到阳朔的山，这是在西街上或外围步行街上的酒店看不到的。西街就在下面，但不会很吵，走到客运站，也只要3-5分钟，非常方便，房间很大，干净，注的很舒服，这次请饭店给我们阳台房，下午喝杯茶或咖啡，看看书或看看阳朔的山或看看西街来往的人，感觉很悠闲很棒，晚上阳朔山上会打灯，在房内就可欣赏，这些附加价值，是我最建议住这饭店的理由', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   位置不错  观景房有些吵  但带阳台的 看景不错  总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和位置不错，服务也到位。就是设施有点老！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超棒，定了一间标房和一间观景房，感觉还是标房更好，观景房临西街，晚上太吵了。\r\n\r\n逛西街，坐长途车都很方便。酒店设计很有特点，也很气派和舒适，268元的价格性价比超高。下次来肯定还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10.6住的，210元含双早，这个时间这个价钱我非常满意了。卫生间很大，热水很大也很舒服，睡觉舒服，电视频道多，地理位置好，离西街近但是又不吵。去景点也很方便，在酒店联系租自行车可以免交租金很方便，价钱20元一辆也很便宜。早餐品种很多味道也不错。总之是一切都很满意，下次来绝对还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，楼下有人唱歌有点响，不过人很累了，也就睡的不错，风景不错，就是我的房间没有阳台，不怎么看得到湖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的房间没有阳台，有点遗憾，不过风景还是不错的，楼下就是西街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺不错，环境好，帮朋友订              ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这应该是西街上最具规模的酒店了，位于西街入口。位置一流，窗外便是美景。楼下一家挨着一家都是网上推荐的“名”餐馆，对面是好几家旅行社还有租车行，离汽车总站步行也就5-6分钟，总之两个字——方便！订的是家庭房，有两个房间，很宽敞。每个房间里都有大衣柜可以挂衣服，好像一家人住在自己家一样。洗澡水很大很舒服。晚上（上半夜）隐约听到窗外有音乐声、叫卖声，但经过白天的游玩人累马乏，睡眠倒不受影响。如果不是长假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较陈旧，观景房有的不带阳台，与展示图片不符，但位置较好，西街口上，楼下就是“大师傅啤酒鱼”，门口有到“印象”的电瓶车，还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，给的不临街的房间，不怎么吵，房间也比较宽敞，但是早餐的卫生情况一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，房间挺发，地理位置也好，不错！推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '?酒店交通和房间环境都很满意??很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的很好，去哪里都方便，开始选的观景间，景色的确很美。。但是晚上外面街上的店太吵，还有人唱歌。由于不愿意再换地方所以延长了一天住宿，换到标准间，靠近居民区，可能是有做饭的？机器哄哄响，一直到晚上十二点左右才停，也很闹心，觉得住得不值。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+阳溯丽景酒店设施一班，最多三星吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店设备一班，像一班的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在阳朔西街的路口，去西街挺方便的，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的位置非常好。靠近银行，邮局。房间里没有宽带，很不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西街口，位置非常好。离码头、汽车站都很近，设施什么的也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西街口，交通不错，但是想玩情调的就可以另选了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离车站很近出游乘车很方便就是早餐需要改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好服务也不错就是房间有股异味灯光昏暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店整体来说还不错,观景房比较舒,标间马路对面正装修,不好看.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+已经入住。给的是107,一层的房间，里面霉味太重，地毯也太脏，无法住。后来加钱换了套房。寿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就在西街口，酒店有自助早餐，房间干净整洁，就是贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，很好。观景房从窗户望出去犹如一幅水墨画，下雨时烟雨蒙蒙，特别让人感动', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，出门就是步行街，且周边很多的饭店，很方便。我个人认为酒店的设施一般，但我家的老人觉得还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，地理位置绝佳。没有电梯比较让人郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境不错，只是淋浴不能取下来，给小孩子洗澡不方便。设施稍感陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西街街口，但不觉得吵闹。设施也很好，可以租自行车。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施一般，但地理位置很好，一出门就是步行街，很多吃的地方，酒店价格很实惠，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较干净的，地理位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是比较干净的，地理位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是比较干净的，地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施卫生服务都不错，主要是位置太好了，晚上也不吵\r\n\r\n下一次我还去住这里，就是价格有些偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便舒适\r\n不耽误时间和心情\r\n旅程很好的停靠点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和卫生间都蛮大的，就是没有电梯。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，房间较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房的床真的很大！位置好，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超大床，睡3人都富余。在西街口超方便。就是空调声大了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在西街口，喜欢安静的朋友慎选。其他还好，设备有些老旧，逛西街很方便，附近各家啤酒鱼很多选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近西街，很容易就找到了，房间也挺大的，还有阳台呢，隔音不错，\r\n但是网上写的是丽景假日酒店，实际上是丽景假日宾馆，刚开始还以为找错呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，就在西街口，晚上出来很方便，就是住的里面一般，说是四星其实是三星，厕所不好用，每用一次就要把马桶盖子打开来开水，不过价格同地理位置还可以接受，最差就是没有电梯，东西多了就麻烦了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   丽景假日的位置挺好的，房间挺大但设施有些旧了，住在靠街的房间晚上有些吵，我住的特价房没有早餐，但性价比我觉得还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。不知道为什么上网要收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店地理位置好，在西街入口处。交通便捷，四通八达，吃饭逛街十分方便。免费早餐品种丰富，质量较好。    \r\n    酒店隔音较好，尽管外面很热闹，但在房间内并不影响休息。观景房较宽敞并有阳台，光线明亮，房内设施符合三星级标准。性价比较高，是阳朔旅游首选酒店之一。\r\n    不足之处，牙刷掉毛，电水壶烧水很慢，且没有自动断电功能，浪费能源。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很愉快的阳朔之行，酒店地理位置不错，在西街口，不算吵，离车站也很近，设施有些陈旧，总体来说不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是酒店的阳台大床房，就在酒店的一楼(其实是2楼，楼下是一排餐厅)。房间是铺地毯的，房间内一股常年受潮的味道，感觉不是很舒服。虽然在1楼。但是把阳台的大门关上，隔音还是不错的，出行很方便，酒店正对西街。卫生状况总体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设施稍微陈旧了一些，但是位置和服务还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便！性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，要不对街的房间还很安静，房间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的比较方便，就是没有特色，离西街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，西街路口，距车站很近，出行、购物、餐饮都很方便，但设施一般，外宾很多，早餐品种较少，总体还算符合三星酒店标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在西街口,五一期间240/间性价比不错,去哪都很方便,下次去的话还是会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以,设施偏旧,综合来讲,游西街首选的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西街口\r\n晚上还好 比较安静\r\n我定的早 五一期间每天240观景间还好吧\r\n还给早餐···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在西街口,毗邻汽车站,房间宽敞.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三个字，贵，不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在西街口。房间很大，很干净。早餐还行。订的有阳台的景观房间，就是卫生间的水总是流在地面。湿湿的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汽车站下来走5分钟就到了\r\n就在西街口，晚上关了窗不算吵\r\n旁边就是谢三姐啤酒鱼，还有一个超市\r\n吃饭购物都算方便\r\n只是酒店没有电梯，需要自己搬行李上楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，逛街吃饭出游都非常方便。虽然阳台外很嘈杂，关上阳台的门还是很安静。随时都可以看到青山矗立、云雾缭绕，如果坐在阳台上品一壶香茶，一定非常惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳朔订的一家可以推荐的酒店，西街就在楼下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好比较干净,卫生间设计不太好,水容易涧到地上,门的质量很差.总体还是不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西街口，但还没觉得太吵。相对于这个位置，价钱也能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，去车站和逛街很方便，只是沿西街的景观房晚上有点闹，早饭一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，西街路口，观景间推开窗户就是一幅山水画。一层（实是建筑物的二层）的餐厅的全玻璃橱窗令人痴迷：美景、如织游人尽在眼底。服务员态度不错，挺亲切。但设备有老旧之嫌，特别是电话，找客房服务或前台什么的还要翻电话使用须知，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上一条发成桂林四季春天酒店的点评了。\r\n阳朔丽景假日酒店的位置非常好，离汽车站很近，步行几分钟就到，去西街也十分方便。\r\n卫生状况还可以，就是房间有些潮湿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，离杉湖、榕湖很近，去步行街也很方便，在餐厅的露台上就可以看见象鼻山。\r\n房间很干净，就是临马路的房间很吵，我住的是挨着喜来登之间的小马路的房间，清早很多旅游大车就开过来，倒车挪车，声音非常大，影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西街很近,也很安静,设施还算不错,早饭一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '- 酒店不算安静，一面是大马路，一面的楼下是西街喧闹的饭店。面里的一面窗外有两个排气管或者烟囱，半夜有隆隆的声音。\n- 设施很一般，上网需要收费。就算是你愿意付费也得看运气，不是所有的房间都能上。\n- 服务态度一般，所定大床房没有，第二天经过抗争后升级到所谓的套房，可笑的是只开了套房中的小间，此间比标准间小很多，2个人错身的时候得擦面而过。\n可惜了，之前的行程都定好了，没时间折腾酒店的事。总之，性', '短评打分': 1}
{'短评内容': '西街口的酒店，设施比大城市三星稍差，作为旅游酒店挺好了，身处闹市又比较安静是这里的特色，就是门口都是野导游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的很不错，房间大和干净，就是卫生间小了点点，设施也比较齐全，服务员态度也是很高的，还含早餐，不错！没想到会这么的好，跟在桂林市区的酒店简直是没法比。性价比不错，下次有机会去阳朔，一定还选这个酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一流，性价比算是相当可以了，风景如画，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店感觉很不错，挂三星，但有四星的感觉！住的时候是淡季，价格不是很贵，酒店的人也不多！在西街的街口,位置很不错，离汽车站也很近！推荐大家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在步行街的路口，逛街方便却相对安静，不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就在西街那边。\r\n但是没啥服务员，住了几天拿东西要亲自去工作室拿。。价格也相对比较贵。但是除了地理位置外，没有什么太可取的地方了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然设施一般，但总体感觉还不错，位置非常好，位于西街街口，但闹中取静，观景房的视野、景观都不错。\r\n酒店的电视太小；另外，虽是春节期间，但580的房价有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，早餐很丰盛，地处西街步行街口，交通方便。临街一侧的房间隔音差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好。离汽车站100米。位于西街口却不闹。因为去桂林.遇龙河.杨堤等一定要乘长途车。从这点看。性价比特别高。其他设施一般。吃饭也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，交通又方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在西街入口，离汽车站也很近。\r\n入住的是带阳台的观景房，景致真的很不错，脚下是西街，对面是群峰，呵呵。\r\n至于酒店本身嘛，一般般了。房间没有宽带，只能租用ADSL Modem上网，每天10元。雨天借把伞，也要5元租金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和服务都很好，价格也可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门就是西街\u3000但是我住的观景房正对麦当劳24小时店，那个灯亮得啊，唉，真是被糟蹋了的景色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Great location, good breakfast, comfortable , great view for the price . Would stay again . Nice place for vacation.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当方便 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点位置都不错，也很干净，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很满意，设施条件也很不错，包括地理位置也很方便，价格适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'pretty good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK.好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在网上图片看到景观房是有阳台的，但是我到了酒店发现根本没有阳台，其实基本上没有区别，不过他这个酒店的位置很好，下面就是西街，所以有阳台和没有阳台感觉完全不一样，于是我就问了酒店，酒店告诉我他们有的房间是有阳台的，有的没有，但是并没有注清楚，除了这点以外，我觉得酒店的服务还是不错的，位置很好，价格一般吧，我还是可以接受的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'OK.不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是相当不错的，出行很方便，房间的卫生和设施也还好，服务也不错，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '丽景酒店位置很好，景观也不错。但设施陈旧了一些。最不能接受的是该酒店连上网都不可以，显得离现代生活远了一点。现在很多酒店里，免费上网已经是基本配置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备不错，居住舒适，隔音效果也还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的,卫生和设施也不错,价格也能接受,挺不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还好，就是价格高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西街口，位置很好，晚上坐在阳台上便可看到西街街景，早晨拉开窗帘睡在床上便可看到阳朔公园的山，很美很方便，租车、逛街都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，位置不错，非常舒心！下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有电梯,空调不是很好,因为是中央空调,想调温度的时候也不好调,其他的还可以,交通也很方便,价格也很适中.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于西街头，旺中带静，有西街气氛，但无西街的吵闹。很好，我住的是102号房，房间面积很大，应该有30多40平方，唯一不够好的地方是，我住的房间没有风景可看，窗外对着是一块墙壁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，去各景点都很方便，就是房间太小了，而且我们是在黄金周入住，那个价格实在是有些不值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边就是著名的阳朔西街，交通条件十分便利，附近餐饮、购物、酒吧都很方便。酒店的观景房景色不错。适合情侣度假、个人休闲游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '路口太吵,整体环境一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧.地理和服务都很不错的,性价比也比较高,挺好的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好,就在西街把口。房间大，还带阳台。饭店设施有些老化。也许和阳朔没有旅游淡季有关吧。服务好，如果定的房型不满意，前台小姐会很耐心地带你去看房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，房间大，去西街方便，晚上安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体在阳朔也算一个性价比不错的酒店，可在阳台上看看外面西街上的人来人往，买点当地的烧烤，喝点啤酒 ，服务也可以，就是一楼的房间有点潮的味道，多开窗可以好点。不过要浪漫的还是再考虑一下，比较适合讲究实惠的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的,蛮干净整洁的,住着也比较舒服,价格又比较便宜,性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好离西街很近但又不会觉的吵，早饭也不错就是没电梯比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还不错，挺干净的，服务也比较到位，位置挺方便的，价格我觉得合适，能接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，设施也不错，就在西街口，下次去还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,也比较干净,很适合旅行居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街非常近，出行很方便，对面楼下的大本营旅行社还是可以的。传说中的噪音基本没有的。强烈推鉴207和209房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是有点旧。不过不吵。怕吵的可以选择住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒点的性价比还是蛮不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,出行比较方便,房间里面设施卫生方面都不错,就是通风不太好,刚进房间感觉有股异味,希望加以改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店内的设施，硬件，服务和他们的环境卫生，都很不错，很好，交通也很方便，价格我觉得也挺优惠的，但是我们走的时候在酒店门口照了个相，他酒店名字几个字残缺不全，影响形象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在阳朔西街口，地理位置非常的好！\r\n\r\n就是蚊子那个多啊！！\r\n\r\n房间很大，还算干净！\r\n\r\n价钱也还算合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错,比较干净整洁,硬件设施很好,但是房间临街比较吵一些.阳台上没有纱窗.要是按上纱窗在打开窗时苍蝇就飞不进来了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，位置不错，一切还好啦。。。就是外面有点吵，不过，门关上就听不到了。。。值得推荐啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年清明入住的。入住后感到房间挺清洁，服务也不错，特别是餐厅的服务员特热情周到。据餐厅服务员说价格不比外面街上普通饭店贵，后来在阳朔城里逛了一圈了解了一下，确实饭店的价格很实在，而酒店餐厅的环境比街上排挡及普通饭店的环境要优雅多了。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方相当好，可以在阳台上看看夜景！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳朔很美，酒店设施好，早餐种类又多又好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于西街口，位置非常好。不临街的房间比较安静。但是只有部分房间能上网，住了三天都没能换到能上网的房间。中式早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为阳朔地方本来很小，所以他的位置很好，很方便，而且本身的硬件设施也是不错的，但是他不是每个房间都可以上网，在一些细节的配备上有所欠缺，而且和其他酒店相比，他们前台的人员基本上没有笑容和热情的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较旧,不是很舒适,卫生很好,位置也很不错,出行交通很方便,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西街口上，要去FB非常合适，我在那里住了三天，天天逛西街，感觉还不错，就是没有电梯稍有遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心,交通位置还不错,而且离长途车站也不远,价格也比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店很满意,位置非常好.环境设施都还不错,价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件和环境都比较好，比网站上评价的要好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施还挺好的，而且服务也不错，所处的位置交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，而且楼下就有餐厅，吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。不过居然没有电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体给我感觉不错，住了2天的时间挺舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离酒吧街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员还比较热情，客房卫生一般，楼内设施比较陈旧，没有电梯，对于老年人来阳朔旅游显得不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '区位嘈杂、设施陈旧、服务呆板、很不卫生、价格偏高，无法舒适！西街上几十元一间的小宾馆房间都有免费宽带，此宾馆都没有，太落后了！快改经！落后是要被淘汰的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我喜欢周围的环境，因为是观景房，周围很漂亮。下次去我会选择同样的房间。不过感觉价格和设施比小贵，但是还是很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好交通方便卫生间不错，虽然没有浴盆，淋浴很舒服。我1月末去的正赶上雪灾有两天还断电房间很冷。我想酒店该有应急发电设施。早餐很单调几乎没什么可吃且每天都一样。不过总体来说还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好交通方便卫生间不错，虽然没有浴盆，淋浴很舒服。我1月末去的正赶上雪灾有两天还断电房间很冷。我想酒店该有应急发电设施。早餐很单调几乎没什么可吃且每天都一样。不过总体来说还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '稍有些吵杂，因为下面为商业街。其他都不错。窗外景色十分迷人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西街的最里面，可以穿过整个西街。如果订到有阳台的，晚上能看到很美的夜景。干净，舒适，下回还去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好,西街口.我是8月住的,那时才300元都不到,价钱合理!推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不俗的酒店，餐厅落地玻璃，就餐时可欣赏入画美景，特别是在雨天，一块玻璃就是一幅真实的中国画，纵情山水莫过于此！人生享乐莫过于此！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，不过感觉很旧。早餐不好吃！不过旧在西街口，逛街很方便！～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，不过有点破旧，卫生间太小，早餐很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店很不错，特别是一楼的观景大床房，特别干净而且很大。 建议新婚夫妻选择。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;地理位置也是最好的。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;个人觉得是一家非常不错的酒店，位置也很好，去阳朔度假和合适住这家酒店。观景大床房不仅床又大又舒服，而且还带阳台，睡个懒觉起来到阳台上呼吸下新鲜空气，看着远方的山和脚下熙熙攘攘的西街，感觉很惬意。价格也不贵，还带自助早餐，而且早餐的质量也不错，以后要是再去阳朔还会住这家酒店。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;一般。位置不错&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还有一点就是在前台办入住手续时，却首先要我们先把房价先付掉，好像不是这么操作的吧~哈。不过我还是先付了，毕竟迟早都是要付的么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11月2日与老婆住的这酒店标准间，我们住4楼，却要一步步走上去&#8212;&#8212;因为没发现有电梯~，别的到还是蛮满意的，要说唯一不足的，就是如楼下说的价格的确是稍高了点！或许是在西街口而且含了双份自助早餐的缘故吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '统一大家的看法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;早上没有热水洗澡，不好！！！&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和服务都不错，就是价格稍高一点。今后还可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳朔的风光确实不怎么样,漓江西街都没什么,＜印象.刘三姐＞也让我有些失望,但是这里生活着一群很好的人们,他们质朴热情,不会肆意宰客死缠烂打,在这里你可以全身心放松,悠闲的享受生活. 去年（2004）11月27号到阳朔玩,住在阳朔丽景假日宾馆,上面的话就是基本的体会.这家酒店很新,设施很好,除了楼下所言没有风筒其他都好,服务人员待人亲切有礼.特别是旅游部（?）的那位小姐,帮我订晚上演出的门票,折腾了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗外的风景很美、床也确实够大，早餐、服务都不错。如果卫浴设施增加吹风机和体重称就更好了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说非常不错,我住的只是标间268/天，房间很宽敞，有三十平方以上，中央空调，服务也很热情、周到。我们在酒店的餐厅订餐上房间吃，竟然比西街的便宜很多。<br />\n  我觉得阳朔的风光并怎么样，可能是因为我去过九寨沟的的原因吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我准备去阳朔，看了大家对各酒店的评价，觉得这个还不错，决定采纳！顺便想问问曾经去过阳朔的朋友，去那里玩有什么好推荐？除骑自行车观光，看《印象·刘三姐》，泡泡酒吧外，还有什么好节目？比如观光方面的，不知道去漓江近不近？谢谢咯！：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '观景大床的床真不错,够大,交通挺方便,阳朔的美景我会再回来!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,就在西街边,泡吧到半夜也不用担心安全,大厅外的咖啡廊是个浪漫的地方在2楼,下面就是西街,清晨在这里用一份酒店付送的自助早餐是一个不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太新了，我是说人太新了，感觉服务很被动。住的商务套间的设施一般，有些应该有的东西都没有。还有电视节目太单调了，还说是阳朔的酒店，一个外国频道也没有。下次怎么抢也要抢到她的斜对面那家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节期间在这里入住。不知是否因为员工休息，总没见到门童的身影。景观不错，硬件一般，倒不太像2003年开业的。卫生间也没有电吹风，电视频道好象也不太多。最头疼的是没有电梯。一般……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在阳朔一个小县里，有这样一家酒店，算不错了。装修很新，地方很干净，大床房间的床真的很大。 不过服务可以更进一步，像酒店门外的小茶吧，住店的客人不消费也不能随便坐坐，这也太讲不过去了吧，对吗？', '短评打分': 3}
