{'短评内容': '我们是长沙过去八点多就到了，原本订的标间，在三楼，进去了老板说这个房间别人预定了让我们搬出去二楼，等十二点人家退房了在搬进去，真的是超级不开心的，在一楼坐了很久，然后老板说还有一间大床房空着愿不愿意住，想想还要等那么久，而且看这些房间全都就那样，就算了直接搬进去，啥都没有，就一张床，空调要另收费，我还重新去订单里看，是真的没有看到啊，电视还没有遥控器要自己过去按。老板还问是不是来的车上有人忽悠去篝', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好哦，处于比较繁华的地方，老板人也比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板主动联系，安排了车位，很热情，就是十一太忙，有点应接不暇，地理位置很好，离沱江很近，很方便，客栈内部也很有风格吧，一早上醒来看到外面的风景整个人心情都好极了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆不错，服务还行，周围景色很美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直无语了，设施好像回到了八十年代，据店主讲给我调了个高级大房，我满心欢喜，到店看到，卫生间的冲厕水是用一个管子接到自来水上的，床头的皮革都已掉皮...别的房间更烂...真心不推荐住这里...实在没心情，没有拍照...', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以，带小孩有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，对面有酒吧会吵点，其它还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前一天就住的这家，很不错，服务员太多很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板不错，环境也很好，住得舒服，还有阳台晾衣服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当初预定了，结果没去那边，打电话问能不能退款，就是不能。。可惜了。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不得不说老板是个很热情的人，我跟闺蜜到了南华门打电话给店家，老板马上就出来接我们了，还帮我们提着两个超重的行李箱！酒店离江很近，旅馆也满有特色，但是也有美中不足的地方，就是房间的床很旧坐下去会有声响，感觉随时都会塌下来，被子也很薄，暖气也不怎么暖，我跟闺蜜去的时候是三月，很冷，两个人要挤在一起睡才行。所以希望老板能在这方面改善一下，被子加厚点啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店在酒吧一条街上，喜欢热闹的朋友可以考虑，我们入住的那天刚好赶上有一群发酒疯的朋友，到凌晨4点才安静下来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉位置不错，装修很有风格，老板还专门带进去免了门票，老板也很热情，就是一楼很吵，中心吗，难免的，下次朋友去推荐这家。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉位置不错，装修很有风格，老板还专门带进去免了门票，老板也很热情，就是一楼很吵，中心吗，难免的，下次朋友去推荐这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很漂亮 闹中取静 总的来说还不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离河边很近，房间干净、卫生，只是有点小（客栈都是这个样）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错~干净。位置不错~干净。位置不错~干净。位置不错~干净。位置不错~干净。位置不错~干净。位置不错~干净。位置不错~干净。位置不错~干净。位置不错~干净。位置不错~干净。位置不错~干净。位置不错~干净。位置不错~干净。位置不错~干净。位置不错~干净。位置不错~干净。位置不错~干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，环境设施还不错，房间、大厅各处的小摆设，都体现了老板的用心。老板很热情，说下次要带我们住新店，条件比这里更好哦，期待ing。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的小栈。卫生也挺温馨的。老板人也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很一般啊，房间内没有一次性用品，都得自己买，我们本来是预订了两天房，后来有事情只住了一天，老板都不退房费，一点都不人性化，下次不会再选择这家酒店了，其实凤凰有很我客栈，酒店的，只要去的不晚，应该随时都有房的，不用在网上订', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有想象真的好,不过还行,住着还是挺舒服的!就是价格有点小贵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店还行。但网上说标间房的床是1.5米的,但实际上只有1.2', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果老板心情好点之后，下点功夫应该还是挺有特色的，特别是床上用品特别的用心。听说姐妹店要开了，下次要到新店去。', '短评打分': 5}
