{'短评内容': '房间很干净，离市区，海月广场都很近，看海很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间洗发水没有了，床单上有股土味，情侣蜜月房，一点蜜月气氛都没了，建议多改善', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地理位置好，老客户了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在十字路口转角上，酒店外墙在搭脚手架，周边没有餐饮，吃早饭走一站路，房间很一般类似旅馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是出差离当地办公地近，酒店在外围在装修搭脚手架，房间一般与网上介绍有差异，离三亚湾海边近，可步行去走走看看落日，周边餐饮较少，需要去解放路步行街那边。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次到三亚都是晚上，第二天要住亚龙湾都在这儿过渡，酒店位置很好，楼下一条街买东西都方便，不远就是海月广场，下岗职工海鲜加工市场也挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经有5年了，每次去三亚都住在华鸿大酒店，员工热情服务周到，环境也很不错，距离海边也非常近下次去一定还要住华鸿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧，服务态度差，而切挨着路又嘈。……………', '短评打分': 2}
{'短评内容': '价格有点小贵，不过在三亚似乎还算是性价比较高的酒店了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉很不错，房间很大也很干净，还有的都有，还有一些特别的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，有水果提供，值得推荐,不错不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离三亚湾走路只需10分钟。附近的外贸路上的餐馆也多。离公交车站台也很近。房间干净整洁。设施一般，价格合理，床上用品一般，一次性用品包装太次。不是很大的床头柜就建议店家不要放很大的店内宣传册了。没有地巾，冲凉后的水会带到房间里，这样对酒店的地板也不利于保养啊。总之给个好评。谢谢店家每天都一盘水果，嘻嘻！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋性价比不错，值得选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,是个性价比较高的酒店,就是房间稍小了一点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说146这个价格住这个酒店还挺不错，，，，，没有超值的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在市中心，出行很方便，去春园海鲜市场步行十分钟，楼下公交车站‘市中行’可到多处景点。距离椰梦长廊海边也很近，还有友谊路外贸街口有个卖椰奶清补凉的也不错，总之很方便，酒店每天会送水果，条件也还可以，每天打扫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住感觉还不错，每天都会有水果赠送。离市区比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，内饰也可以，价格合理，离海边近的，就是离市区稍微远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地人推荐的，入住以后便知，经济实惠，关键交通便利，朋友去，都推荐这了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '共住了两天7号8号,不给接机说是没有了这项服务感觉被蒙。建议此条删除。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，价格可以，里三亚湾很近，离市区也很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好、房间很干净东西也很全、交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，好找。很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对中心地带，去各处都方便些。客房整洁，简单舒适，有水果赠送。还有司机免费接机，真是方便。服务人员态度温和有礼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我帮朋友定的房，朋友说住的很舒服，而且酒店还去接机，不错，满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从地理位置上来说挺好的，步行十分钟就到海月广场，距南国超市也很近。坐车吃饭什么的很方便，酒店也很舒适，不过对于追求豪华的住客来说可能会有所不满意。宾馆服务员很热情，对于一般的游客来说这里还算是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离海滩也近，还有送水果~不过墙壁似乎不隔音，大早上就被过道里的人吵醒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的还不错，虽然略显陈旧，但是还是比较舒适和卫生的，每天还有偶、水果提供，呵呵！主要是比较方便，离海边也不远！过马路就有很多的公交线路，可以去你想去的地方！如果你想住经济实惠的地方，这里是最好的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，每天送水果，离海滩也近，离友谊大排档也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，住的很开行酒店不错，住的很开行酒店不错，住的很开行酒店不错，住的很开行酒店不错，住的很开行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错，也比较干净，酒店五层楼，外表还是算大气，离海滩5分钟左右，三亚也不大，去哪里都方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般吧，服务人员少,经常找不到服务员，配套设施没有，二楼的饭真的很不好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心 交通便利 靠海边  对于旅行者来说是很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连着住了三晚，酒店交通便利，房间卫生还可以，但洗手间设施较旧，有小味道，望改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，离海边只需步行五分钟，房间卫生还可以，但设施较旧，洗脸池下水不太通畅，建议改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间位置较好，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': " 酒店位置还可以！就是蜜月房是靠窗户的'有点吵！", '短评打分': 3}
{'短评内容': '分别住了豪蜜，豪标和高标三种，总的来说推荐豪蜜。特别温馨，上网也方便。估计在家里睡惯了软床，开始还不习惯华鸿的床，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意华鸿的设施和服务，以至于连着续了2次房。我们住的价格在过年三亚房价疯涨的情况下算是性价比最好的了。每天房间也打扫的很干净，还送新鲜水果——不过最后一天换成了高标就没送了——前台的服务也不错，有什么问题都能很好的解决。下次来三亚会考虑继续入住的^_^\n补充一点，如果住在临街房间还是会有些吵，因为楼层不高。出行若公交还是方便，但是打的太困难了（这大概是三亚给人印象最不好的一点了）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意华鸿的设施和服务，以至于连着续了2次房。我们住的价格在过年三亚房价疯涨的情况下算是性价比最好的了。每天房间也打扫的很干净，还送新鲜水果——不过最后一天换成高标就没送了——前台的服务也不错，有什么问题都能很好的解决。下次来三亚会考虑继续入住的^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间有些味道，建议改善，其他还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错，服务硬件都挺好。早餐很丰盛，停车场可以免费停车。酒店位置还行，虽然不是直接靠海，但是紧靠三亚湾路，出入非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备比较老，卫生还可以，早餐收费15元，品种很少，适合出去玩景点的入住，交通很方便，对面就是公交站台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净 在市中心 交通方便 房间有点旧 住的人挺多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施完整，干净卫生没有潮味。特别是卫生间很满意。达到三星标准。交通便利。各方面满意。价格偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客服态度还不错，不过价格实在是太贵了。三流的酒店收一流的价格！不过三亚的酒店本来就比较贵！最大问题是真的很吵!如果是平时去住可能还好，过年入住你会想死。鞭炮一直在响，车一直在鸣！整晚都没有睡，太痛苦了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们去三亚在市区的常住酒店，性价比高，房间设施不错，布置温馨且干净，关键是方便，去各个景区，大东海都很近，旁边有本地的大排挡，离第一市场的抱罗粉店也不远。而且服务态度很好，这点让我们很放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，设施虽老，但不旧；卫生极好；宽带上网，房间通风，隔音，空间也很大，离海边也很近，步行即可；离超市也近。唯一不足是周边没有大排档。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较规范，性价比较高，相对附近其他酒店价格合理离海边也不太远。周围有超市，离第二市场及明珠广场也不远，酒店可以上网、每天还有水果赠送，感觉很好，会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，下次还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店总体一般吧用价格比，比较旧。市内比较方便，去旁边的海鲜大排档走路即可，去第一市场吃粉打车14块。去各景点旅游团都可以车接车送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！离海比较近，服务也很好，下次还要住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是位置好、方便，性价比高，房间中还配有一台电脑。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'just soso, Ok, I think this hotel deserves to stay at Sanya next time if I go to sanya for a business trip. cause it nears downtown. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置很好，离春园海鲜广场只有一站远，步行就可以到。房间设施比较齐全，比较干净，舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，每天还有水果和两瓶矿泉水送，就在市中心，离海边大概500米，离步行街也不远，如果去三亚旅游的话，这个酒店是个很不错的选择，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还可以，挺方便的，不临街那边比较安静，离海边也比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调是坏的，电水壶是坏的，宽带是坏的，厕所也是坏的，不知道还有什么事好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净，安静。存车场有保安职守，个人感觉满意。下次去还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错喔。。。很超值的。大堂也很新，配套设备全，打车也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便的酒店，从机场出来半小时左右就到了吧。房型还可以，挺宽敞的，里面的用品新旧程度一般，干净倒很干净，卫生间也收拾得不错，有小小的植物。房间里送了点水果和两瓶矿泉水，感觉还不错。住了两天，后来从这里出发去亚龙湾也很方便，离免税店嘛，打车很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错喔。推荐。。酒店配置不错，地理位置也是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净，环境很好，交通方便。酒店内有餐厅，味道也不错，很家常，就是品种不多。晚上房间还送来一个水果盘，使人感到温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢大床，所以订了2天的“蜜月房”。呵呵，可真希望和老伴来度蜜月的哦！到店后，接待小姐服务热情，办理入住手续很快。房间配置还不错,挺舒适、挺温馨，干净卫生。晚餐在二楼吃的套餐，回来“消灭”了奉送的水果，挺好！愿愉悦常伴，愿华鸿成为旅者之家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比算高的，在市区很容易就能找到，晚上去三亚湾散步和去大排挡吃海鲜都很方便。主要是服务质量好，感觉很温馨。我们住的房间布置很新，就是离大堂有些许距离，里面配了体重秤，而且每天都送了水果和矿泉水。附近有小超市可以补充点零食，晚上睡觉不觉得特别吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，就是一经济型酒店，早餐15元一份，及其简单，服务也差，入住时押金是给的现金，结账时说不能用卡结算，因为交的是现金。要个火柴之类的物品，需要打2遍以上的电话才能送来，总之，服务连经济型酒店都不如。请大家不要住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，房费中不含没有早餐不太方便，价格有点偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也很好，前台很热情，每天还会将新鲜水果送到房间。交通便利，坐公交车很方便，无论是到步行街、一市场、国际购物中心、鸿港水果市场，还是到海边看海（海月广场），或是到友谊路下岗职工社区吃海鲜都很方便的。下次去了三亚还会住这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址好像不准确，的士说是二路。方便，床也舒服，服务也不错。就是餐厅太小，早餐还行。中餐不好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型商务酒店的条件卖星级酒店的价格，亿龙真坑爹啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '"不错方便下次还来”', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很干净 卫生也好 还送水果 我12月4日晚10点多入住 手续办得很快 酒店里离三亚湾很近 步行三分钟就倒了 里友谊海鲜广场很近 购物都很方便 只是酒店门口的保安很差劲 我进来时手提拉杆箱 保安连门都不拉一下 把客人当空气 希望酒店方面改进 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，进出方便，干净卫生价钱适中，坐公交车到景点特别方便，特别适合自由行，每天酒店还送水果矿泉水，下次去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住下来觉得还不错，酒店很好找，就在市区，离三亚湾也不远，可以走过去海月广场。房间内装修还行，东西都挺干净，房型还可以，比较大。服务态度很好，送了水果和矿泉水，房内衣架不够用也很快送来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间有点吵，房价有点贵，房内有蚂蚁，服务有点差之外，一切还好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，出门或者去机场都方便。房间还可以，温馨整洁，走廊地毯都干干净净，这点比很多酒店强。服务态度真心好，让人住得很愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是挺好的，每天还送一盘水果，不一样的哦。最主要是交通很方便：出门左转就是海月广和三亚湾的海边哦，网左到大东海、亚龙湾，向右的话就到大小洞天，天涯海角，南山，观音象，机场等，旁边就挨着又一大排档，春园大排档等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，市中心，出行方便。每天送水果，服务不错。不足之处是隔音不好、比较吵，餐厅水平稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没什么特色，房间干洁，有水果送，离步行街2－3个站', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置比较好，离三亚湾大概300多米吧，可以走过去。房间装修得还行，比快捷酒店好很多，还是比较靠谱的。价格实惠，划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间配置还不错,布置的挺舒适的，卫生也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！！！虽然只是短途，只住一天！但依然很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，餐厅很差几乎没有住店客人用餐。交通还是比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好！卫生条件一般，但胜在地段优裕，出行较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，交通方便，服务态度也很好，很耐心。我们住的房间很宽敞，总体比较舒适，卫生间也很干净。适合在市区住一下，去三亚湾和超市很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，如果要求不高可以住一下。让送浴巾都不给送，还说房间里有！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离海边一站路，机场打的三十元，周围超市和吃饭的地方都有，价格便宜，较实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置地处市区，坐车十分方便，门口就有去三亚湾、大东海、火车站的公交车，，距离海边、海月广场也就只有一站路，最关键的是距离有名的友谊路大排档也只有一站路的距离。酒店房间比较干净，每天都有工作人员打扫卫生，而且每天都会提供两瓶矿泉水和一盘水果。我们要的是靠小区那边的房间，所以晚上不会很吵，呵呵。总体还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然很便宜，酒店里也打扫得很干净，但空气很不好，可能因为酒店是在卖装修材料市场的隔壁，所以空气很不好，其它都还可以。如果临时入住一下还可以，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住这个酒店了，还是一如既往的好，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错，每晚都有小果盘赠送，下次还会光临：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住得非常满意，各方面都很好，特别是服务态度，房间也很宽敞。我们觉得很超值，适合想要住在三亚湾的人。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，靠海很近！很干净，服务很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为我这次是晚机，这家酒店只是拿来落脚，但出人意料的是这家实在是性价比极高，房大干净舒适附近饮食交通非常方便，去了附近网友推荐的友谊海鲜加工大排档', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，果盘和水每天免费赠送，最特异的是有一个电子秤，哈哈！唯一的遗憾就是床有点高，睡得不是很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住很愉快，从办理入住，到酒店房间，我们都非常满意，我们觉得服务很好完全超过对这个价格酒店的期待。房间很干净整洁，而且用品都不差，卫生间也很好。酒店的位置就在市区，离机场也不远，很方便，我觉得很适合到三亚的前两天和最后两天住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净还送了小西红柿和小桔子!!!登记房间时忘把身份证漏在前台服务超好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '华鸿酒店地理位置非常好，离海近，非常干净，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢这个酒店，服务态度很好，房间也比较新，而且算是在市中心了吧，去哪里都很方便，我们去亚龙湾之前一直住在这里，又便宜又好，超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净服务好！每天还送水果和矿泉水，真的很棒！交通也很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  服务 态度 较好， 可以 入住。房间好 像新 装修过。 离 三亚弯海边 不远。 坐公共汽车在 市中行 站下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常经济，实惠，干净，经常远择入住该店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，价格实惠服务有好，并且附近的交通很方便，我们住的房间房型很大，并且酒店的衣柜不怕水很方便晾衣服。值得推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里很方便，房间确实温馨干净，价格便宜，我们觉得性价比还是挺高的，各方面的服务都不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度谈不上好，也谈不上不好，就这样，然后换了房间之后，空调是好很多，早餐种类不多，叫醒服务，他们说叫了，可是我真没接到电话，干脆也没让他们再叫了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，有机会来还会选择这里。对于来旅游的工薪阶层是很不错的选择，房间干净、舒适晚上洗的衣服早上就干了，服务也很好还有免费的矿泉水和水果。周围环境也很好离海月广场很近，交通便利购物也方便可能因为潮的原因唯一的缺点是蚂蚁、飞的小虫虫多，呵呵还有幸见到一只壁虎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住下来感觉很好，十分方便的酒店，从机场过去很近。房间的舒适程度和服务超出我对这个价位的预期，没什么好挑剔的，下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，离海边步行五分钟左右，去各个地方乘车也比较方便，超市吃饭的都很方便，坐出租车也方便，可能这是市中心的原因。价格也便宜，房间有水果赠送，不过，朝西的房间，空调制冷效果不太好，朝南的这边就明显好很多。房间也比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务稍差一点，其他方面都还不错，下次会继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得挺愉快，这个价格还是非常值得推荐。酒店内部环境不错，给人感觉温馨舒适，也很干净。前台的服务员态度不错，问路都会很耐心的跟我们说。主要是觉得这个酒店位置比较好找，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静卫生方便便宜服务好！我挑不出毛病！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好找，位置不错，很适合最后购物的那几天去住，去超市和水果市场买点特产都很方便。房间比较大，很干净，服务态度也好，感觉这个价格还是挺值的。附近有个海鲜大排挡不错，价格很便宜，叫啥名字不记得了，呵呵……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉的这家酒店很好，服务态度好，每天有免费的矿泉水和好吃的水果。下次有机会还会去。它离市区好近，离大海也近，我们出行都坐公交车。你要去哪酒店的服务员都会告诉你的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，离三亚湾很近，还有免费的水果和矿泉水赠送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比超高，交通方便，虽然看不到海，但只要走几分钟就可以到海边了，就是我住的房间靠马路，太吵了。三星的酒店居然有水果和水送，没想到。想住便宜此又想离海近些的可以住。离春园很近，坐公车去第一市场也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装饰还可以，环境有点吵，价格比较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边不算太远,内部比较旧,其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离海滩很近，但是酒店设施太老了，电梯也坏了，空调声音响，不过就房价来看，性价比还挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，很好的酒店，很好的选择，会再次选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，价格适中，交通方便，干净温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，住的特价高级标间，感觉不错。以后再来三亚还会选择华鸿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还不错，我和朋友住的标准间，每天会送上两瓶矿泉水和一盘水果，感觉很贴心~\n另外离海边也不是很远，大概走路的话要15分钟左右就到了海月广场，有沙滩和大海，但是海水不想亚龙湾和蜈支洲岛那么清澈，每天会看见很多本地人在海边游泳，要求不是很高的话感觉还不错，可以在早上和傍晚去海边游一游，下午的话会很热~\n酒店楼下就有一家超市，买东西这些也很方便\n还有就是没含早餐，不过过两个路口右转可以迎宾路，里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还算可以，卫生也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店便宜又干净，地理位置比较好找，靠近商业区。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于普通旅游者来说，出游还是可以选择这家酒店，三星标准，只用于住宿是可以的，还有水果赠送，关键是位置比较好，距离机场、亚龙湾、市区、天涯海角等景区，都是中心位置。有点不当是拖鞋只有塑料的，没有一次性的，还好我带了一双。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。房间没有火柴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价钱住这值，下次游三亚还会选它。出行又方便，吃饭，买东西都方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为三星级酒店，比我想象的好多了，昨天半夜入住，前台服务员热情而有礼。房间高级标间，简单而干净。唯一的问题是早餐昨晚入住没有预定，结果去吃时多加了几元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次同事出差,给他订的房间,我觉得价钱不错,但貌似他只住了一天,费解啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店经济实惠\n每天有水果派送\n值得个人散客入住\n离好边也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，服务态度也很好，总体来说很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错.有送盘水果和两瓶水...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，老公出差住的 经济划算  这次推荐给同事住了 希望还是之前那么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务和设施都不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住时的房间不是向阳面的，给服务台打了电话，立刻调换了，房间很干净，服务还可以。还有水果赠送。基本满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，物美价廉！环境好，干净整洁，服务态度很好，每天会有水果赠送，周围交通方便，离海边比较近，周围也有很多海鲜大排档可供选择。这次是为出差而入住该酒店，下次有机会来旅行，我想还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施成旧，环境一般，空调也旧了，房间到电梯的距离也有点远，价格与房间的环境不成正比，但想到市区住的朋友可以将就一下了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的朋龙说不错!!!!干净,而且价格也不错!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十位置好，房间干净，性价比较高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还过得去.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是蜜月房，总体感觉不错,不过那天很热，前台没有空调，进入房间，感觉就舒服多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般,但还比较干净,早餐一般,总体还行吧,就这个价而言。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，房间很干净，空间挺大，步行去步行街购物及去海鲜大排档都不远！性价比比较高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，特价房很划算a，唯一不好就是不好搭车。总体感觉还是不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店地理位置还可以 条件一般 早餐不好 服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，对房间的隔音和隔光比较满意，房间布局和华信海景很像，住得比较舒服。只是淋浴的水流量有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.酒店还不错。干净出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离市区很近，坐车只有2个站，离三亚湾海边也近，走路10分钟左右，酒店每天还送水果和瓶装水，不错哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较实惠，实施有点旧，不过挺方便的，离海也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务还行，周边不怎么安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，不太理想，味道比较重~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~````', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置方便，但服务和设施太差。没有三星级的内涵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，服务还可以\n。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚这样的旅游城市,价格算比较便宜的,房间像比较干净的旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会入住。酒店的卫生还比较好，在市中心，生活方便，到海边游玩也很方便，到海月广场只要几分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，地理位置好，干净 性价比高 几点还提供套餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离解放路步行街、明珠广场、海月广场都很近，房间虽小，很干净。每天都有免费的果盘和矿泉水喝，感觉很温馨，下次去还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能开发票，不知是否合法，不是酒店的原因，是因为三亚的消费太高，不会推荐朋友去那里，那里产的水果比我们这的还贵，太奇怪了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧。在三亚最繁华的解放路上，check in的时候定的豪华蜜月房没有了，给免费升到了豪华商务房。还有水果送。就是临街的一边太吵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，位置很不错，服务和设施都很好，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口可以免费停车，有24小时保安值班，就是车位太少，服务还可以，但设施比较陈旧，还算干净，如果价格再低一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较老旧、下水不畅，热水不冲，淋浴蓬头不能拿下来，如果带孩子很不方便。早餐还可以，但样式不多，相比之下房费偏高。但服务挺可以。踞市区黄金位置，去那里都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，走路去海边也不远，不过价格如果再低一些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，性价比不错，但是前台工作人员什么都不知道，连附近的公交都不知道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的酒店，但是感觉服务员的专业水平有待提高，做事情不专业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，前台有个领班，态度非常好，戴眼镜的山东人。本打算住进来先看看，结果比较满意，马上上网预订了明天的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店送了桔子和樱桃西红柿，但是发现小橘子里面发霉了，所以没有吃。希望酒店发水果之前，先检查一下，要不适得其反。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便。房间很干净。超市不远。服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，服务态度很不错！没有接机服务，但是帮忙找了出租车司机，很感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比略低，后来在附近找了海景家庭旅馆，价格只有这个1/3，很好找。进入我住的4楼，就有很大的味道，进入房间，味道就更大了，说不来是什么。可能跟三亚的潮湿有关系。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施有些陈旧，布局不太合理，但是房间大，距离海边近，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，性价比高。靠马路，噪声大，影响早晨的睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的非常好。新装修的感觉也挺不错的。位置也很好 离三亚湾很近 吃完饭去散步也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，地理位置好距离海滩和海鲜市场都很近，吃完都很方便，环境较差，紧邻住宅区，早晨噪音很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，环境也不错，每天会送点小水果感觉很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。服务也不错。就是每个客人每天收6元什么建设费之类的东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，去春园海鲜广场很近。酒店外面看还可以，内部比较旧，和如家类似得简装快捷酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错,就是有点吵...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哇，三星级的，太难为情了吧，顶多大招待所。房间小、设施老旧、环境嘈杂、早餐过简、房费过高。但服务挺好，12：00退房跟前台打个招呼推迟到2：00了。踞市区黄金位置，去那里都方便，步行7~8分钟即可到（春园路海鲜广场、友谊街下岗职工海鲜广场、明珠购物中心、海鲜一条街及海边）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心，交通方便，硬件设施一般，临近大街噪音大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错交通也比较方便。不过就是当时先订了一天在前台续天数的时候经过了重重的手续。以后改进一点不这么麻烦就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，三亚机场大巴月川桥下车即到，房间很整洁，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施较陈旧，洗发水使用不方便，特别让人难以忍受的是噪音，自认为本人抗噪能力极强，居然无法忍受；早餐一成不变，质量不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错，在市中心附近，就是酒店的电话114查不到，打了车，结果被黑了。。\n宾馆条件还可以，就是三人间门窗有缝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n综合性价比75分吧。。。\n\n跟他的宣传差不多，3星。早餐一般；要选对房间，对街的很吵。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距旅游景点很近，购物也很方便，去市中心交通比较方便，总之对游客而言，这家酒店是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，设施齐全，比较舒服，值得推荐，还有一点望改进，希望客服态度好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，比较舒服，交通方便，旅游观光\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住了几天,感觉还行,交通方便,靠马路边边的房间还是有些吵,窗户关上就可以接受了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错  春节期间价格也很可以 性价比很高 值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，就是联系方式不是114给的号码，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便,房间还比较干净,性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是早餐比较简单。别的还可以！不喜欢走廊跟房间里到处都是空气清新剂，味道很浓！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还算不错，也比较好找，比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便,早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们订的是高级标准间，觉得很好，需要的东西都有。每天有收拾房间，送水果。早饭还可以。酒店前台的小姑娘人很好，有求必应。下回去三亚还会订这家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    今天刚离开,住了四晚,性价比还可以!这样的价钱在旅游旺季算不错了,周围吃与交通都比较方便!之前有人推荐的边上那家八宝鸡汤贵并超难吃,千万别去.今天中午在酒店二楼中餐点了两个菜吃饭感觉还好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，干净实惠，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错.前台服务很热情.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，出门也方便，吃饭吗一般，性价比优。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，热水很足，还送水果，酒店的餐厅点餐不算贵，服务人员态度也不错，从酒店走路10分钟能到海边（这个感觉有点远），附近出租车太难打（不过只要是在三亚湾出租车都不好打)，最好叫酒店服务人员帮忙叫车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间也很干净，感觉不错，就是空调有些旧，热水不大。每天会送点水果和矿泉水，很用心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华标间挺好交通也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，吃饭、到海边都很方便；房间也算精致；房间有网线，工程部的服务人员态度也好，刚开始电脑上网不行，他又专门给我提供了无线路由器。不足的是早餐有些简单，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚华鸿大酒店服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有水果和纯净水送，总体服务还可以，步行到海边也只需10分钟左右。我刚才叫前台拿盒火柴，居然回应我用完了，我超郁闷，这个时候叫我去哪买火机啊！这些细节之处明显欠缺。一分钱一分货，200多的酒店这服务也算将就了。。唉！我在想我要去哪取火？？？晕！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好离商场和海鲜大排挡都很近步行可达，但是店内环境接近招待所，门口出租车很难打到，不过附近这个店相对算大的。服务态度一班很好，另一班动作很慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错，去哪都方便。只是酒店设施很一般，不过这个价格可能也就这样了。酒店服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，就是饮食不怎么样。。。。。。    ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店啊！性价比也不错，就是卫生打扫不太及时，下午才打扫我们的房间，可能也是客人太多忙不过来吧。呵呵，总之下次有机会还住这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，卫生条件也不错。\n虽然是临街的房子，有双层窗子，也比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华鸿的服务很不好，前台的服务员问话不理不达，办理入住时多收押金，卫生不好，洗手池下水漏水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，紧邻椰梦长廊。交通便利，服务也不错。\n缺点是房间内只有卫生间才有镜子，另外卧室里没有大灯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置甚佳，步行可至海边。而且周围饭店，银行，超市俱全，可以有效利用时间。另外，总台人员态度热情，尽力为客人解决困难，实在令人佩服。美中不足之处是B区房间隔音欠佳，浴室喷头角度不适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务态度尤其好~每天还有水果，整体不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,很干净,就是位置不是最理想的,我自己比较喜欢交通特别便利的地方,这个酒店虽然也不偏僻,但去哪儿都要坐几站公交车,但是酒店房间确实还好,还是比较推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施老化，晚上客人素质相对较差，半夜12点还有孩子及住客的大声吵闹，旅游的点，不适合安静的客人住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般，第一天前台服务态度很好，第二天的服务态度很差，而且毛巾和浴巾竟然忘记摆放。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离海边不算太远离市区是蛮近的，房间设施按照酒店的价格还是比较不错的，服务都挺好的，唯一不好的就是早餐提供的不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员很好，环境干净整洁，交通十分方便，还赠送水果，早餐也还好了，今天去晚了，明天去早点种类会更多。总之，这家酒店我认为性价比是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，离春园海鲜广场非常近，性价比不错噢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错。位置也很好，就是床小了点。还可以了，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!位置环境都可以 但网速有点慢 热水有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，干净，服务热情，交通方便，离友谊路大排档很近，吃饭方便，早餐一般下回还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，不过这个价钱住这样的宾馆还是贵了点，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济型出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，附近平民餐厅比较多。步行到海边几分钟。到春园走路10分钟，坐车一站。酒店单号房间临街，比较吵，如果想安静最好入住双号房间。我一共住了5天，一直觉得服务很好，但最后退房时由于管理问题前台不知道我已经付了洗衣费，叫我交现金，我叫他们去查，后来他们查到自己弄错了，但一直不给我交待一下，让我一直在大堂等到了很久。很影响心情。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，附近平民餐厅比较多。步行到海边几分钟。到春园走路10分钟，坐车一站。酒店单号房间临街，比较吵，如果想安静最好入住双号房间。我一共住了5天，一直觉得服务很好，但最后退房时由于管理问题前台不知道我已经付了洗衣费，叫我交现金，我叫他们去查，后来他们查到自己弄错了，但一直不给我交待一下，让我一直在大堂等到了很久。很影响心情。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉！是个不错的酒店，下次还会来！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的开讲还可以。就是临街的房间有些吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没洗浴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置超不错，周边的距离步行到海边10分钟，到南国超市10分钟，南强海鲜排挡8分钟，大型购物广场步行街等打车不超6元，出行超级方便所有公交车都能把你送到市区和第一市场，三星的酒店性价比还是不错的，先住了2天感觉下，感觉周边没有比这家酒店更好的地方了，所有又在Elong上加定了2天，早餐一般不过还是能对得起10元一份这个价格的，毕竟一份价钱一份货吗！不要要求太高的话还是可以吃吃的实惠早餐，不过缺点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置超不错，周边离海边不行10分钟，大型超市10分钟，海鲜排挡8分钟，大型购物广场10分钟，出行超级方便的地点，三星的酒店性价比真的不错，先住了2天感觉真的周边没有比这家还适合的了所有又在Elong上加定了2天，早餐一般不错还是能对得起10元一份的价格的毕竟一份价钱一份货吗！！不错缺点是前台有几位服务员不是很热情！！总体说来还是不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，到步行街打车就5个大洋，可以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临店要求支付12元/晚的税费是不好的，装修有点旧，，别的都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置一般，卫生条件还行，住靠马路一边的话晚上比较吵，但是关上窗就基本上听不见了，每天都有水果或糖果赠送，性价比较高，比较划算！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间里的设施和酒店位置还好了，基本算对的起248的价格了，\r\n不足：房间面积在大点就更好，如果能送双早的话，那性价比算是不错的了，因为之前的一天晚上我们在 3亚湾那边的一个度假村酒店住的也是这个价格就送双早的哦，而且还备有个比较爽的游泳池，呵呵，那家还是很不错的了，不过，华鸿如果想在市区住的话，还是值得推荐的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍微有点小，床稍微硬了些。每天都送水和水果还不错不过地段不错，感觉性价比还是相当高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐车需要走段路，离海也有段路，位置不是特别方便，但是每天都送水果和矿泉水，还不错，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 前台小姐很亲切 房间也很干净 喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店值得推荐.服务到位.房间干净.还送水果.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次选择入住，各方面都不错，下次去三亚还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次选择入住，各方面都不错，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较好，床稍硬，赠送的水果不错，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，床小了点。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，外出交通便利，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店很清洁、服务很好，性价比较高。有机会还住此处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，适合暂时落脚，北边的一条街道有大排档，很多本地人晚上去吃，可以试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，装修新，位置理想，离步行街和海边近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+这次比上次的干净多了 ，感觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+这次比上次的干净多了 ，感觉还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不是好喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是168元房间，到那就变成180元的房间了，网上没有注明，有上当的感觉`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较差，但位置很好，离市中心很近，而且价位比较低，如果对住宿条件要求不是很高，也可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，卫生很好，交通也方便，去第一市场等地都很方便，在三亚再报一个一日团很好，尤其工作人员态度很好，每天送两瓶水和一小盘水果，一下子在那里住了7天。哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩，早餐希望能加强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，房间宽大，设备也比较齐全，性价比也相对比较高，总体还不错。但是也有一些不足之处；1.酒店人员过少，在去房间时都没有服务人员陪同。2.酒店布局不太合理，楼道也比较阴暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's nice. Near town.", '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般,其它的还好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '华鸿酒店的服务非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了，就是B楼麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话这个价钱定这种酒店还是有点贵了，200左右合适', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，又继续住了两晚。每天送的水果很好吃，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调功率太小，有的空调太旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，就在解放路边上，旁边有公交车站，2路车可以直达旺毫和第一市场。\r\n设施比较陈旧，本来就是冲着它新装修过才去的，还特意定了豪华双标，结果还是旧的设施，感觉不太好，起码应该标清楚哪些是新装修，哪些是老的。\r\n电梯很不方便，50多个房间才一个电梯，从电梯出来到最里面的房间要走2,3分钟。\r\n服务员态度还是不错的，就是有一个前台普通话说的不标准，交流有困难。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，位置也还好，离海边只有一千米左右，走过去十分钟就到了，虽然不算海景房，但是房价相对于位置来说还是不错的。另外，相对比较正规，晚上没有骚扰电话。屋内很干净。自助早餐东西偏少，但是鸡蛋很好吃，填饱肚子没问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一下，南边有大超市，价格不贵，超市对面是海鲜排档，开始以为会宰客，后来忍不住试了一次，还是比较公道的。离海边很近，还不错的。交通也方便，2路4路都能到市里的步行街。（步行街没什么的，还是不要去了）海边有巴士，到大小洞天和南海直达，四十分钟左右，到亚龙湾也可以，方向不同。酒 店服务也还行，海边带来的细沙子服务员都很辛苦地清理。价格也合适，不是太贵。每天还送两瓶水和果盘，都是很超值。楼下的超市老板', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近，还不错的。服务也还行，海边带来的细沙子服务员都很辛苦地清理。价格也合适，不是太贵。每天还送两瓶水和果盘，都是很超值。枕头就是不太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照性价比来说还真是不错\r\n只是位置不太好\r\n不过我们是在最后一天入住的哪里\r\n附件就有去机场的巴士\r\n不错\r\n不远处还有海\r\n呵呵\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'not bad', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近解放路步行街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以、不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，有点连锁酒店的感觉，下次还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，购物很方便。距海边相对较远，对到三亚想看海的休闲游客不适合，倒是适合短期商务工作的朋友住宿。酒店的卫生、设施还说得过去，前台服务真的有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，去哪都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，交通相对来说还是比较方便的，不过要走路到海边要15～20分钟哦！至于性价比嘛还是蛮高的，毕竟价格低嘛，房间就小了点，如果大家选择酒店就价格来说还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店,如果您还想在三亚看看其他的风景区,不是一直在海边呆着的话,选择这家酒店还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是去月川桥附近办事，推荐这家酒店。若是去度假，则无特色。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    相比较酒店的环境和档次 和它的价格搭不上！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体一般化！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体一般的酒店，作为晚上飞机到时住5星比较亏临时过渡使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很硬，每晚睡觉很不舒服，周围环境差，就连空调噪音都很大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间离马路太近噪音大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一个在国内经常旅游的女性，我认为这家旅店的设施和服务都是好的，特别是服务人员，虽然有时不像大城市那样专业，但待人热情，真诚，朴实。一些小的缺陷都属于一个起步时间不长的旅游城市在所难免的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，每天都送了水果和矿泉水。\r\n建议到三亚的第1、2天和离开的最后一天入住，因为这里很方便，离三亚湾和第一市场还有几个大超市都很近。房间新装修不久，设施都不错，也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助行还可以就是离马路太近噪音大些相对三亚其他同类酒店好多了推荐在这个酒店住了五晚了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海较近，设施陈旧，和广东没有星的酒店都无法比。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我放在房間的換洗衣服莫名的不見了，詢問客房服務員都講不知，還說我是自己把衣服弄丟了，如有朋友要再住該酒店，儘量把衣服‘隨身’帶好，以免講不清楚，因為消費者永遠是弱勢的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店！可以推荐！\r\n\r\n市区酒店，房间装修很新，购物和作为出发到达三亚的中转酒店很合适，前台的服务很热情，保安都会帮忙我们搬行李，还会提醒我们不要乘坐酒店门口的三轮车去吃海鲜。\r\n\r\n每天都送了水果和矿泉水，我们住在靠路边的房间，因为貌似装了双层玻璃所以不是很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在两条主干道的路口，比较嘈杂，如果需要安静的朋友就不合适了\r\n离海边大约有4，5百米的距离，海景是一点也看不到的了，设施一般，比较陈旧。三亚比这个新，又有海景的选择太多了，春节期间没有办法。好处就是交通还比较方便，去第一市场有公交车，到春园也比较近，步行十来分钟也能到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去年11月7日入住，感觉房子佷干净，还有水果送,总台服务员佷热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假不推荐，住宿还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店设施一般，其配置不合适其价位，就是一般的商务酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于市中心，出行很方便。如果是首次到三亚自助旅游，住在华鸿是不错的选择，周边公交线路密集，到三亚所有景点都很方便，吃饭购物都能轻松解决。离三亚湾海边步行10分钟。酒店服务不错，我住的房间是新装修的，不靠街，挺安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为晚上到三亚，所以选择华鸿来过渡一晚，转天上午采购一番后，奔赴亚龙湾。所以华鸿是不错的选择，性价比很高，交通非常方便，购物也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，里春园比较近，离海就需要走上一段路了。\r\n但酒店的设施服务都一般，比较旧了，住住还行，不过对不起这三百多的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台不够专业，服务一般，内装修一般，只是相当地理位置比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市中心，酒店的档次较低，够不上星级标准，酒店前后都比较吵闹，预订的房间有股霉味，只能临时换房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、入住的房间刚装修过，气味较大；\r\n2、让人无法相信的是说是蜜月房，但实际上是两张单人床拼凑的；\r\n3、早点巨难吃，还不能退掉；\r\n4、稍有点人性化的是每天都能提供两瓶纯净水和一些水果。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务太差，不专业，居然住的是附楼，新装修，但相当简陋，只是位置相对不错，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，可以推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次的旅行入住，让我和内子深感满意，下次前往，应该还会选择在此入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，每天还送一份水果。不错。经济实慧型。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边四五百米的样子。前台接待服务很好，门口很有礼貌，而且很热心。购物吃饭都很方便。卫生很好，设施略老了点，离机场打车要30元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，价格还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较实惠,刚住了两天半:到海边沙滩方便,房间干净整洁,供早餐和水果,家常菜也不错;闹市区,逛街方便;去机场坐8路也方便.\r\n唯一不足是房门缝隙大不隔楼道音,临街双层玻璃设计不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，可以住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差回来要命', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还有水果赠送，酒店位置很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯，下次還會選擇這家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好找，就在中国银行对面，虽然只有两百多的价格，可是看起来很够档次哦~喜欢喜欢，下次去还住它', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面总体感觉不错，服务不错，价格如果在底点会更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华鸿的位置非常好  距离春园海鲜广场也很近  购物距离明珠也比较近，步行不到十分钟就能到三亚湾的海边   挺好的   服务一般  设施较旧  但还可以  洗澡的喷头出水量太小  别的都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，靠近三亚湾，价格很适中！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置没的说~简直太便利了！酒店也是新装修的，设施都很不错 每天还有酒店赠送的特色水果 喜欢喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相当不错的一家商务经济型酒店，距离三亚湾不到10分钟的步程，想游泳的话建议先在酒店内穿好泳衣（如果非常绅士或淑女的话，可以外面套好衣服，换好的衣服游泳时可以放在一袋内（酒店提供），置于岸边很安全），那就可以免费享用三亚湾的优良的浴场了。冲淡水需要回到酒店。三亚湾的沙滩非常平缓，无论你是否会游泳，放心安全好了。虽然三亚湾的海水感觉没有亚龙湾的优良，但需要考虑到三亚湾开发时间最早，而且就在市区这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次我们定的这家酒店不错哦，房间很整洁，被子和毛巾都很新哦。我很喜欢他家的马克杯，很嗲很漂亮，不是那种老土的白色杯子，暗暗的花纹很好看。服务员的态度超级好，问路，问吃的地方都不会不耐烦哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这个酒店住得很满意，感觉这家酒店的团队比较少，所以不会很嘈杂，我们第一天住的房间临街，有点小吵，提出换房要求后第二天就帮我们换到了面对院子的房间，比较安静了。服务态度非常的不错，而且出门很方便，隔壁街有个吃海鲜的排挡，价格很公道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，比较新，很干净，床上用品非常的整洁，而且服务态度超级好，每天都有送些小水果和矿泉水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都很好,住着很舒适,位置也不错,出行很方便,就是硬件设施稍微有点陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然很便宜，但是各各方面确实不是太好。酒店服务和舒适度都不好，床很硬，订的豪华蜜月房竟然有一间是两张单人床拼的，而且事先没有告知，我觉得换房间太麻烦就算了，就想多要一床被子（两张床拼的“大床”一张双人被不够）可是竟然被告知没有，给我拿来一条形迹可疑的毯子，真是哭笑不得，床单和被子上都有污迹（在我的要求下换了）。像很多人说的，床很硬，弹簧都变形了，还不如直接睡木头床。\r\n前台服务态度很差，总是能推就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，在市区中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺不错的酒店,房间的卫生舒适度都还行,位置也很不错出行挺方便的,服务态度还是挺不错的,性价比还行,总体感觉还是比较好的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好，特别好的就是晚上没有骚扰电话^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里离海边不是很远，走几分钟就到，海边有一条沿海公路，那里有到各个景点的旅游巴士，酒店旁边还有到第一市场、步行街的公交，挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前几天才从那里回来，说实话，位置还是不错的，去哪里都比较方便，对于这样的价格来说在三亚那个地方也算是性价比比较高吧，就是有点噪音问题，在屋里听着嘀嘀的喇叭声，嗡嗡的过汽车的声音，不知道住另一个朝向是不是好点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 性价比强 去海边近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，就在三亚主要街道上，到闹市区和海边（椰梦长廊)都很方便。酒店装修也还比较新，我住的是转角上的豪标，普标应该也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果不是很好,设施和卫生还行,服务也还可以,位置还不错但是因为我们也是第一次去然后找的时候不是太好找,性价比还可以,总体还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点高了，窗外是马路有点吵，其他还可以，我住的是新装修的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点高，其他还行，我住的是新装修过的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '招待所水平，还算干净，但是临街的房间太乱了，早晚全是汽车的声音', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一天订了一天的房，第二天连续订了2天。第四天还想住，可惜房间已经满了！郁闷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还行！不过没有渡假的感觉，倒是很像出差的感觉！\r\n1、除网络上的房费以外还需要增加一项十几元的费用。\r\n2、窗户外的风景不怎么样，后面和个垃圾场一样乱七八糟。像是一个大货车的停车场。\r\n3、好像看到军人的房价很优惠，假如大家有军人证件的话一定要随身带哦！很优惠的呢！\r\n4、其他都还不错，宾馆周边的东西还蛮多的呢！楼下有商铺游泳衣35元，比较便宜。\r\n5、门口一元钱的三轮车会拉你去海鲜店，2个人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还是比较干净的,人员服务态度也挺好的,地理位置也蛮方便的,就是觉得价格有点偏高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的人员服务态度和卫生环境挺蛮好的,就是房间面积感觉稍微小了点,没有宣传的那么大,不过价格还算实惠吧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错吧，设施一般，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12月10日和11日住在这家酒店，对于银子有限的人来说，去三亚玩住在市区是个不错的选择，出行和生活都方便，酒店价格便宜。这家酒店就是三亚市区的性价比不二之选，地理位置非常好就在解放路上，去旺豪超市、第一市场都有直达车，去春园海鲜广场步行10分钟。缺点嘛就是吵，非常地吵，窗户简直不能开，晚上如果开着窗睡，第二天早上肯定直接被吵醒。关上窗后隔音还行，就是不透气。我订的房间不含早，不过这酒店好像也没有自', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合过渡的酒店，，设施一般，床也好硬，唯一就是便宜。我们是晚上的飞机，在文华退房以后来这里歇脚了，所以觉得不习惯哦~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施在这个价位来说算是比较不错的，服务也还可以，位置比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还是一般的,房间的设施和卫生也很一般,也没有感觉到什么特别的地方,挺一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店自己能提供接送机服务就好了，当时订的比较急没有办法说提前一天联系当地车队的免费接送服务，另外他们的房间没有分无烟房、吸烟房的，当时去房子里有股很浓的烟味，不是很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先是价格实在，然后感到服务也很好，地理位置也很好，唯一的缺陷是洗澡水太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 酒店条件也不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施还不错，酒店服务也还行，它这个位置出行还是比较方便的，我觉得这家酒店性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果在别的地方，这样的酒店价位高了点儿，但在三亚，算是比较划算的一家了。各方面都还不错，只是床稍硬了一点儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很简陋，还算干净。离河西路海鲜街步行10分钟以内，只适合偶尔过渡一晚的酒店~~我们是晚上11点多的飞机，订了一间在房间休息后晚上直接打车去机场，20分钟左右就到了。费用40。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店所处地点中心位但不在吵杂段，临街的房间观感舒适，空气流通。服务算好。街对面有几家排档餐馆，早晚都有得吃，方便实惠。\r\n原本订此酒店一天，感觉性价比还好就取消了其它酒店的后续订单，住了好几天。出行各方向公交车也还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，处于市内，距离海鲜市场和大排档都不远。卫生和服务都不错，就是床比较硬，睡得不是特别舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体设施看上去很不舒服,也不是说有多脏就是可能比较老旧了,设施应该更新了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净挺舒适的,位置还行而且出行挺方便的,服务质量也还算不错,性价比挺不错的,还是比较满意这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些房间刚装修过。有很重的气味。别的都还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度比较好，有水果和矿泉水送，虽然水果都一般般。房间给人感觉不错，藤制的，很有点热带的感觉——虽然是在市区的酒店。下次如果去三亚，还是愿意再去的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比算高的，因为刚装修不久，设施还很新，而且卫生做得很好，不会让人睡得不舒服。附近没什么景色，但是去各个景点还算是方便，去第一市场和吃海鲜也很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，装修很新，我们住的房间是拐角的，很大。床上用品也很新，很舒服，淋浴的地方有点旧，但是台盆是新的，不错。地理位置还可以，出门比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水小。位置很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡水很水压小。水很少。冲凉不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間空間太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离三亚湾很近，走路用不了5分钟。酒店卫生环境不错，服务人员态度很好。酒店周边交通方便，去各旅游点、商业区的公交车都有。下次再去三亚，我还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家离海边近,酒店里面也没什么不满意的,主要是价格有些偏贵,要按这个价格可以住到更好的酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件配备，服务态度在当地来说我觉得都是比较不错的，位置也挺不错的，价格还合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，距海边走着10分钟左右。交通便利，在三亚中行的对面。\r\n我们要求要的是安静的房间，窗户是背街的，冲着院子里面。是很安静，不过确实没有景色可言，院子里都是大型的机器，我们一般不会把窗帘拉开。\r\n酒店给人感觉比较人性化，给客人准备了水果和两瓶矿泉水，总体感觉还是很好的！可以推荐~\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较一般，服务和位置还行，离海边和友谊路海鲜一条街都不远，坐车也方便，住在里面就是有点比较闷的感觉！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错，离海边挺近的，可以散步到海边走走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施太老了，也没什么人，感觉很冷清，位置去海边还算方便，整体感觉不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件条件比较一般，不过服务还不错，位置也很方便，价格在三亚来说也算便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件一般,设施也不是很完善,是家老酒店,设施有些陈旧,地理位置还可以,服务热情,感觉房顶太底住着很压抑,下次会再选择其他酒店看看.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂，房间内卫生条件都很好，很干净，服务人员态度也很热情到位，还有房间内的设施比较齐全，下次来三亚度假还会选择这家酒店的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的房间非常的不错，十分的整洁干净，卫生间很简单，但台盆和马桶都很新，不错。地理位置不错，去哪里都比较方便，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一、酒店处于前往亚龙湾的径直大道，临近前往南山、天涯海角的大巴中途站，同时距离三亚海湾一条街仅一公里不到，且周边风味饮食选择繁多，可谓四通八达；二、房间内设整洁舒适，床垫软硬恰好，网速尚算正常，性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错。非常值得推荐。\r\n优点：1、性价比比较高。2、地理位置较好，出行很方便。3、要求的背街房间得到满足\r\n有待提高之处：1、卫生死角的卫生处理的不是很好，比如床下。2、前台在办理入住和退房时的速度希望能再稍微快一点。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧了，强化地板这里烂块那里烂块的，马桶，浴池都不够干净的，而且我们回来后门卡竟然开不了门，跑到前台才知道把我们的门卡取消了，前台的服务员操作都不熟练，我们等了10多分钟才给我们办理好手续。总体感觉太差，不能叫酒店，旅店差不多。但位置还可以，去机场和天涯海角都很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店临街客房窗户的隔音性能必须改善，解放路的噪音不是一般的大，预订时一定要说明不要临街房间\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽说是刚刚装修的，但是设施还是很差的。像招待所。如果真的是去度假的话，建议不要省那一点钱。因为我们是晚上1点才到的，只是过渡睡一觉，故就订了那里。退房的时候把俩支洗面奶拉在酒店了，打电话去问，说是回话，结果一直等不到电话。后来叫朋友过去问，居然被告知当垃圾丢掉了！一支好几百块的刚刚开封没有多久的洗面奶怎么看也不像垃圾！这个酒店的清洁工打扫的可真够干净的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物超所值，推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对的物超所值，168的标准间与北京的380的标准间没什么区别，房间被褥干净整洁，无丝毫异味，住着是蛮舒服的，位置极为便利，出门坐2路即可去旺豪，第一市场；坐16路可到天涯海角或是南山。往西600M 即是海月广场，看海，拾贝，追潮都可，亚龙湾那边虽然风景位置更好，但近千元的房租与这边168元是不能同日而语的，这边是工薪消费的好住处，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比很高。走廊和房间都很宽敞明亮，离海月广场很近，散步很方便。3星级酒店能有这样的设施和服务，是很超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通比较方便,离海边也近,但那里的海不是很舒服.而且住的时候不能在靠马路这边的,不然,晚上会很吵.不过性价比蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，床铺很舒服。位置比较好，吃东西方便。离海月广场几分钟的路程，晚上还有人跳舞。性价比还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市区中～不过不会太吵，相对于有钱人肯定住海边，如果是学生阶层来旅游的话，这间酒店是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置，去哪里都很方便。我们是蜜月大床房，床睡起来很舒服。不过走的时候，没有苦丁茶送啊，不晓得是不是这家送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和卫生很好的酒店，本人稍有洁癖，所以虽然附近有好几家价格更便宜的酒店，因为朋友评价不高没敢去了。这家酒店是朋友住过的，房间设施很一般，但家具和床上用品挺新的，卫生搞得很好，服务也不错。最后一天晚上赶飞机就在酒店中餐厅随便吃了个饭，味道还挺不错的，海鲜卖得也不贵，文昌鸡皮很黄，貌似土鸡的样子，呵呵……', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 跟下面点评的网友感受差不多：房间只能算是招待所的水平，，因为最后一天航班很早，选择了这家过渡。网上说明是房间才装修过，所以就定了。去了后，确实如此。蛮新的，卫生也做得让人满意，这样的价钱还可以。但介绍说要赶超四星，我想这是不可能的。在去酒店的路上，我发现还有更性价比的钟点房和酒店式公寓的一天房，但想想已通过亿龙定了，就算了。\r\n  洗浴的时候，没有热水。后来发现标识贴反了，但还是没热水。服务员说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间只能算是招待所的水平，，因为最后一天航班很晚，选择了这里过渡休息，，\r\n床很小很硬 ，，但床单什么还算整洁，，，浴室水很小，设施也很简陋，绝对不到三星的水平。。楼层走廊给人感觉还像个星级酒店，，，，\r\n位置还行。离河西路明润打车5元，到机场30元。。\r\n服务员的服务态度都很好，这点给酒店加分了。。其他的真的只能说一般，不过这个价钱过渡一下也算便宜了。。168 12=180，，，，，，我们是15', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修挺新的，因为有朋友接所以从机场过来只花了20分钟左右，马路对面有公车去第一市场，早餐一般，客房服务员态度比前台的要好，卫生也弄得很好。价格实惠，性价比算高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，几分钟就走到三亚湾海月广场。房间才装修过，蛮新的，卫生也做得让人很满意，这样的价格感觉还是很超值的，对得起3星级标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離海邊約300米,自助遊又不想發大錢,最佳選擇\r\n我入住時大堂正在裝修..房間乾淨整潔..要入住時要選擇靠馬路的房間如果不怕吵(因為另一邊會西曬下午變烤箱)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通相当便利，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，住的比较舒适，价格也比较的优惠，我可以给满分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有种霉的味道，但地理位置挺好的，不过临近路边比较吵，其他都还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错,房间里面设施也还成,就是通风效果不太好,有些味道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,吃饭很方便,交通出行也很方便,硬件设施太差了,因为酒店时间比较久了.现在的条件根本达不到3星际标准.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时因为是节假日,所以房间的质量不太好,有点潮,价格也有些贵,平常时间应该只有一百多元,但是位置非常好,离海边很近,服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很方便，卫生间没有淋浴和洗簌的地方没有隔开，洗澡后到处都是水，酒店的价格还是挺优惠的', '短评打分': 5}
