{'短评内容': '酒店设施比较老旧，隔音不好，其次就是服务非常不到位，已经第二次入住这个酒店，但是这次体验非常不好，中午12点半办理入住，被告知客服还没有打扫干净，让我们稍等，可以理解，因为正常入住时间是在14:00；由于酒店29楼正在装修，因此要求了较低楼层的房间，以免装修声音打扰到休息；虽然在12点半到14:00的过程当中询问过前台房间是否已经打扫好，但前台始终说未打扫好，说一般需要等一个半小时；好，终于等到14:00再次去询问却被告知房间根本还没有打扫，前台这才开始打电话催客房清扫，那么请问你们在这一个半小时内做了什么？就这样让客人等着吗？其间还有别的客人来办理入住，却顺利的直接入住了，前台告知房型不同，而据我所知，房型是一样的；对此你们对客人没有任何解释和道歉，却只是让我们一味的等候，在我一再的催促下，直到近15:00才让我们入住了另外一间客房，先不说办事效率有多差，对客人也是非常不上心的，作为喜来登的下线品牌，这个服务绝对让客人不想再入住，希望你们可以重视并且做出相应的调整', '短评打分': 2}
{'短评内容': "Couldn't tell the difference between this Four points and other three star local hotelThe rooms are extremely old and used. I wouldn't stay here again unless I really have to for the same price.", '短评打分': 4}
{'短评内容': '都挺好，就是隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好，很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唉，不知道酒店怎么样，来不及去，不能退款', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，住宿条件干净，地铁交通方便，旁边就是巴黎春天很方便，就是房间窗帘有点小问题，少了个操作杆无法打开窗帘', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便、乾浄、服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very very good,recommended ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'wifi一天90，前台服务人员跟欠他钱一样，打电话挂的永远比你快，连句再见谢谢都不会说。基本没什么服务可言。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一流的酒店名称，二流的设施，三流的服务。入住体验最差的星级酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很不错的酒店，以后去上海还会在这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，住宿条件干净，出地铁就到，相当方便。附近吃的也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网既然还收每小时50元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修有点陈旧了，不过卫生和服务尚可', '短评打分': 4}
{'短评内容': '灰常一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，性价比高，价格不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂还蛮有气派，但房间设施有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代人预定，很新，不错，干净代人预定，很新，不错，干净代人预定，很新，不错，干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '京东给我发了信息有双早，结果酒店说没有。酒店不直接帮忙开票，我的票还要少开100多。这酒店有四星也有5星。喜欢坐地铁可以考虑。在地铁4号线出口处左边。', '短评打分': 3}
