{'短评内容': '非常不错，下次还住那里。环境和布局都很好\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很方便，和平广场近在咫尺，酒店很干净，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是温度有点低。浴室的窗户没有挡的，很容易给对面高楼现场直播。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，也挺干净的，就是插座不太好用，四个插座三个都不能用，希望这点改进一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内坏境还行，但服务很差;有无线网，但基本上不了；电话连市内都不能打；下雨无雨伞借给客人等等；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间也算可以吧,与便捷酒店差不多,但不足的是卫生间小了,特别是那热水,还好是夏天入住,如果冬天入住,那情况不敢想像,希望热水方面尽快改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离星海广场很近；旁边还有一个和平广场，吃喝玩乐都有，环境好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，有家的感觉。主要前台的服务是最好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一点感觉不到4星级标准，空调坏了也没人修。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果不是特别的在乎酒店的内在设置，这家还算可以把，但是价格偏贵，因为这里是用哪种公寓式楼改造的，洗漱间很小，肯本洗澡不能伸展身体。另外，屋内的空调也不能向外排水，得自己处理弄到屋子里的水槽中。我觉得这种环境的酒店，258有点贵了，也就158还可以接受。\n可以表扬的是这里的地理位置的确还不错。离星海广场什么的都很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常棒，我没想到跟甲天下是一个天一个地的差别啊。这里的设施一流，服务一流。让人住了就不想走的感觉。很值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地理位置很好，在大连和平广场附近，坐车都很方便，购物也很方便。酒店整体装修还是可以的。但房间的配备用品不是很考究。本来是很多人住，可给的毛巾就只够两人用的。我住的是豪华套房，有冰箱，微波炉。服务人员态度不错，还是很负责的。如果是家庭旅游还是可以选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是刚好赶上我那一间没有网线，去经理办公室上的网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，装修很温馨，可惜没吃饭的地方。热水洗洗就没了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小很小的酒店，可以说基本没有出租车司机知道的，设施什么的一般，不过附近有商场，时间长了忘记什么名字了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，干净整洁，居然还有微波炉，太给力了，空间很大，以后还会来的。热水够一个人洗澡，要是时间再长点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净~住着挺舒服的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大年三十和女朋友及家长住的豪华套房，总体不错很温馨，再有些厨具之类的东西就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不记得第几次住了，房型非常好，很有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只要能把上网的问题解决就好了，其它都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店卫生很好，住着很舒服，特别是有厨房，可以租个电磁炉就能煮海鲜。不好的是热水用着用着就没了，等20分钟才能再有，不方便。还有就是床不是很舒服。但总体还算很好，我会推荐给朋友的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境挺好，但软件不敢恭维，没有网络，还得到前台租无线网卡。洗澡洗一半竟然会突然没热水了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各种房型装修很有特点，有小家的味道，但这次住时床套和枕套有点脏，不过服务员不错，都给换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，装修挺有特色。就是房间隔音不太理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的,室内条件非常到位,而且服务很周到,房间设计也很温馨,让远在异乡的我感觉很亲切.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,步行5分钟就到亚洲最大的星海湾广场.交通很便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格我很喜欢,即温馨又舒适.住在这里很 家的感觉.服务人员也很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员很到位,办事效率也快.室内给我感觉温馨舒服,而且性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我被酒店的名字给吸引了,所以就选择了这里,室内条件非常好,很有个性的.交通便利,方便出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很高,而且服务也很棒,室内条件挺不错的,住起来很舒服.决对的物超所值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于星海湾附近.景致不错,而且室内的装潢我很喜欢,住在这里很舒服.', '短评打分': 5}
