{'短评内容': '放假挺干净，环境也不错，只是部分设施稍显陈旧了些，总体挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的服务，还有免费早餐，早餐很多很多，感谢热情服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭太简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，很晚才到。房间没有异味，退房速度也很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会议室挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在水世界白天的入口边上，离公园正门到有些距离了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落于山水园的北门，但是这北门只有在欢乐水世界开放的时候才开，也就是游泳季节过了就不开放了，所以平时山水园都从正门进出。酒店环境一般，套餐里的骑行是一小时，而且下午五点前要归还的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠近景区，位置不大好找！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别棒，房间很大，床也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一次自驾游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上7点左右到达目的地 绕了好久才到达 没有想象中那么好 说什么免费升级了一个贵宾房 在餐厅的二楼 当时真的有点无奈 我说要换回原来的房间 最后给调了酒店的二楼 随后就和朋友去吃饭了 回来上了二楼找房间才发现 前台给的房卡明明还是之前餐厅的房卡 当时非常不开心 我要求退房 才给换了回来 这都不是什么 半夜还听到一些路过的民工大叫 非常不爽的一次住宿 地毯上还一股臭脚味 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是没有电梯的，很普通的大众酒店而已', '短评打分': 2}
{'短评内容': '有点老的酒店，房间光线不好，一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '郊区了～离景区不远，附近没有商场，八点以后那一带简直杳无人烟了，离市中心估计要七八十公里，珍珠奶茶都没地方喝呀，宝宝心里苦啊，只有酒店下面有个小卖部，酒店内部没有电梯…这是我第一次遇到没有电梯呀，厕所有点拥挤哩，电视机不够高清，酒店的一次性拖鞋质量可以升级一下哩，小卖部老板娘有只??叫「贝贝」是蛮可爱的，还染了耳朵，应该蛮贵的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在天目湖公园旁边，曲径通幽很不错。  房间设施干净整洁，一楼大堂还有自行车可以租，一小时之内免费。  总之性价比很高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境较好，对客服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般，性价比没那么高，可能天目湖周边旅游都一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施，服务均一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务过的去，能一问一答。价钱太贵，酒店设施与价位不相称。酒店内设的餐馆菜肴味道不佳。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就地理位置来讲这家酒店还不错，就在天目湖山水园附近，步行到正大门5分钟最多了，距离天目湖宾馆，就是砂锅鱼头最出名的地方也就步行5分钟的距离。如果是冬天去的话，不建议入住，因为空调太不给力了，到下半夜基本冷风了，半夜就冻醒了，洗澡水很小，服务一般，早餐也一般，距离御水温泉大概半小时左右的车程。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，就是装修不是很华丽，要是外部条件在上档次些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂华丽丽，就在国际酒店对面，好找。大堂服务人员态度超好，很友善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '溧阳花园假日酒店前台服务员素质有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好,靠近山水园北门,就是早餐不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在景区北门环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '升级为贵宾楼的标间，总体还是不错的，特别是酒店的早餐很喜欢，很丰盛。但隔音效果有点差，半夜听到旅行团的打牌吵闹声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太简单。环境服务还不错。价格一般。地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为节假日的原因，价格有点偏贵，如果是平时的话应该很值，酒店的餐厅需要改进，早餐太简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间免费升级到贵宾楼 很不错 也干净 性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房较大,电视机不够档次,房内设施一般,认为肆佰元一晚的标准间性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于是春节期间游客不多，酒店冷冷清清的，而且设施太陈旧，盥洗的物品也太旧，这个价格太高，还不如普通的经济型酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，设施和装修蛮陈旧了（不知道贵宾楼是不是会好一点），最多3星，服务态度尚可，早餐能吃饱但吃不好。\n\n酒店位于天目湖景区，离御山温泉有半小时车程，如果是为泡温泉去的，应该定南山竹海景区附近的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较干净，早饭没有想象中的那么不好吃。\n离景区确实是很近，走过去也就5分钟。\n\n酒店的服务员态度很好，还会帮忙叫车，这点赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，很现代，性价比比较高，卫生情况很好，蛮干净的，周边环境不错，总的来说住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格很实惠，服务也不错，前台服务员服务态度很好，有什么问题，都会很耐心的和我们讲解，蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，比较周到热情，房间采光效果好，住宿环境蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境也不错，酒店在天目湖风景区里，是个度假型的酒店，总体感觉蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务等各方面还说得过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在天目湖风景区里，游玩很方便。位置还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间很大，床很大很舒适，卫生大的也很干净，休息的很好很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面都还不错，房间也挺宽敞挺舒适的，周边环境也很好，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，办事很主动，态度很热情，让人感觉很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店的价格挺实惠的，性价比挺高的。', '短评打分': 5}
