{'短评内容': '首先卫生间漏水，床就是木板搭的，其次因为枕头太低我用裤子垫着结果走的时候忘记了带了，第二天一早赶紧打电话过去让帮忙确认下我自己联系快递自取，到晚上也没有等到回复，又打电话过去询问告诉我忘记问了，再次确认后其实是给扔了，要不是很喜欢的裤子谁会一次次打电话确认总之很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错、玩的吃的夫子庙都在一块', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是我不想给好评，是真的太差了，卫生间灯是坏的，床感觉塌了一个大洞，一点都不好睡，房顶是上霉的，跟男朋友一起去南京旅游住了两晚，他都没睡好，要不是因为已经交过钱了，早就换一家了。以后还是住连锁的或者主题酒店比较实在。差别太大，以后出去还是住好一点。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常不好，以后绝不会再去！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般 但是在夫子庙 这个价格也还好啦 就是wifi时有时无的 这个不能忍', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先这是家年代久远的旅店，破旧的感觉，因为旅行临时决定 ，又想住在夫子庙附近，无奈才选了这家 ，地理位置是无话可说的，绝对好！我们在携程上订了大床房，打开房门 才发现无窗户，空气不好大家都懂得是什么味，衣橱有等于没有 ，反正不能用，破旧的不能用，电视空调虽都能用，电视嘛，开着一直有杂音，还不如不开……再说说被子，看着还算干净，但破洞还是能看到的，自己花钱住宿 这个洞怎么也不会让我舒服……再者就是卫', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，就是房间太闷太小了，床有点短，我老公个子187，脚都拖到床尾外了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，在夫子庙里面，出去就是秦淮河，环境还行，独立卫生间，设备都齐全，略显陈旧，不过对学生党来说，这个价格还可以接受吧。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，要拐进小巷才能找到，不过出来就是夫子庙步行街，地理位置优越啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '128的价位，几十块钱的住宿条件！本来是订了如家快捷夫子庙中心店，因为时间耽误了才订的这家，在一个隐蔽处，是店员带路住进去的（在夫子庙里头）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在夫子庙景区内，吃饭、逛街 还是相当方便的。酒店干净，就是设施很老旧，尤其房间是盖在一排商户上，木质地板走起来，噪音非常大。有预算限制的人可以考虑，不然可以选择其他更好一点的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太难找了，夫子庙范围很大，结果酒店在一个很小很小的，地图上找不到的小巷子里，开GPS导航都找不到。最后只好问夫子庙派出所的民警，美女民警（确实漂亮）和帅哥民警态度非常好，指点了下才算找到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简单,地点好', '短评打分': 3}
