{'短评内容': '价格比八戒客栈的要贵, 条件不如八戒客栈.\n卫生条件还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺不错的，挺干净的。电视是液晶的，TCL的，喇叭不太好。有个小阳台，正对着大庸府城环形步行街。门口不远有个新一佳超市，买东西挺方便的。美中不足的是：我住的B809房间无线宽带信号太差了，时断时续，根本无法上网，又没有有线宽带接口。阳台上有两个空调室外机，晚上声音太吵了。\n另：掌柜挺不错的，很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，服务态度还可以，环境不怎么样，还需努力提高资粮', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店不错，就是没电梯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那提倡环保，所以不提供那些洗濑用品要自带。地方有点不好找，除这些外。老公说这家酒店住得很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在张家界交通方便，很干净，服务也很好，就是厕所是公用的不太方便，不过这个价位是很实惠的，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古朴风格，干净舒适，可能是因黄金周故感觉价格贵了点。另外卫生间在房间外，有些不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然没有独立的卫生间，还要和别的房间共用，这个价格，太不值得了。\n房间里没有热水壶，没有一次性拖鞋，这些都没有在网上说明。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间可以 服务也可以 特别是10.1期间还能维持\n如果你不介意共用卫生间和浴室的话 可以一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好找，好在掌柜出来接了。\n房间在4楼但是没有电梯，行李多的比较头痛。\n房间加了一个人住，掌柜多收了我们一半的房费，后来看酒店说明居然只需要加收20元。有点上当受骗的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错,今年八月刚开了。由于行程紧张，只住了一晚,真希望多住几晚的。店主也年轻漂亮很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚开业不久环境很好。需要自备洗浴用品。服务卫生都无可挑剔，下次去还要住那!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对比了很多家，最终选择了麦里，事实证明我的选择是非常正确的。房间整齐干净，强烈的民族风格，细细观察很多地方都下了心思，很多都是当地土家风格的装饰，看的我爱不释手。卫生间够干净，干爽也很重要，没有老房间潮湿的感觉是我的最爱。老板和MM们都态度很亲切，很细心，没事会和我们聊天喝茶。', '短评打分': 5}
