{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '帮别人预订的，订的是个商务套房，房间很大，朋友很满意，位置很好，对面就是个大广场，300米有个华联超市，购物很方便！', 'star': 5}
{'descr': '不错，很好', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺好，酒店很新，很满意。这个价位真心不错，居然住到上次吃饭的地方。比上次旁边的酒店强多了4，虽然不如旁边的大，但确实不错，真干净', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，好评', 'star': 5}
{'descr': '不怎么样 3', 'star': 1}
{'descr': '房间的沙发和电视摆放不合理，坐到沙发上没法看电视。其他房间不知道怎么样？611房间如此。', 'star': 5}
{'descr': '有点旧', 'star': 5}
{'descr': '有点旧。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小', 'star': 4}
{'descr': '位置：西湖大道与御街的路口处，交通便利。城战步行至约克需要25分钟。附近正好有K7等旅游公交线路。\n卫生：室内空气有点异味，其他设施都挺干净的。\n隔音：隔音不是传说中的那么差，还是能接受，但是一旦门外人多大声嚷嚷的时候，容易被吵醒。隔壁是居民楼。\n电梯：一楼电梯有落差，踩入轿厢小心落空，有10cm左右落差。电梯上下速度较慢。\n', 'star': 5}
{'descr': ',整体感觉还可以，位置很方便，就是床硬了点儿', 'star': 3}
{'descr': '给4分的原因是作为4星级酒店，一般在西部地区的酒店服务都一般，但这个酒店的服务实在很不错，让我很意外，感觉很好，就是早餐有点简陋，但是服务确实不错。\r\n以后去还可以住这个。', 'star': 4}
{'descr': '整体很好!满意…交通方便', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店真是干净，安静，里面的设施也很完善。下次还住这里！', 'star': 5}
{'descr': "基本可以满足住宿需要'貌似他们不想让用这个网上订的？还行吧'", 'star': 3}
{'descr': '卫生总的来说还不错，就是房间有点小，隔音效果不好。卫生间倒是还不错的。就住了一晚，可以的', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了、而且热水只有晚上有。门又是坏的、价格也不低', 'star': 3}
{'descr': ' 还好吧，就是小了点。房间还是很干净的，隔音效果也还行！不远就是清河坊小吃街，离城站也不远。支持入住。', 'star': 3}
{'descr': '    由于周末价格都比较贵而且很多酒店都满房，所以只能订到约克（中山中路店），说是228/晚。把车只能停在附近的一个临时停车场，30元/次，不便宜的。\n    其实酒店的位置还可以，在南宋御街上。入住时发现很多穆斯林教的回民也在此入住，可能和酒店的来源有关系。\n    优点：1、地理位置好，走到河坊街也就5分钟吧。2、价格实惠。3、周围吃的也不少。4、离租自行车的点比较近。\n    缺点：1、房', 'star': 1}
{'descr': '我住的房间窗户在走廊，空间狭小、卫生间更小、洗发水沐浴露都是包装。总体不推荐', 'star': 1}
{'descr': '下午四点入住，屋内凌乱不堪，各种垃圾随便堆放。找前台换房却被告知除过一间又黑又难闻的房间再没其它（事实还是有其它房间的）。从没见过这样的酒店，强烈不推荐！', 'star': 1}
{'descr': '环境还不错。靠近消费区,交通便利，靠近火车站', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错 我定的是商务大床房间就像普通的宾馆', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店在南宋御街上，临近西湖大道，交通非常方便', 'star': 3}
{'descr': '很干净很好，就是不能刷卡超级郁闷', 'star': 3}
{'descr': '    酒店太差，啥都没有，房间也小!洗手间洗澡满地水，厕所味满房间都是!', 'star': 3}
{'descr': '服务态度不错 性价比挺高 设施一般 位置一流 离市区 和西湖都很近 ', 'star': 5}
{'descr': '一般。隔音很差。前天不理不踩的样子，搞毛啊。', 'star': 1}
{'descr': '西湖大道的约克酒店位置很好，相对其他快捷酒店价格上有一定优势。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置一流服务二流', 'star': 3}
{'descr': '隔音太差，房间太小，其余的方面不错', 'star': 3}
{'descr': '比想象的还要小，虽然说是优惠还是有点小贵。', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，就是周六周日什么的还要加价，这是没有想到的，郁闷。。。。', 'star': 5}
{'descr': '是我家人入住过的，反映还行。离西湖也不远。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店大床房没有外窗，通风太差', 'star': 3}
{'descr': '地段不错，离吴山广场、中山南路小吃街都较近，离西湖也不算远。商务大床与商务标间都可以，就是卫生间环境不是太好。', 'star': 5}
{'descr': '基本还可以，店面在南宋御用街，交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错,在步行街上,靠近河坊街和西湖,卫生.服务还不错,房间小一些,我订的是商务大床房,总体感觉还可以', 'star': 3}
{'descr': '商务房连电脑都没有配备，很不好。隔音也不怎么样，需要加强。', 'star': 1}
{'descr': '酒店离城战很近走路就到了!环境很好前台服务很热情!去旅游景点很全!反正一切都是不错的力挺!', 'star': 3}
{'descr': '價格ok、位置ok!! 不過隔音不好、設備一般!!  適合經濟型旅遊者!!', 'star': 5}
{'descr': '交通确实很便利，但是宾馆设施太简单，感觉就是一个小宾馆，不过因为它的位置确实太好了，将就吧！', 'star': 5}
{'descr': '房间很新，很干净，就是空间较小，隔音不好，由于地处步行街，没有停车位，需要自行找车位，但是交通还算方便，离西湖很近', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，还是个暗窗，隔音效果很差，卫生间洗好澡地巾也没有，走出来到处是水。梳洗镜边上连个毛巾架也没有，床垫上还有头发好像都没还过。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很不错,在南宋御街步行街上,不过住宿条件有些不敢恭维,和收费不太相称', 'star': 3}
{'descr': '设施很简陋，隔音效果太差，有窗和没窗没多大差别，房间太小，不是很干净，床一点都不舒服，不值这个价位，太差了！', 'star': 3}
{'descr': ' 入住顺利，干净卫生，环境还不错，下次还会来。', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还是不错的，就是在预留的两间房间均有一个大柱子，很妨碍视线，506房间还是很不错的，下次再有朋友过来还住在这', 'star': 5}
{'descr': '酒店内的设施一般，服务态度一般价格较贵！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！111', 'star': 5}
{'descr': '定的特价房，窗户是朝楼道的，有点不安全。其他的房间应该会好一些吧？但是交通很方便。周围的环境也还不错。服务很不错。', 'star': 5}
{'descr': '为什么会没有我的订单信息啊，貌似没有吹风机啊。房间只有八平吧                                                                  ', 'star': 1}
{'descr': '房间卫生很好，前台服务周到热情，住宿环境不错', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，早餐不错，但不太隔音，昨晚上都没怎么睡好', 'star': 5}
{'descr': '第二次住了，感觉挺不错，值得推荐。感觉很好，推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '还可以,大厅接待人员办事效率有点低.值班经理服务很好.\n房间有点小.', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果有点差啊，晚上其他屋的人说话，害得我没睡太好。', 'star': 1}
{'descr': '房间很干净，就是酒店其实名叫中清商务酒店，刚开始木有找到…郁闷。', 'star': 3}
{'descr': '赶火车比较近,环境比较不错,服务态度比较好', 'star': 5}
{'descr': '服务非常好，从大堂前台到客房服务员都非常热情，而且房间有赠品，虽然不是很贵的东西，但是让客人感到很温馨。大堂会主动为客人介绍价格合适的房间并不意味的推贵的房型。本来第一天已经退房，但因为其他原因没有走成，果断再回到他这里住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面做的都不错，房间环境好，晚上蛮安静的，硬件齐全，服务做的很到位，下次还会住的', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，出行方便，服务效率高，卫生条件好，房间住着还算满意', 'star': 5}
{'descr': '装修的很有格调，地面是青石板的，中央空调温都适宜，自助早餐丰盛，口味不错', 'star': 5}
{'descr': '服务员很朴实，房间硬件还算齐全，就是有些陈旧了，卫生还行，位置不错，出行还算方便', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，尽心尽力，非常贴心，房间卫生状况良好，硬件齐全，住在这里是个正确的选择', 'star': 5}
{'descr': '酒店地处繁华地带，交通出行很方便，服务不错，服务人员办事效率高，房间卫生条件很好，舒适度不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间装修的很豪华，卫生条件蛮好的，服务不错，价格也很公道', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务很不错，每天都会按时打扫房间，酒店位置不错，对面有个很大的广场，视野很开阔，房间卫生条件很好，住宿条件不错', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很不错', 'star': 3}
{'descr': '房间装修的很高档，价格偏高些感觉，位置不错，在市中心地段，出行购物都方便，房间舒适度很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店在市中心，附近有超市，购物出行都方便，房间卫生很好，前台服务周到热情，住宿环境不错', 'star': 5}
