{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边挺好的，吃的玩的都近，设施也齐全。倒是房间一进去就一大股味，窗户只能开一点，通风不好，，卫生一般般吧，设施挺旧的，可以将就，就是受不了那个味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '民居中的酒店，位置好，最重要的是能有地下车库免费停24小时，离张氏帅府和沈阳故宫都很近，周围吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当不错，离沈阳最繁华的地方中街只有几分钟的路程，酒店的话，因为是公寓型的，所以不可能像常规酒店一样，但是设备还是相当齐全的，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行至中街五分钟，至故宫十分钟，至张氏帅府十五分钟。免费停车24小时。房间面积大，床也大。住得挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，就是招牌小了点。环境舒适整洁，电视、网络一应俱全。前台服务态度一流，赞！！！ 建议把冰箱清理一下，虽然客人可能不会用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'near of  tourist street, metro and bus station, clean and peaceful', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不会再来，无语', '短评打分': 2}
{'短评内容': '压根就没让我们住怎么点评，因为前两天订的大床房，结果柜台说给换房间太费劲不换了，差价也不给补，没见过，涨知识了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一颗星都不想给，服务态度极差，没有吹风机，淋雨是坏的，卫生特别差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间非常大，，环境不错，前台服务态度不错，房间设施也挺齐全，在中街边上交通非常便利，逛街也方便，携程还有五折活动，能省100块钱，小伙挺热心，还帮忙买火车票，给力给力！！！！完美~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，设施齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不知道好坏，前台服务小姐态度恶劣，我进去后问昨天在网上订的房，她说现在没房间让我等1小时左右，我说可以，我说那先办下手续呗，她没理我还跟我解释说房间预留是14：00-20：00，意思是我去早了，我说没事我先把手续办下，她还不理我，我说难道你们这是退房才给钱？她来一句：“你觉得可能吗？”我说那我给你钱你怎么还不乐意呐，她整句，那你把钱给我吧，你说这什么态度？我一气之下就走了，我不住了行吧，满沈阳', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来预订两天，结果只住了一天。房间很糟糕，跟网站上描述的差很多很多。设施陈旧，尤其床单，是脏的。\n最头疼的是晚上洗澡水温突然变凉，结果一身浴液沫子没洗掉变成凉水了，最后无奈用凉水冲掉。。\n感觉只有一个优点：房间大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的 很干净，就是去的时候停水了 麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上没有热水厕所还堵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好、基本还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给人温馨家的感觉。 但是那的价格好像是80 不知道为什么网上订购摇105.....难道我被。。。。。 离中街是很近 哈哈 还赶上万圣节 真是好玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地址不太好找，商务大床房也因为没有房间被改成了温馨大床房，不过态度还不错，条件也不错，确实有回到家的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜交通方便条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以  挺干净的  就是灯坏了 没人给修理    一直摸黑来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家公寓式酒店，很有家的味道，有沙发有冰箱，还有厨房，呵呵，不过冰箱味道太大，不能用，卫生间很小，毛巾我也没敢用，有点脏的感觉，设施也有些陈旧，但离中街很近，逛街很方便，总体来说还是性价比可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，简洁，还有厨房（虽然说没有什么厨具），但是感觉还是蛮好的，很有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件差，电视机特别小，房间也不大，总体感觉很不好！好处是距离中街进！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的！很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开始有点小插曲.后来还不错.换了个干净的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地角很好，设施有点旧，但是价格还算合理了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，环境很好～设施齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离中街非常近，逛累了可以回去歇会，完事再去逛街，哈哈...吃饭和购物都非常方便，房间里面还有洗衣机，电冰箱，虽然只是住了了一天，但让人感觉很舒服，很有家的感觉...卫生间里面洗发水，浴液，牙刷，香皂一应俱全，虽然都是很一般的牌子，但这个价钱的公寓酒店，已经非常实惠了...唯一不好的一点就是褥子有点薄，能感觉到到床垫子的弹簧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，离中街就2分钟，很好，以后还会去，就是屋里没有电话不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积挺大的，住宿环境不错，酒店距离中街，故宫都不远，出行蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么破店啊，室内设施很陈旧，卫生间很脏…直接跟你说车停外边牌照丢不管！网站上写的停车场哪去了？找个停车场还像求你们一样！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '属于公寓类型的酒店，停车方便，楼下有停车位。另外还有24小时热水提供，房间打扫的很干净，住宿环境挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于公寓类型的，地点很方便，距离0101很近，楼下有停车的位置，热水是24小时的，房间有点冷，被子薄了些，其他的还可以~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 放间很干净 就是有点冷 被子薄', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积还挺大的，就是里面的设施旧了些，偶尔会有小强光顾，价格还算合理…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点超级好，离中街，故宫很近，交通也方便，卫生还行，因为赶飞机早上4点多退房，手续很快，下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点在一世界家居那栋楼，牌子不是很明显，是短租公寓，房间内有冰箱、洗衣机和小型厨房，电视机和空调有点旧，二人房不是很大，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的 地点最好 空间设置不错\r\n家的感觉 就是被子少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说环境还可以啦，就是设施有点旧嘞…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，房间不错，厕所很好！', '短评打分': 5}
