{'短评内容': '非常好。实惠。餐饮方便。房间热。停车方便。交通方便。卫生好。服务态度好。上菜稍慢。菜品很丰富。电梯比较忙碌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格较旧，还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐丰富，在那里发嫁，尽量满足我们的需求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，停车方便。大堂气派，房间舒适，干净，整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与携程网上的房间不同差价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上睡觉很静，早餐丰富，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  真的是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐不错，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，出差经常住这，离的火车站近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很遗憾没有电脑设备，没有衣橱和睡衣，一次性拖鞋质量一般般，先说这些吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直住，早餐很好，晚上安静，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐的酒店，服务很好，卫生很好，位置很好，位置很好，商务区很好，客房很好，午餐很好，早餐很好，饮料机很好，网络很好，无线很好，热水很好，电视很好，空调很好。非常好。性价比很高，房间很干净，洗澡水很热，沐浴很舒服，睡得很香。早餐很丰盛，午餐做得很好吃，各种炒菜。商品也挺多的，种类齐全，停车方便。总之，性价比很高，经济实惠，住起来很舒适。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了位置靠近胶州火车站外，没什么好推荐的，超级老的三星，我真的无话可说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施齐全，卫生条件不错，比较干净，服务态度也很好，价格也公道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以离火车站近，暖气挺足，就是房间有些简陋！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，很一般的酒店，不如快捷酒店，设施陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是胶州较好的酒店， 矮子里挑高个\n早餐不错，有五种粥可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错\n算是胶州的较好酒店\n洗手间的冲澡下水不畅', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good price but the bathing utility is too old\nGood buffet breakfast', '短评打分': 5}
{'短评内容': '胶州地处青岛近郊，只有几家酒店相对还比较不错，此酒店相比其他酒店价格比较便宜但是设施装修等算是中等偏下水平，相对比较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离胶州站很近。走路 5分钟就到了。在 1层有餐厅，餐厅的服务员特别特别热情，而且他们做的菜也非常不错。\n说房间吧，还可以.. 干净是干净,不过卫生间的水压实在是太低了。他们说正在修；\n总的来说还可以。好的在服务和餐厅，其他的一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这边就是火车站，走路几分钟就到了。\n早餐面食类的比较，总体还行，就是南方人可能吃不太习惯。\n之前有段时间没有了免费洗漱用品很不方便，现在也恢复了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的一楼的房间，略显陈旧。早餐比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位在那,服务和房间都很一般,就是在胶州吧,要是在其他地方,就没什么可比性了.早餐就其价位来说还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉不错。经济又实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行,大堂不错,房间相对差点,空调效果好就声音大了些,总的来说性价比还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还行，比较卫生，但是价格相对高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'iiikkyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东部发达省份，这个价格的酒店服务设施差成这样的还真不多。\r\n这个价格在胶州，真的不是一般的宰人。。。对了，貌似排风都没有？这种天气冷气关了有情可原，风都没有啊？？？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '东部发达省份，这个价格的酒店服务设施差成这样的还真不多。\r\n这个价格在胶州，真的不是一般的宰人。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件还可以，每天还送水果。近段时间在装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，位置好。满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    上次住了个2百多的单人间，感觉还可以，特别是早餐很不错，于是这次订了个158的无窗经济单人间。住了后，不得不说，我想骂人，这是我住过的一百多的最差的房间，不仅仅是无窗的问题，房内设施那是差到极点，这个房间最多也就58元一天。为什么2百多还可以，这158的竟然会差到这样呢？却仅仅加了个无窗忽悠人呢？我住的是603还是623，具体忘记了，真是没法住，对了，不仅硬件差，那空调还拖拉机一样连出气罩', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务一般，正在装修，需要好好努力。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已消毒的遥控器密封在袋子里，免费的水果。。\r\n世界杯每场比赛的结果都有清晰的记录，这家酒店带给我很大的惊喜。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，服务不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，交通便利。在胶州算是不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些老，设施比较陈旧.不是很新.距离火车站比较近，出行还算方便，如果是去市区可能有点远.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还基本上不错。不过房间里面的水不是免费的。没有给客人免费的水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很一般，性价比不是特别高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时只住了一晚,所以没在太仔细的观察,各方面感觉都还可以,没有遇到什么问题,地理位置挺好的,交通蛮方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置和服务还是很不错的，就是设施一般，但与它的价格还是很相符的。性价比一般，整体还是值得推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,当时住了几天感觉,感觉期间的卫生打扫的不及时,其他方面都还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的还可以的，服务卫生以及设施都不错的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，挺方便的，卫生服务都很一般，而且上次安排的房间没有窗户，感觉不太好 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施之类的就不想多评价了,有一点建议:酒店在客人入住之前,最好告诉客人中央空调的开关时间.我6/02入住,当天最高温度超过30度,酒店竟然在22:30把中央空调关了,室内温度升到30度.打电话给服务台,竟然说24:00关.我发了一顿脾气后,总算开了,后来我睡着了,也不知道酒店什么时候有把中央空调给关了,反正第二天早上我是热醒的.吃过早饭,室内温度又上升到30度,可还不给开空调.\r\n我住酒店变成洗桑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境卫生，硬件设施和服务挺不错的，交通也挺方便的，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通过预定的价好像比门市价高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净,位置交通也比较便利,价格也比较优惠', '短评打分': 5}
