{'短评内容': '感觉还行，就是刚进去的时候，味道有点重，总体来说不错，设备偏旧了些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因参加世博馆展会订的，酒店房间设施比较旧，早餐7-9点，8点下去就没什么了，而且服务员可能急着准备下班吧，会提前收拾台布，感觉不大好，不过雪菜肉丝面还不错。不能要求三星级酒店有四星级的服务，从酒店房间可以看到中华艺术宫和黄浦江，夜景挺美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，整体都还挺好的，给九分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，整体都还挺好的，给九分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，出行方便，个人旅行性价比高，服务很好房间干净，比较安静下次推荐给朋友。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Little far from down town. parking place available.  quite place.  not far from paulaner Restaurant ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间旧而小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去梅赛德斯看演出所以定了这家酒店，离梅赛德斯大概二公里，过去很方便，酒店应该是老店了，如果重新装修一下生意应该会更好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务可以，但是酒店比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站还是有点远，环境不错，可以眺望远景，夜色很美。四周也很安静，可能最近附近在施工，早上能听到施工声。还是不错，有机会再附近办事的话，还会入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务太差，服务员说话很不客气，看不起我们携程订房的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务太差，服务员说话很不客气，看不起我们携程订房的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务太差，服务员说话很不客气，看不起我们携程订房的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务太差，服务员说话很不客气，看不起我们携程订房的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很差，完全没有一个酒店的实际条件，只能说是一个内部执行所，软硬都不会，价格也不便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价钱不便宜，房间味儿难闻，早餐没法吃，就跟工厂食堂似的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只能说一般，房间灯光暗，早餐也不行，早餐是用不锈钢盆，说不上来，很冷，不温馨', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，网线还要钱，住一晚还要收什么城建税，这在上海是第一次碰到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好, 交通方便.性价比高,服务周到.下次来浦东还来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和服务都还不错，下次来参加会展还会入住这家，也会介绍朋友来入住，谢谢！。。。。。酒店环境和服务都还不错，下次来参加会展还会入住这家，也会介绍朋友来入住，谢谢！。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间干净整洁，环境很幽静，能直接看到世博馆，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，离南浦大桥近，入住后发现特价房是一米宽的小床，如果讲究的话还是不要订特价房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说句公道话，服务员的素质还可以，这可能算是唯一的亮点了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了离世博园比较近以外，几乎没什么优势，边上的快捷酒店如汉庭可以考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较冷清，只有楼上几层是宾馆，楼下都是办公的，人比较杂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比差，这种标准的酒店居然要358元一晚，还不如一般的快捷酒店呢！早餐差到你没味口', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最大优点是方便看中国馆，但房间条件太一般，同时上网竟然要收费，这点需要改进哟；出来吃东西也还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较高，晚上夜景较好，可以看到世博园区中国馆；但房间设施一般般，适合要求不高的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个比较老的宾馆，条件还可以，同时还有自助餐可以送；离世博中国馆较近，这是最大的优点。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说这个酒店性价比还行，位置不错，房间也可以。但是最让人不可接受的是现在在房间上网居然还要收费，每天60元，让人不可理喻，而且网速还相当的慢，像蜗牛一样的慢。这下我明白了为什么我前天晚上到这个酒店入住时给我感觉非常的冷清，似乎没有人气一样。对于我们商务旅行的人来说，房间内免费上网和快捷的网速是非常重要的事情。冲这个，我下次就不会住这个酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错，周边还是蛮热闹的。晚上出去逛逛街不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，吃饭不方便，性价比不高，以后不会再住这样的宾馆，没有特色。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置相当不错，从窗户可以直接看到江景和中国馆，尤其是晚上夜景非常的美，只是酒店内部设施比较旧了一些，卫生还算可以！电视可以放RM格式的电影，不错！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，出门交通还是蛮便利的。晚上出去逛了一圈，买东西的地方还是比较多的。下次还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太老旧，早餐简单，感觉性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，住房安静！服务态度良好\n建议住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是蛮经济实惠的，但就是周边的餐饮还不行。吃个饭还要跑老远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，但相对来说，性价比不是很高，一分钱一分货。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当不错，可以看到江景和中国馆，尤其是晚上夜景很美，只是酒店设施比较旧些，卫生可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房打扫的很干净,客服态度很好,行李寄存很方便. 早餐9点后居然还有.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，地理位置优越，景观很不错，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是到浦东游玩，住在这里交通很方便，早餐是自助餐，标准太低，吃一次就再也不想吃了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在浦东算位置不错的，交通方便，周围吃饭也方便，卫生还可以，装修有点旧，到机场半个来小时，再便宜点更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房面积超小，酒店周边配套不全，晚上6点以后就感觉非常冷清了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '走进大堂就是一股嗅气。床很差，房很小，设施差，价格高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离世博园4号门很近,房间都在高层,视线很好,看世博园、黄浦江和两座大桥夜景很美,非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于世博园而言,地理位置很优越,靠近4号门,环境不错,房间简洁干净,我很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海江天宾馆离世博园很近，卫生条件很好。我还比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为我们是为了去世博会所以相对世博来说位置还好~~~~走着就可以进世博园区~~~不过其他的就差点儿了~~还有待提高~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离世博很近。设施比较简单，但实用。就是价格太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  成功入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生及环境不错。服务员态度好。除了靠近世博外似乎地点并不怎麽特别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大优势是离世博园近，方便游玩。但酒店一般，设施较旧。卫生方面比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距世博园很近,步行可到四号门,干净,服务好,早餐不太好,价格比较贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看世博会方便，离四号门很近，只要5分钟的步行程，不过早餐不太好，价格比较贵，700元的只有一张大床房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，运气好的话，窗户就对着世博园区，一目了然，设施比较旧，其他还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境好 服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就在世博园区边上，虽说有点旧，但价格不贵，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，离世博会场很近，非常方便\n就是装修比较旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还满意,离世博园4,5号门都很近。天天可到24点闭园采出来。过瘾!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找,酒店风景很好,服务也很好,但是价格有点偏贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的标房，装潢不行了，90年代末期的，卫生间设施应该改了，电视机太小的。东西都很旧了。要重新装修。距离世博园，步行十分钟到达4号门、5号门。云台站地铁站25分钟。酒店有车位。标房658元，太贵，可以住经济酒店的套房了。可能是世博会的原因涨价。早餐还算丰富。建议去看世博会的客人，不一定住世博园附近的酒店，有地铁都很快到世博园，地铁7号线。从性价比出发不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房价有点高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是为了去世博，这里的位置还好，离世博园白莲径入口步行十几分钟就到，打车起步价可到东昌路码头，酒店设施偏旧，早餐单调，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，高楼层观景效果好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務一般，房間很乾淨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不好，但是因为是世博会所以酒店有抬价的情况，价格也比较高.不过位置确实方便.总体感觉硬件设施不太好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '借机涨价，不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '趁火打劫，不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为看世博预订的这家酒店。地点很好，交通方便，离世博会4豪门较近，步行十几分钟。餐厅也不错。卫生、住房条件、服务态度都很好。世博期间，房价高一些，但与相邻的比较，也算不错了。下次来浦东这边，还考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's fair good.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '江天宾馆宽带收费太贵了，一分钟一块钱（请注意，是一分钟，不是一小时），等于变相涨房价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于浦东南路与华丰路交界附近，靠近著名的浦东游泳馆，旁边是刚刚投入使用的世博村，距离世博园主大门口步行需要二十几分钟。\r\n该酒店距离最近的地铁站，在酒店前台，不同时间分别询问了两个不同的服务员，都说是4号线的塘桥站最近，我步行去塘桥地铁站，走过南浦大桥，还要过一个大的过街人行天桥，才到了塘桥站，用时26分钟，还是很远的。我又从酒店步行到6号线的高科西路站，用时16分钟，之后我又从酒店步行到7', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，就是早餐时间能再推迟一点就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了,而且一进去房间还有一种味道,附近没有找到任何可以吃饭的地方,所以住了一晚就走了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般，装修比较普通，服务相当好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房小的不象话。上海的酒店价格高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;房间很干净，总台小姐服务不错，我住的是高级房，新装修，和四星级的差不多，但价格要便宜很多了，我是参加会展的，酒店每天有人在会展中心负责车辆安排，使我很容易找到班车回酒店。物有所值！&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场应该是40公里,为什么标出是15公里啊?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2星的标准,3星的收费,本来看上面写离机场15公里,觉得相对近点,可明明是40多公里的路程,为什么这么标啊?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真小!上海就是上海,什么感觉都小气!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店应该来说是不错的，房间较大，设施蛮新的，它的高级大床房是按准四星标准建的，价位较合理，物有所值。酒店居然还有复式套间，这在上海滩还是蛮少的哦。。。呵呵。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错,服务态度也很好,我住过几次,很满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个人到上海玩，宾馆向我提供了很多帮助，使我玩的很尽兴，在这里我要感谢他们！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆整体情况满意，交通很方便，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，这个价位能够享受到这样的房间和服务，完全超值，下次我一定会再次去住。', '短评打分': 3}
