{'descr': '服务态度特别好 环境卫生也好 价格还便宜服务态度特别好 环境卫生也好 价格还便宜 里面矿泉水都是免费的 到位', 'star': 5}
{'descr': '服务态度特别好 环境卫生也好 价格还便宜服务态度特别好 环境卫生也好 价格还便宜服务态度特别好 环境卫生也好 价格还便宜', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '老板人很好', 'star': 5}
{'descr': '环境整洁，服务态度很好，而且价格不贵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，地址也非常好，前台也很好，卫生也比较好，很方便找，住了3个晚上，表示很满意！！！ 希望评价对大家有帮助！', 'star': 5}
{'descr': '性价比超高的宾馆！在携程上预定还有优惠券，很划算的', 'star': 3}
{'descr': '第二次住正8了，还是一如既往的满意！这次才发现正8很贴心，抽屉里还给提供了针线包等些小工具。很周到，前台服务员服务态度也很好！好评！', 'star': 5}
{'descr': '周边环境还是非常不错的。临近故宫，中街，地铁口等。行动玩耍方便的狠', 'star': 4}
{'descr': '地点不用说特别特别好，很方便，记得从怀远门直接下地铁更近一些。附近很便利。出来玩心情很重要，很开心，棒棒哒。这个价位还有窗户真心不错。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '还好', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置不错，吃、玩、购物都方便。酒店房间虽小，却精致，是这次东三省住宿酒店中比较好的一家。', 'star': 3}
{'descr': '低调很不错，位于中街附近，而且是一条老街，古老与现代结合。但是宾馆的条件真的不敢苟同。但是便宜啊！适合屌丝一个人旅游的时候开。', 'star': 5}
{'descr': '老板比较爽快，房间不大，整洁度也就是还凑合，这个价钱也就还OK吧~~', 'star': 5}
{'descr': '房间真的话很小，但五藏俱全。用品真的很全，就是网有点问题，根本上不去', 'star': 3}
{'descr': '酒店迷你房间不大 （有点小） 但是还算干净  主要是东西很全 ~~ 还有隔音有待提高呀', 'star': 5}
{'descr': '标间房间很小，不过很干净，房间无异味，服务还不错，下了地铁进了怀远门走不远就是，很好找，也很方便。', 'star': 3}
{'descr': '超级迷你.不过随便住住还行.如果愿意再有点预算,还是选择其他的.', 'star': 5}
{'descr': '客房比较干净整洁，但设施比较简陋，去时只有沿马路的房了，有点嘈杂，但宾馆工作人员的服务态度还是比较热情的。', 'star': 5}
{'descr': '整体还不错要是有电吹风就更好了～', 'star': 3}
{'descr': '商务房B，网上订的179，房间干净，床很大，性价比挺高', 'star': 3}
{'descr': '锦江之星一贯的好品质，性价比高\n不过周边没什么逛的，但离地铁近，走路10分钟就到了\n最好的是饭钱可以刷到房费中，菜还可以。', 'star': 5}
{'descr': '感觉很温馨有点像个小家.？我和我老婆都很喜欢这里,准备办理会员呢！', 'star': 3}
{'descr': '多次入住了，总的来说还可以，感觉前台没有及时灵活看入住﹑退房等繁忙情况适时补充人手办理，造成等待时间过长。', 'star': 3}
{'descr': '非常满意   麻雀虽小五脏俱全  里面准备的东西特别齐全  连粘毛毛的都有  还有免费水果  下次还去那', 'star': 5}
{'descr': '入住后非常满意，服务态度特别好，里面东西准备的也很全，连粘毛毛的东西都有，下次还会来的', 'star': 3}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '符合锦江之星一贯的水平，其实一般出差住酒店，部ZB的话，住住锦江之星就可以了。下次还会住。', 'star': 5}
{'descr': '给同事订的，同事觉得还不错，离办事的地方也蛮近的。', 'star': 5}
{'descr': '房间很好', 'star': 3}
{'descr': '环境还好，有水果，服务比较好一些，要是退房时间调整一下更好了！', 'star': 5}
{'descr': '很好！还有赠送的东西，环境也很好！', 'star': 3}
{'descr': '房间很小但卫生干净，设施齐全，缺点没有窗户热水不正常！', 'star': 5}
{'descr': '前台不错 很热情。就是卫生间  反味 味道有些大。', 'star': 5}
{'descr': '＋感觉不错，虽然小但是很干净很温馨，设备齐全。还有免费水果！', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '出行还算方便,  早餐过于简单, 靠马路的房间窗户晚上隔音效果不好,声音比较大\n', 'star': 5}
{'descr': '优点：酒店非常安静非常干净，感觉也挺舒适的，环境绝对一流！\n缺点：附近配套设施比较少，有几间小餐馆就没有其他的了，晚上经常受到门缝的色情小卡片。\n总体还算是挺满意的！\n', 'star': 5}
{'descr': '温馨的小店，家的感觉，位置比较好找，室内虽小，但是很温馨的，备品很全，吹风什么的室内都有，方便', 'star': 5}
{'descr': '很好，干净，离三号线石龙路站不远，去外滩40分钟。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，舒服，价位比同一层次的宾馆要低。第1天住的房间有点吵，第二天想换房，服务员就耐心带着去看了几个房间，服务员态度挺好的。离南站挺近，附近有去世博中国馆、城隍庙的公交车，挺方便。就是靠近十字路口，白天有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '房间环境很好，靠近中街交通方便。不过这次住不是太满意，水龙头放出的水有臭水沟的味，服务员解释是前两天修水管的造成的，只道了歉，没给解决问题，这点很不满意，其它还好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店配置齐全，感觉挺温馨的，就是厕所有点反味，其他都还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，我很喜欢，还送小水果，下次还来!', 'star': 3}
{'descr': '整体卫生还可以 ，但衣架的这些地方有灰尘', 'star': 5}
{'descr': '9月24日入住的豪华大床房，回来才点评，白天刚进酒店还挺满意的，房间虽小，布置很温馨，床也很宽大。卫生间有防滑垫。楼下还有免费的香蕉和矿泉水。但是晚上回来住时发现我们订的两个房间里都有几只好大的蟑螂啊！！然后床单被罩上发现有血渍~~工作人员服务态度确实很好，帮我们把床单换了（但是换过的还是有血渍—。—！）还帮我们喷了蟑螂药，但是想起那么大的蟑螂还是心有余悸~~建议房间内最好不要有地毯，床也不要设在', 'star': 5}
{'descr': '隔音不好   屋里的味道也不好闻！！！！！！！！', 'star': 1}
{'descr': ' 挺好', 'star': 3}
{'descr': '房间设施不住，很清爽，干净～', 'star': 3}
{'descr': '还不错，经常住。安全性非常好。餐厅的饭也还行的\n离南站不远，去最近的石龙路地铁走路10分钟吧，交通挺便利的。', 'star': 5}
{'descr': '卫生环境还可以,只是很生气的是,我的车停在那边,第二天一早开车竟然发现,油箱的油全部都没有了,问了前台小姐,得到的回答只是查监控,还不知道什么时候完事,我有急事,没办法,只能算自己倒霉,下回不会再住这间酒店!', 'star': 1}
{'descr': '住了99元的单人间，虽然很小很小，但是设备齐全，还有淋浴，超喜欢这个小房间。前台还无限量提供矿泉水和香蕉苹果，很人性化。离故宫也很近。住得很满意。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，东西特别全！位置好！经济实惠，以后还会去的！.............................................................................................................................................................................', 'star': 5}
{'descr': '刚入住，感觉很干净舒适，设施也不错，但是要洗澡的时候居然热水没有了，前台说正在维修要等到晚上，这个让人很不舒服', 'star': 3}
{'descr': '挺好的', 'star': 3}
{'descr': '优点：\n1. 交通便利：离刘老根大舞台、中街和沈阳故宫等景点非常近，步行即可。\n2. 房间设计贴心：迷你间“麻雀虽小，五脏俱全”，吹风机等小电器齐全，还有贴心准备的针线包等物品，可见老板之用心。\n3. 免费水果和矿泉水。\n\n不足：\n1. 浴室喷头水很小，而且很烫，调节把手也无明显改善。\n2. 房间隔音效果的确有些差。\n\n综上，虽有不足，但对于99元的价格，荷包不满的学生组还是可以考虑一下的。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，服务周到，水和水果都是免费的。有到家的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '价格比其他的锦江之星便宜好多，不错不错！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，离沈阳故宫、大帅府、中街都是走路10分钟之内的，地铁站公交车站就在酒店旁边。服务非常热情！还有免费的水果和矿泉水可以随便喝。住的迷你房虽然特别小，但是东西很齐全，连吹风机都有，很贴心~~不过房间没有窗户，可能会觉得有些闷。不过开着空调就没什么感觉了~~', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，干净卫生，美中不足的是餐厅有点贵，不能提供送餐服务！', 'star': 5}
{'descr': '服务很热情，环境也不错，出行方便，就是卫生间比其他锦江之星的小一些，总体还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务很满意，豪华大床房甚小，但真是麻雀虽小五脏俱全，316的空调运行时有杂音，希望维修！ 提供的免费无限量的瓶装水（康师傅矿物质水）和桃子、香蕉很不错，但总归有点不好意思。两天拿了三瓶，其余的只能另买了（太不好意思了）。希望可以将水放在客房内，这样就更好了！  另外，希望酒店内部员工更加团结！', 'star': 5}
{'descr': '服务比较贴心，就是房间少小，总体不错…', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好，房间确实很迷你，不过设施很全就是隔音不好。', 'star': 5}
{'descr': '我觉得并不怎么样，房间很小，房间噪音很大。网速也很差，连最起码的百度都登不上去。浴室狭小，安全设施不到位，浴头距离插座不足一米，很容易发生危险。总之很差就是了。我一年经常出差，全国的酒店宾馆我基本都住过，这是我住过的最差的宾馆了~！！', 'star': 1}
{'descr': '不愧为迷你房 真的很小 但是有种麻雀虽小五脏俱全的感觉 设施挺齐全的 也挺干净的 整体感觉还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '从酒店的位置来讲,这个价格很超值.有免费的水果,这应该算是这个酒店的特色吧.迷你房的卫生间很小,太胖的人在里面转不开.网络不好,网页都打不开.因为没有窗,所以通风不好,关门用排气扇把下水道的味都抽上来了.其它方面还好.', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错,我预定的是三人间,但不是三个床,而是一张大点儿的,一张小点儿的,正8想的很周到,照顾的很全面,值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，免费送水和水果。就是房间里有蟑螂··', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，设施齐全，免费供应矿泉水和水果，迷你房确实小洗漱不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，服务热情！', 'star': 3}
{'descr': '入住感觉很好，服务态度挺不错的，我订的是豪华大床房，屋子没有想像的那么小。屋里一些小用品，和免费的水果都是跟赞的', 'star': 3}
{'descr': '缺点：房间太小，无窗房间千万不要住（很难受）\n优点：地理位置不错  水果、矿泉水随便拿。', 'star': 5}
{'descr': '因为到店太早,没有房间,酒店特意安排我们把行李放在另一间房.服务很好很满意', 'star': 3}
{'descr': '屋子有点小。', 'star': 3}
{'descr': '房子真的很小。其他还好，有水果有水，都是免费的。', 'star': 1}
{'descr': '很好  很舒适 很干净 装潢方面很满意  值得推荐  下次还会去的  ', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净。虽有些小但布置很温馨。总体不错', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店 可以说是物美价廉 推荐~~离故宫和张作霖家都很近', 'star': 5}
{'descr': '超温馨···内饰很讲究···很干净还有免费的水跟水果吃···', 'star': 5}
{'descr': '  不错，挺满意…', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错！环境跟网上看到的一样！不错！', 'star': 3}
{'descr': '酒店挺温馨的。地理位置也挺好，下回还住这', 'star': 5}
{'descr': '很好，很温馨。。就是有点小，电视不太好。。。下次还会来', 'star': 5}
{'descr': '很满意，房间干净，卫生还特别安静，免费是矿泉水，水果，很多意外的免费赠送，呵呵，下回还住这里', 'star': 5}
{'descr': ' 很舒适很喜欢…挺好 下次还来', 'star': 3}
{'descr': '房间装修较新，就是太小，隔音也不好，还有些味道，卫生间是阳台改造的，冬天洗澡很冷.', 'star': 1}
{'descr': '接待的美女 服务态度超好，水果和矿泉水免费供应，干净整洁，有宾至如归的感觉，下回还来！', 'star': 5}
{'descr': '浴室的洗手池是心型的，很特别。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，服务热情，茶室饭菜质量也不错，价格便宜，是个理想的地方', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净 暖气很足  洗澡水也很大 大概是特价房的原因 房间很小 而且进门就是床不谨慎  走廊走路的声音都听得见  前台男服务员的态度也很不好  ', 'star': 5}
{'descr': '地点在怀远门，很方便，离中街很近，有吹风筒，房间较小，因为无窗所以有点味道，，', 'star': 5}
{'descr': '距离火车站交通位置比较方便 住宿环境不错  房间暖气很足 满意 ', 'star': 5}
{'descr': '老板态度极差，99元特价房里面居然没有移动信号', 'star': 1}
{'descr': '房间比较大，冬天住空调很暖和，服务态度好，离地铁站不远，走过去10分钟左右。', 'star': 5}
{'descr': '卫生间太小了 转不开身 房间也就我家卫生间那么大    枕头太瘪了  早上起来眼睛都肿了    ', 'star': 5}
{'descr': '卫生间太小，房间太局促，窗帘不牢，免费水果不错', 'star': 5}
{'descr': '实惠又干净，服务态度好，水果免费吃到饱！好！不能刷卡隔音差，周围房客半夜吵！孬！', 'star': 3}
{'descr': '这家店的服务让我满意极了，优美、精致是这家酒店的特色，哦·还细心的为客人准备免费的水果，以后只要到沈阳，我还会继续入住这家酒店的。', 'star': 5}
{'descr': '标间房间比较宽敞，特别干净，感觉不错，唯一就是交通不太方便，附近吃的地方太少！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错交通便利朋友很满意', 'star': 3}
{'descr': '裝修不錯，剛開張的，液晶電視效果不錯，就是網速太慢了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好干净卫生,服务也好.周边的环境也好购物方便.', 'star': 5}
{'descr': '房间太小…设施安放不科学…浴室小而且冷…', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的，卫生、舒适，锦江的早餐挺有特色的，不以量为优，有自己的独特特色！', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，比较卫生，服务员态度也很不错！值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '非常干净 卫生，离目的地很近，是出差旅游的好地方，价格公道，服务不错', 'star': 5}
{'descr': 'GOOD  good very good hotel...\n交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错~~到哪里都方便~~啦啦啦~~~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离火车南站比较进,出行方便,服务员态度热情,房间内很干净.', 'star': 3}
{'descr': '网站对于我们的帮助非常大，真的很感谢。', 'star': 3}
{'descr': '一个字"好",值得再次入住.离地铁3号线不远,在大路边交通方便,房间不错.', 'star': 5}
{'descr': '还好啦，只是贵了些，然后是我一起订的，房间却不在一起！', 'star': 5}
{'descr': '卫生、早餐都还行，设施较简单，世博房价有点贵，还不错吧！', 'star': 3}
{'descr': '卫生还行，房价有点贵，可能是世博会的原因，总体还可以。', 'star': 3}
{'descr': '世博房价有些贵，卫生还行，会员卡打折只能三间不合理。', 'star': 5}
{'descr': '早餐很丰富 很有质量', 'star': 5}
{'descr': '还算可以，周围好像不是特别的热闹！！离火车南站不算太远呀！！', 'star': 5}
{'descr': '离火车南站和汽车南站较近，早餐品种一如既往地简单，房间有点小，总体印像一般', 'star': 5}
{'descr': '预定并预付了房费，可到达是还是被告知没有我预定的房型。经理说给我调最好的商务房型，进去还是一般房型，只好搭地铺。', 'star': 1}
{'descr': '挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错,隔音效果较差.', 'star': 3}
{'descr': '不错   连锁商务酒店  ', 'star': 3}
{'descr': '房间隔音比较差,房间干净,服务真的很好。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店  下次还会光顾', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便,房间隔音比较差,房间干净', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星一直很不错.南站店性价比也满高.', 'star': 5}
{'descr': 'hao', 'star': 5}
{'descr': '总体来说不错啊', 'star': 5}
{'descr': '还可以  不错', 'star': 3}
{'descr': '不错啊   ', 'star': 3}
{'descr': '新建   不错', 'star': 5}
{'descr': '订的是商务房B，很不错的一家店，卫生很好，也很舒服，就是走廊上的声音会听的很清楚，隔音有点不好吧，而且楼下那个餐厅东西不好吃又贵。总体来说还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '地处环境很差，步行到地铁至少20分钟，打的不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '不錯的環境，離地鐵也比較進，就是目前還外圍還在施工，粉塵比較多。', 'star': 5}
{'descr': '标准房虽然一大一小两张床，但小床睡一个成人绰绰有余。环境、卫生、停车都很方便。只是不提供早餐，要15元/人，有点贵。', 'star': 5}
{'descr': '离南站近，交通也比较便利，这是优点；但地点偏僻，周围尘土飞扬，没有什么商业设施，买东西或吃饭找地方比较费劲。', 'star': 1}
{'descr': '总体还是不错的，离铁路南站很近，挺方便的。希望以后对一些细节方面能多注意一下。比如：餐厅服务员在打招呼和送别时，虽然嘴上说着礼貌用语，却一直低头干着自己手里的活', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境硬件设施都比较一般，卫生服务也很不错，位置地段不是很好。整体来讲不是很好的酒店。不值得主动推荐。', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务好，环境好，值得大家去住。', 'star': 5}
{'descr': '地方很差，步行到地铁至少20分钟，打车也不好打。', 'star': 5}
{'descr': '总提感觉还是不错的，性价比比较高.', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还不错', 'star': 5}
{'descr': '位置比较差，离地铁3号较近。其它都还可以。', 'star': 5}
{'descr': '石龙路地铁站走十分种左右，\r\n走五分种有多线公交去徐家汇，静安寺，淮海路，上海南站等。\r\n\r\n适合在莘庄/闵行出差。', 'star': 5}
{'descr': '除了位置有点偏,不太好找,其它方面还是不错的,价格也不贵.', 'star': 5}
{'descr': '很一般的酒店,是一个旧房子改造的.', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置稍微有些偏；出行不太方便；但环境还是不错的,价格也比价优惠；性价比还是可以的；', 'star': 5}
{'descr': '除了早餐太贵，其它方面还是不错的，房间里挺干净挺舒适的，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '临近街面比较吵闹.房间里的设施还是比较齐全的,卫生弄的也挺干净的,价格还是比较合适的.', 'star': 5}
{'descr': '对于这种经济型的酒店性价比还算可以的,酒店的设施一般,这个店的交通也算是一般.', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉很一般,与其他锦江连锁相比,硬件设施太陈旧了,可能因为开业的时间比较早;而且卫生间内的用品也不齐全,卫生情况也不是太好;不过位置还是不错,离会展中心很近,交通也很方便;', 'star': 1}
{'descr': '早餐品种很少，很单一，说是南站店，但是离南站很远，服务和环境还可以，价格也比较合适', 'star': 5}
{'descr': '连锁酒店里锦江最好，推荐呢，其他的不是连锁的都不行，我还是放心锦江。。。', 'star': 5}
{'descr': '我是晚上去机场接朋友过来暂住一晚的，而且看到网上评价也算不错。\r\n实际找过去的话，地段一般，在高架旁边，出入尘土飞扬，只是离机场大巴还算近\r\n不知道是不是因为网络订房的关系，第一次安排给我的房间位置不咋滴，门正对着电梯，人来人往很吵，而且纱窗居然还是坏的，窗户也没法关上！~让总台给换一间开始说没有（其实明明有的），后来还算好总算给换了……', 'star': 1}
{'descr': '酒店各方面都还可以,价格也不贵,挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不好找，我们打了个车在前面带路，自己车跟着才找到，房间里的设施也稍微老点，不过服务不错，房间也干净，整体来说挺好的还是。', 'star': 5}
{'descr': '服务员的态度很不好，当时去的比较晚，安排的那个房间特别不好，而且还哪么吵，根本没法睡觉', 'star': 1}
{'descr': '18号去看滨崎步的演唱会，在这里预定的酒店。很安静，也很安全。前台服务态度也很好，我预定的标准间，但是里面是一个很大的大床，和一个小床。那个大床相当的舒服。不过唯一个不好的就是地面太滑了，如果有水的话，会很滑。。。别的都很好。。。交通也很方便。。。推荐！！！', 'star': 5}
{'descr': '我从南站过去的 坐144 很方便..<br />\ncheck in ,check out 速度很快..<br />\n房间不算大,但很紧凑,干净整洁,床很舒服,环境安静,住了4天总的感觉就是很值!..', 'star': 5}
{'descr': '三号线石龙路站下到酒店还蛮方便的.前台服务很热情,效率也很高.房间非常宽敞,在上海这个价格能住到这么大的标间很不错了.隔音也不错,除了早晨退房有点忙乱外,其余我非常满意.', 'star': 3}
{'descr': '酒店什么都好，就是离地铁站远了一点点，不过打个车，起步价就到了。周围环境一般，不繁华。但是酒店服务很好，房间尤其干净，是我住过的商务酒店里最好的。窗户稍微有点小，估计改进不了，但还算通风。', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '挺干净，交通也便利，就是晚餐有点差劲！可能是经济型酒店的缘故吧，服务员不多，点了几个菜要等好久才上桌。那天我们在那里吃饭的时候，有好几个客人点了，最后实在等不及了，直接退单走人了。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错，房间大 而且都有窗，挺干净的，是家性价比较高的酒店。\r\n同价位中，去过的几家中，这家是最好的。\r\n就是隔音不太好，隔壁房间电视机的声音听的很清楚。', 'star': 5}
{'descr': '干净，设计简洁，大气，隔音也不错，总之我觉得不错！', 'star': 3}
{'descr': '我已经住了很多很多次了,希望改进一下隔音,空调不能调风向让我很难受', 'star': 5}
{'descr': '设施，服务各方面都不错，符合经济酒店的定位。推荐商旅入住。', 'star': 5}
{'descr': '房间整洁度还可以\u3000没早餐\u3000态度满好\u3000', 'star': 3}
