{'短评内容': '排风扇坏，设施老旧，房间窄小，没有生活用品，床单被套有洞，床铺下凹，拖鞋超脏，马桶盖歪，wifi能联不能用，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，一般，太一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务一般，每次提出问题，都要介绍导游，真是无语了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '韶山真的不大，但是也不能把设施弄的这么旧而且不全吧？Wi-Fi简直能挠头，房间里面一会儿就断了。只剩便宜了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点脏  床单脏而且破洞  电视坏了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '太差劲了，房间没备陈旧，管理很不到位。国庆期间价格高的比较离谱，不值得推荐，建议远离陷阱，特别是携程有担保的，坑爹呢。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '比一般的商务酒店差一点，主要是床单不太干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境太差了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间真心差，风筒没有，服务员态度恶劣，连洗簌用品都要单独买，房间厕所没有冲洗干净，床也是特别小的1.2米小型，插头也只有两个，双人房两百多真心坑爹了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '脏，乱，差，霉，二个房间打了七只蟑螂、第三个房间无语，恨死了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价位的酒店很满意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老化，服务较差，环境很一般，超市经常无收银员。不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置近火车站，交通方便，但设施环境一般，黑乎乎的，装修有待提高。但在国庆节期间订到也算价格实惠的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体感觉还不错，比起故居边上的酒店来说，性价比也是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部分房间正在装修  影响不好 好象不能刷卡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店是新装修的，整体的服务都还可以，但其管理空调维修的工作人员的态度太差了，我们对空调提出了一些意见，作为服务行业还是韶山这么一个毛主席故乡的所谓上星级的酒店，对我们的质疑不但不耐心解释，反而还说我们是故意找茬，态度很恶劣，三番四次地叫我们直接退房好了，我真不知道他老板看了后会是什么样的感受，怎么会招一个这样的人来影响整个酒店。我是经常要到韶山出差的，这次是带朋友过来玩玩的，以后我是再也不会来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店可以安保一半，停车场车停的不安全第二天车窗不知怎么摇下来了，好在车上没有贵重物品', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店。', '短评打分': 3}
