{'短评内容': '环境很好，离傣族园走路10分钟路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床超大，睡起来很舒服。酒店旁边就是湖。抓了不少鱼。玩的开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大。感觉是按五星级标准装修的室内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好的，老板也很好，中午专门打电话到餐厅开门给我们用餐，很热情，就是大多是旅行团，晚上入住早上走，我们散客下午在酒店好像只有我们一样，静得有点怕怕，还有空调像是为团客准备的，我们热了一下午，晚上才开，到早上又没了，开了也不给力，晚上热醒，看评论说有老鼠，幸好我们没遇到，冲凉也趁着团客去吃饭提早冲了，所以也没遇到水量少不够热的情况', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店和后台太差，我定了标间，没有房间也可以下单，到了酒店要我把房间退了。我走西双版纳开车一个多小时开到酒店!就一句话没有标间，让我们6个人开了6间358的房间，请问这是不是经济的亏损!主要是酒店差的不行不行的，还不如80块钱的商务酒店!一个字，脏，脏，脏!服务员水平也有待提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，就是有点偏僻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店是离傣族园最近，也是唯一的带⭐的酒店，位置有点偏，不好找，但环境很漂亮，还有免费的游泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格可以，可惜前面的湖没水了，否则是非常好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太次，环境还好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店多次入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，设备也很好，就是进出那段山路不好走', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境房间泳池都不错…早餐位置一绝…但菜品很差…和环境不符…停车方便…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区比较远的一家酒店,而且路很不好走,都是山路,很是曲折,还有一段路在修,前台check in的服务员感觉不是很专业，费了半天口舌才入住，吃早点的地方是露天的，很冷，而且早上有雾，就更冷了，二期部分正在装修，环境有些乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差，相当差,交通不便，不是自驾或者跟团，千万别选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果不是自驾或者跟团，千万别选这家酒店，离镇上有2公里的距离，周围吃的耍的都没有。出行相当不方便，镇上也没有公交车或者出租，只有农村客运面包，2公里的距离10元一个人。酒店联系的包车出游，开始说好了700全包，后来又说商务车要800，司机又说要不给300然后我们管油费和过路费，算了下又觉得不划算，又改口要400，最后给我们报价1000……价格就是乱喊的，这样的车第二天坐上了，不知会遭拉到那里去黑宰', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比太差，入住发现空调是坏的，又调换房间。没有丝毫5星级的服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The location of hotel is a bit too remote from airport, city center and main tourist spots. So it is a bit inconvenient to get to hotel and get out from hotel. But the internal environment is quite ni', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前就住过,不错,这次过来还住这里,不错的噢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次住了,环境和酒店装修都很满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离傣族园很近，就在对面。还有免费接机，真的很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果酒店二期工程没施工的话酒店外部环境基本能达5星，但酒店公寓建好以后就要差很多。该酒店离傣族园相邻，走路的话20分钟可达，但遇下雨就无法达到（趁车则可）。交通不算很方便，从景洪市区出发，有直达的中巴，快捷便宜（8.5元，40分钟），但条件较差，卫生部是很好，没空调；出租车大概费用100—120元，需一小时。房间有点偏小，设施尚好，豪华套房不错！早餐不错，餐厅环境更好！如果临时去住的话，那么身份证', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才写错了，是卫生间没有浴缸，有淋浴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西双版纳好的酒店不多，看酒店图片不错，就订了这家。\r\n\r\n优点：内部花园环境还挺漂亮的，房间比较大，装修还行。\r\n\r\n缺点：1.在橄榄坝，路途非常远，离景洪开车要一个来小时，几十公里的路不很好走，即使是自驾，也觉得太远。\r\n\r\n2.酒店门口在建二期，需要通过一个很脏乱的工地才到酒店，不好找，感觉很差。\r\n\r\n3.蚊虫非常非常之多，被子上都有没洗掉的蚊子血，换了一床还是这样。\r\n\r\n4.房间维护得一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '据说是地上伊甸园，就去住了，果然很值得，下次要和男友一起去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面的枕头是天然的泰国草药枕，睡起来很舒服，房间的设施很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有泰国风情的建筑，周围环境美丽，是个很不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在橄榄坝龙得湖畔，湖光山色的风景更衬托出酒店的古朴，幽雅，酒店的交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施设备很齐全，尤其是运动的，我很喜欢那里的水上高尔夫，很帅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，但是因为就是在郊区当时也是和我太太两个人去的环境是很不错只是在郊区有时候窗户的外面有很多虫子之类的所以第二天就换了酒店不过酒店确实很不错，离野象谷也挺近的，价格也还可以。只不过是晚上的时候没有办法出去，如果下次我自己再去的话我肯定还会去这家酒店的，因为酒店业是在郊区要是价格在能便宜一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很舒适，服务也很好！', '短评打分': 5}
