{'短评内容': '酒店太久了。里面的装修老化了。反正看上去就不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，就是外立面在整修。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '参加培训，就在这酒店，一般般、上楼看到在装修，这边还住人。晕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施一般。前台服务较好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间声音太吵 根本无法休息 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店除了设施有点旧，其它一切都好，尤其是服务态度非常好，四楼歺厅味美价廉，而且酒店位置也好，去哪里都近，是不错的出行选择!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内的设施太老了，虽说是三星级的，但服务、设施还没有经济型酒店好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置好以外，没有什么好了，服务一般，早餐差。特别是入住了居然还不承认！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一家很老的酒店，设施陈旧；靠马路的房间窗户隔音老化，噪音较大；网速超级慢；房间的毛巾黑；我在结帐的时候前台只一个人，办入住登记开房卡、结帐、开发票同时进行就忙不过来的，袄等老半天；早餐花了15元，8点后过去就没什么吃了，即便有的话品种也少的可怜，不值15元；总的来说300多房费的性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意，酒店的地理位置非常好，离西湖很近，购物也方便，离银泰、女装街都很近！出行很方便，房间够大卫生也不错。总台的服务态度也很好，总体感觉很棒，下次肯定还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 价格挺实惠的  周边吃饭也方便\n旁边是浙江饭店 请客不错\n离太湖边上夜不远  晚上逛逛不错的\n凤起路上有好些个火锅店  傣妹可以一试 挺实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在繁华地区，逛街打车很方便，酒店红子鸡餐厅饭菜很好，可服务很差，房间设施有些旧，窗户隔音不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋太吵，下次不会光顾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店态度很差…我两点到店结果让我3点半才入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境总体还是不错的,离武林商圈比较近,就是附近有地铁在施工.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.锦麟宾馆地理位置很好,房间也很干净.就是陈设比较旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很不错，但是酒店的房间实在是有些脏，对不起3星的称号。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆不错，可停车，但是早餐差点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '杭州锦麟宾馆很不錯交通很方便,离西湖不遠,不過酒店比較久了一點,還好下次會去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好.四楼餐厅不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比也不错，出行很方便，到西湖走路大概15分钟，蛮近的，附近吃的东西也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通方便，设施太差，关键是隔音效果不好，睡不好觉。服务还不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一個很不錯的洒店很方便,以後去杭州還會住這洒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务比较差，装修老，大床是2张小床和起来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修实在是太老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，就是设施有点旧，网速很快，早餐不怎样  不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行   位置挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物超所值!特别是四楼的餐厅,菜式很不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便 、 逛街比较方便 、 挺热闹的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生设施还可以，位置还成，服务态度价格也还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净舒服，装修不错，性价比高，位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周三入住，周五周六早上６点后网络都不行，周六早上７点前跟服务员讲过，等到九点，一直没人修。。又没有房间可换，只能退房。。\r\n住得最郁闷的一次酒店。。\r\n入住时洗手盆下水道堵塞。。洗浴设施也很陈旧。。个人不喜欢固定在上面的淋浴头。。。\r\n位置还好，只是延安路修地铁，出行也不是太方便。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周三入住，周五周六早上６点后网络都不行，周六早上７点前跟服务员讲过，等到九点，一直没人修。。又没有房间可换，只能退房。。\r\n住得最郁闷的一次酒店。。\r\n入住时洗手盆下水道堵塞。。洗浴设施也很陈旧。。个人不喜欢固定在上面的淋浴头。。。\r\n位置还好，只是延安路修地铁，出行也不是太方便。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还是很好的，就是晚上睡着有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置挺好的,周边交通比较方便,人员服务态度也挺好的,整体性价比还是比较高的. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施太久了，服务还行，也比较干净，位置倒是蛮好，价格也比较优惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦鳞还是不错的，位置很好，服务可以，晚上逛夜市很方便，4楼的红子鸡餐厅很不错，味道好吃，价格也不贵，房间里除了地毯略脏外其他的都可以，就是节假日价格涨的太离谱，平时的话值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是位置不错，但是房型很久，酒店有味道，空间配置不合理，下次换个酒店吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房就是有两张标间的床垫凑在一起的，和酒店经理交涉时，该经理还称酒店的大床房的床就是这样的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我2009年1月29日入住，一家三口，住的是家庭房，408元。酒店缺点是名气不大，导航仪找不到，房间比较小，床太硬，特别是儿童床简直没法睡，而且不赠送早餐。优点是比较安静，交通也方便。', '短评打分': 5}
