{'短评内容': '房间一般有蚊子 有老鼠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，离市中心东门步行街也就10分钟的路程。吃饭购物比较方便。离罗湖口岸也很近。酒店设施还行，卫生状况也不错，就是卫生间袖珍点，花洒头水小，与三星级酒店不符，希望尽快改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件和环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，交通挺方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优雅安静，酒店位置也不错，值得入住的好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的地理位置相當得好距離地鐵老街站僅100公尺，而且周遭商圈很大管是要購物或是美時都相當的方便，下次還會去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，但房间和厕所都很小，厕所连挂毛巾的地方都没有，而且洗脸盆好高，我1米6几个的身高都觉得用着不顺。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌子，不错，安静，逛街方便，招待朋友的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '深圳迎宾馆主楼装修改造后环境好多了，简洁紧揍，唯一不足的是单人间床铺太小，有一米八的床就好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说 比较便宜 比较近东门 地理优势啦 环境实在不行 要装修了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配置很好，环境也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差，真的很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来讲一般啦，购物方便，酒店有点旧，性价比还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置可以说是相当的好。无论是出行，吃东西，还是购物都特别的方便。我们住的附楼房间稍嫌小了点。浴缸的马桶显得破旧了点。孩子都说很脏，不愿意过去用。。不过总体的感觉还是很不错的。下次去还会选它哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,买东西很方便,不过出门乘车不太方便,特别是招的士,房间卫还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天去到服务台说没房，当时有点气，和服务台纠纷了一下，最后服务台肯同价位升级到不同的房间。虽然房间没窗户，又是单床。但里面的设施很新。198的价位还算用得合理。总得来说，还是好评，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的价格比较吸引，现在大堂正在装修，很吵。不过住的地方是旁边的5栋，那边很安静。交通也很方便，离步行街只有5分钟，房间比较旧，但还算干净和精致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设备陈旧，胜在交通便利，周围环境如果不是在装修应该很幽禁喜欢，在离开酒店的最后一天早上起来没水连厕所也不可以一直到离开，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施太旧,而且没有暖气,天气那么冷被子也不够', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上睡觉算是比较安静，停车位也比较充裕，装修有点旧，最惨的就是没洗发水，沐浴露，牙膏牙刷等等的生活用品。在深圳来说性价比还是比较高的，要求不是太高的朋友也不妨一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、安静是该酒店的最大特点。不论是就餐还是出行也较为方便。在这里，出门就有地铁站，停车位也还较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间配置一般，设施有点旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店工作人员服务态度好，责任心强，安全保卫方面也做的很到位，住的很放心，后面接着又住了两天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错。价格合理，卫生条件也好，就是有点陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一般，房间设施一般，但是价格还算合理，所以也不太计较。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迎宾馆价格适中，卫生整洁，服务优良。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点非常好，对面就是批发市场。打车非常不好打，酒店应该安排一些出租车在酒店外排队。房间没有洗漱用品，建议入住的朋友们带好自己的洗漱用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高，位置较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常住这家酒店，这是一家老酒店，服务质量很不错，卫生打扫的很干净，设施方面有些陈旧了，但是还算比较齐全，价格比较合适，我觉得值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，周边环境不错，房间比较干净，住的是附楼，感觉价格偏高了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店的环境不是很满意，卫生服务都很一般，出行交通算是还不错，价格不太合适和酒店的条件相比，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我认为这个价格和酒店的环境和设备不相符合，并且价格有点高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，设施陈旧，卫生条件也差，基本的洗漱用品都不提供。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好，宾馆就比较老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也可能我订的是五号楼吧，价格便宜。但是，让人难以接受的是屋子里有小强，我亲手消灭的五、六只，阿弥陀佛，罪过罪过！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜，环境好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早茶服务有点慢，早茶不喝茶每人3元茶费必收，是饭店的规定，为什么现在还有明目张胆强买强卖的，消费者协会应该过问了，一个人3元不多，每天的游客加起来，有心人可算算这笔账。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老牌酒店,设施陈旧了点,服务还是很好的,在东门有那么安静的酒店已经是很好的事情了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老了，设施略微陈旧，服务和环境一般，主要就是位置好点，比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面蛮干净的,感觉也安全性也挺好的,而且价格适中,就是里面的硬件条件太陈旧了,别的没什么', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太久了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能酒店比较时间比较长了,设施都比较旧,里面的卫生和服务感觉都很一般,不过它的位置还是不错,交通和购物还挺方便的,总体感觉还是比较一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是酒店附楼房间，不能上网，价格也不是很优惠，条件还不如连锁型酒店呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆的外观没有网站上的照片那么好，房间里的设施不是很新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，就是游泳池好象是没有。其他的都像宣传的一样，安静、方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，干凈，幽靜，近市中心。', '短评打分': 3}
