{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '就是为了去同仁医院看病，才来这住的，天冷了，房间里都有暖气，还不错，别的硬件设施真是一般般', 'star': 3}
{'descr': '这个地方除离火车站近外，其他没有可取之处，味道很难闻，住的人很杂乱，不建议携程推荐，不过携程的美女帅哥推荐的还是比较物美价廉的，这个是我为了离火车站近自己匆忙订的，到了店换了带卫生间带窗的还是感觉很难闻，好歹熬了一夜马上换了汉庭快捷酒店', 'star': 3}
{'descr': '服务态度还挺好的， 住好几次了。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，而且不隔音，外面有啥动静，在室内都能听见，但位置不错，离同仁医院挺近的，走路过去不到十分钟，附近吃饭也方便。', 'star': 3}
{'descr': '性价比还可以，公共卫生间有时候会堵', 'star': 5}
{'descr': '环境不错、值得信赖', 'star': 5}
{'descr': '我对着评论抱着一丝幻想来了！可是！果然！！！！一夜未眠，各种奇葩各种扰乱，能想象的到吗，一层用搁板隔出来的几十个房间，，这样的旅社跟地下室比我都觉得是侮辱地下室！人呐，这样的老板迟早关门大吉。', 'star': 1}
{'descr': '预定的无窗独立卫浴的大床房，到店后升级了有窗的，房间不大，该有的都有，临近崇文门地铁，出行方便，附近有几大商场，很方便', 'star': 4}
{'descr': '交通便利，周围环境好，价格适中，是去北京旅游住宿的好去处。', 'star': 5}
{'descr': '都不知道该怎么说，本来预订好的，等我们晚上十点半到时我们联系店主，店主才说没房间，让去她们的分店，结果饶了好久，最后打车找到的，根本不是她们的分店，而是随便找的一个旅馆，到地方后给了一间地下室，出门在外都不容易，你没房间可以提前告诉我们，不能这么欺骗我们啊，要不是在携程有担保预订的我是不会住的，太没信誉的店家了，差评差评差评', 'star': 1}
{'descr': '交通便利，离地铁口很近！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '不是第一次入住了，感觉挺好的，经济实惠，也比较干净！以后到北京还会选择这的，而且离北京站比较近，交通比较方便，好评！', 'star': 5}
{'descr': '屋子太少了，设施不是特别好', 'star': 3}
{'descr': '在携程订的是188三人间，倒店之后说没有三人间了 也是挺郁闷，最后定的248的双人间挤的住的，不过携程说可以退60元的。但是我不知道怎么退。', 'star': 5}
{'descr': '烂的不像话，都是隔断隔起来的，隔音效果极差！环境也极差！', 'star': 1}
{'descr': '出行很方便，但是普通单人房间比较小，差不多就只放一张床而已，而且隔音效果很差。', 'star': 5}
{'descr': '价格贵，环境差差差差，距离北京站是不太远，步行20分钟左右可以；附近的商店，小吃是比较方便； 但就是酒店环境差，隔音效果最差，隔壁开个水龙头就能听到大大水声；极力不推荐；', 'star': 1}
{'descr': '房间太小', 'star': 3}
{'descr': '什么破宾馆啊 还三星 连个厕所都要公用 不能洗澡 进屋子里面还没有信号 被坑了！！！', 'star': 3}
{'descr': '条件实在是太差了，没有独卫不说，卫士生也实在太差了，还有蟑螂。交通还是挺方便的，吃饭购物还是挺方便的。', 'star': 1}
{'descr': '价廉', 'star': 3}
{'descr': '宾馆位置很好,离地铁公交很近,旁边是大型超市和购物中心。但宾馆设施太一般,就是普通旅馆而已。', 'star': 3}
{'descr': '位置尚可,出门不远就是国瑞购物中心和新世界百货公司,交通便利.但酒店房间太小,没有独立卫生间.简直是80年代招待.', 'star': 1}
{'descr': '特点就是便宜。条件只能说是一般，临时凑合住是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '  就是个招待所！卫生还行！就是有点吵！', 'star': 3}
{'descr': '交通蛮方便，只是没有卫生间和洗澡间都是公用的。', 'star': 3}
{'descr': '太小，就是进门一张床（单人90），对面电视门（一个透气小窗对着廊道），没卫生间电热水壶等等，类似胶囊公寓，如果有其他好点的地方，请慎重选择，以免感觉像睡火车卧铺，呵呵！自己想吧,hh!', 'star': 1}
{'descr': '在网上预订的时候还以为房间不错呢，没想到条件这么差，房间很旧，而且没有卫生间，只能去公共卫生间，房间只能放下一张床的面积，被子也很脏，根本就不是每天都更换的那种，房间和房间之间是木头隔板的，根本就别提隔音了，晚上睡觉连隔壁的人的呼吸声都听得见，其他房间的人大笑聊天到凌晨3点，门下有缝隙听的很清楚，因此一个晚上都没睡，太痛苦了，在这住了一晚犹如做场噩梦一般！早知道是这样的地方怎么都不会来的，太失望了', 'star': 1}
{'descr': '在网上顶了酒店到店后居然被告知没有房间了!!! 大门紧锁,大堂里只有应急小灯一盏,而且前台的大妈态度极其恶劣! 说谁让你来晚了? 你要不来我房间的钱谁给阿?! \n请问我网上订酒店是干什么用的呢? 是先来后到的吗?! 你要把房间给别人也要和订房间的客人联系一下问一声还来不来啊? 我打车100多到了你那居然把我赶出门外!!!\n', 'star': 1}
{'descr': '房间的价格便宜哦，环境也很好，我非常的喜欢。。。。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆不错，干净卫生，服务态度好，价钱算是很便宜了，是短期住宿经济型的不错选择。', 'star': 5}
{'descr': '这年头.除了工资不涨,啥都涨价!这样的地理位置，98块钱住这样的单间还是相当不错,而且还有消费券返11块钱,就更划算了。干干净净的的，有电视、宽带接口，热水在二楼。\n这个店离火车站一站地，与同仁医院一路之隔，地铁方便，个人认为在北京的交通工具是地铁，两块钱能到多数的地方，而且速度快。国瑞购物中心后侧，与新世界百货一路之隔，新世界百货地下 个超市，生活用品到那里买还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '到了却没房间了，还提前打电话问了一下，真的很无语', 'star': 1}
{'descr': '环境位置不错，隔音做的不是很好，有待改进，对的起价格吧', 'star': 1}
{'descr': '定的普通三人间，到的时候前台说没有三人间了开了两个房间，不加钱。其中单人间超级小，但是五脏俱全。每层楼是公用卫生间和澡堂。价钱合适，环境也不算差，非常适合想省钱又不想太差的人。离地铁站近，还算不错！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是地方不太好找', 'star': 3}
{'descr': '价格还可以  屋子小了点  离火车站近 要的就是这个', 'star': 5}
{'descr': ' 地段好，交通便利。 无独立卫生间，无', 'star': 3}
{'descr': '房間小，真的會得幽閉空間恐懼症。廁所髒。浴室髒。鎖頭也壞 。真的是一分錢一分貨。不會在去住了。', 'star': 3}
{'descr': '优点：离北京站确实近，门口什么都有卖的，还有个大超市，周围环境比较好。夏天不知道什么情况，冬天屋子里温度绝对够热了。总之，性价比很高了。\n缺点：房间太小，隔音不好，但是晚上大家都挺安静的。睡了一晚上还行。', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的，具体情况不了解，总之是离火车站比较近1', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，很暖和，卫生间不是独立的，但是热水供应比较充足，整体感觉还不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，服务态度好，值得推荐的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '感觉一般，毕竟在京城这第二，太苛刻了也不行。一分价钱一分货嘛！', 'star': 5}
{'descr': '地点好，卫生还可以，价格再低一些就更好了', 'star': 5}
{'descr': '很方便，位置很好，但房间太小，不给机打发票很方便，位置很好，但房间太小，不给机打发票', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小，而且没窗帘，外面可能看得到里面。', 'star': 3}
{'descr': '这个位置,价格还行', 'star': 3}
{'descr': '房间太小了， 环境也一般。位置还不好找。', 'star': 1}
{'descr': '很小很干净很精致很温馨。。而且很实用啊，正好够住，日用品门口就由买，一出去就是地铁站。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务人员态度差，房间太差，一点都不干净，灯泡坏了，一个晚上都没有电，下次再也不去了！', 'star': 1}
{'descr': '还可以吧，服务还可以，就是隔音效果不太好，房间有点冷，可能给暖气会好些。总的来说住的普通房，一般吧。', 'star': 5}
{'descr': '实惠，离地铁超近，店主很周到，很干净，除了有点小之外，一切都很好', 'star': 5}
{'descr': '小，小到象是个立起来的火柴盒，长3米，宽不足1米5，太逗了！小世界，让人大开眼界！', 'star': 3}
{'descr': '跟預期有差', 'star': 3}
{'descr': '首先地理位置不错，就在崇文门站C出口附近，离北京东站只有一站距离；二是卫生环境比我想象中好很多，几乎任何时候都在打扫保洁；三是网上预订的价格比较实惠，3人间180，虽然没有独卫，但公共卫浴也比较干净。有两个小缺点：1是隔音效果不太好，2是有些房间很小，除了床和放电视机的桌子，多一个人也觉得有点挤~但总体还是不错的，外边就是很多大型的shopping mall，还是可以推荐的~', 'star': 5}
{'descr': '非常好 环境不错 关键是地理位置好！出门去玩特别方便 朋友表示非常满意', 'star': 5}
{'descr': '房间还算干净,酒店的位置也很方便,不过普通房什么洗漱用品都没.', 'star': 3}
{'descr': '很不推荐这家，乍一看干净，但是住了五天，每天房间都没人打扫，问怎么没人打扫，还煞有介事的的说：“我们不管。”房间电视也不清楚，都是廊窗，闷死了，房间一股味。洗澡的公共女浴室门还是坏的，让人怎么洗啊。要不是看在交通位置方便，早就退房了。', 'star': 1}
{'descr': '位置还不错挺便利，房间小点，窗帘挡不住全窗，十一期间能临时订到已经知足，就不高要求了，只是肥皂太薄了点，建议自带，服务员阿姨还挺好。', 'star': 3}
{'descr': ' 很一般，我要的标准间没给我留，没法，还是住了，谁让这几天房子难找呢！', 'star': 3}
{'descr': '设施一般房间小，但服务不错。', 'star': 3}
{'descr': '放假还可以，', 'star': 3}
{'descr': '＋房间也太小了吧…卫生还可以…但是住起来很狭促', 'star': 3}
{'descr': ' 位置很好，', 'star': 3}
{'descr': ' 很好不错  交通很方便', 'star': 3}
{'descr': '超级垃圾\n前台态度超级散漫，电视器遥控器不好使，叫了半天不给调。\n那个大妈简直了，\n房间味道超难闻，隔音效果不好没，不能洗澡，一会有热水，一会没有。\n建议大家不要住', 'star': 1}
{'descr': '条件不是太好，至少应提供一些起码的生活用品，公共淋浴房不太干净！', 'star': 1}
{'descr': '房间太小，很迷你的一间，没有卫生间，隔音不好', 'star': 1}
{'descr': '价格可以接受，地理位置交通很方便。就是有时没热水，很烦人。扫地的老爷爷很好。..........................................................................................................', 'star': 5}
{'descr': ' 优点是交通方便 服务态度好 缺点是房间太小 周围饭馆少', 'star': 3}
{'descr': '除了小没缺点，地理位置很好，服务很好，没有牙具洗液等，需自备，最大的特点就是方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间条件不好，就是普通的30元/晚的黑旅馆，加上空调，有的还有洗浴,房间味道很重，有的也很潮湿，对房间要求不高，只求留宿一晚经济实惠，地理方便的可以选择', 'star': 5}
{'descr': '可以', 'star': 3}
{'descr': '   宾馆的屋子很小，好些房子没有卫生间，服务人员态度也很差。但是便宜且离北京站很近。如果是钱不多、对房间要求不高的人可以住哦，至于服务人员的态度可以忽略。普通三人间我在网上订是168元，可是他们熟人带过去的是150元，貌似可以讲价。', 'star': 5}
{'descr': '单人间没有卫生间，共用卫生间不干净。房间的隔音效果很差。', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，凑合住，卫生不怎么好，呵呵，就是便宜。但是交通比较方便，离北京站很近，溜达溜达就到了，周围购物也比较方便。', 'star': 1}
{'descr': '林春入住', 'star': 3}
{'descr': '房间条件很差，空调不管用。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '房间小了点，但是交通很方便，对得起入住价格吧！！！', 'star': 5}
{'descr': '一百零八一宿,还是不错的,只是夜宿,毕竟不是在家', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，就是房间小，总的还行，希望改进相关设施', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，地方不太好找，有的房间里没有宽带，', 'star': 1}
{'descr': '带独立卫生间的房间太小了，有点潮。卫生还不错。', 'star': 1}
{'descr': '这个酒店真差，只能说老式招待所，房间非常小。不性价比不高', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很有优势，旁边就有地铁2号和5号线，但是房间比较小，隔音不太好，性价比还可以吧，适合背包游', 'star': 5}
{'descr': '对于旅费有管控的是比较适合的，但是一般状况还是不要住，房间的大小太小了', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，出去购物比较方便，但是隔音比较差，能听见隔壁打呼。', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，逛街比较方便，但是隔音太差，能听见隔壁打呼。米少的朋友可以考虑。', 'star': 5}
{'descr': '这家旅店，地理位置相当好，旁边就有地铁2号和5号线，吃饭可以到超市地下，购物很方便，新世界百货真的不错，卫生一般，因为这里住的很多到同仁医院看病的等着的病人。', 'star': 5}
{'descr': '本来在网上预订的158的三人间，可到了那儿人家说网上不算数，又涨到了210元，懒得纠缠，就200了。酒店服务不太好，叫了半天服务员没反应。被罩、枕套自己换的。卫生还可以，隔音不太好。地理位置不错。建议网站和商家加强沟通。人家有点不鸟网站的意思。', 'star': 5}
{'descr': '价格还算合理，条件一般，也就这个价吧，关键是离同仁医院很近，很方便', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，不过好在地点非常方便，从火车站下车走到旅馆也不过10多分钟的时间，出门就是地铁崇文门站，旁边就有超市。', 'star': 5}
{'descr': '单人间地方小了点，但是还算干净，地界好，一下地铁就找到了', 'star': 5}
{'descr': '洗澡不错，水很热，水量大，哗哗的。', 'star': 3}
{'descr': '房间还算干净，就是太小了点，开水要自己打，电视信号也不是很好', 'star': 1}
{'descr': '1.优点：还算干净！\n2.缺点：无法上网，没有配备电脑工程师！', 'star': 1}
{'descr': '交通方便,卫生还好,房间凉快。卫生间在走廊。', 'star': 3}
{'descr': '崇文門地鐵口國瑞購物中心邊胡同約150米,有大超市,生活方便。衛生間淋浴是公用的。普通房面積隔斷非常小,價錢算經濟,想省錢算可以', 'star': 3}
{'descr': '＋卫生挺干净，就是感觉有点小。', 'star': 3}
{'descr': ' 卫生还行,隔音不太好', 'star': 3}
