{'descr': '性价比实在。。。', 'star': 5}
{'descr': '有车接送机场 很方便，房间干净 周围有些荒凉,总体不错。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的 就是地方有点不好找', 'star': 5}
{'descr': '不错 就是位置有点偏 因为周边 施工，环境服务都是不错的 \n', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的。免费升级了很大。。。。提供送机服务', 'star': 5}
{'descr': '可以', 'star': 3}
{'descr': '性价比算是不错了，不过就是位置太偏了，跟小乡村一样。', 'star': 5}
{'descr': '  室内的环境如预期的差不多，还行，出门吗，不要要求太高！外部条件差点，偏点。对于住一宿就走的，行，没问题！', 'star': 3}
{'descr': '机场附件算是比较安静的，晚上没有太大的飞机噪音', 'star': 5}
{'descr': '酒店接送机场很方便. 房间一般吧。对转机的旅客还是很方便。 ', 'star': 5}
{'descr': '如果你的身上没怎么有肉，那你千万不要住这里，因为他们的床能硌死你。如果你稍微有点洁癖，那你千万不要住这里，因为他们的床罩上的污痕就像一幅山水画。', 'star': 1}
{'descr': '房间、服务、早餐都还不错，价格也算实惠。但对于航班晚点而酒店不再提供接送的话，打的得认识路，或者带个导航。地方实在是不太好找。', 'star': 5}
{'descr': '房间还行，有蚊子！服务挺好的！', 'star': 3}
{'descr': '此酒店完全是在偏僻的农田边,极难找到，而且到机场很不方面，有上当的感觉！', 'star': 3}
{'descr': " 酒店交通不是很便利'不好打车'住宿环境一般'但是价格合理", 'star': 3}
{'descr': " 酒店价格便宜'接机服务特别好'当时大暴雨'接机师傅耐心的去机场接我们'行李比较多'给了很大帮助", 'star': 3}
{'descr': '，旅馆挺好，只是床上的褥子太薄，不足以抵挡垫子弹簧的不舒服感，能改进一下就更好了。', 'star': 3}
{'descr': '就是房门不太好锁其它的还行、希望下次再入住不再出现现在的问题', 'star': 5}
{'descr': '还好。宾馆有专车接送，很及时。环境一般，态度尚好，价格不高，算是物有所值吧!', 'star': 3}
{'descr': '离机场倒是挺近的~但是房间有些老旧 不追求完美的朋友可以选择', 'star': 5}
{'descr': '酒店附近在拆迁，环境太差了,交通很不便利，建议还是不要去了...', 'star': 1}
{'descr': '本来提前订好的，却说没有订单等了很久', 'star': 3}
{'descr': '环境一般吧，不过有车去机场接还是蛮方便的~适合短住~', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，离机场近，干净卫生还有早餐，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '环境还过得去，服务还行，早餐也还行，暖气一般般，不够暖', 'star': 5}
{'descr': '交通不便，酒店内部设施也很一般，尤其是周边环境很糟糕。', 'star': 1}
{'descr': '交通不便，酒店设施一般，周边环境似乎在环礁野外。', 'star': 1}
{'descr': '环境还好，就是周边要拆迁了，位置有点荒凉了，不过很不错', 'star': 5}
{'descr': '房间比较陈旧，接站的时候司机态度一般，等了好久才来', 'star': 1}
{'descr': '因参加展会,入住北京速8酒店,停车方便,早餐免费,还有免费班车接送到展馆,特别方便.服务很好.', 'star': 3}
{'descr': '有接送机很方便 房间也比较干净 就是服务有点慢', 'star': 5}
{'descr': '离机场2号航站楼挺近的，标准间空间还可以，设施齐全，热水供应挺好，就餐方便，餐厅干净卫生，价格合理；服务人员态度好，主动热情。只是酒店周边在拆迁，显得孤零。建议开车的朋友从机场收费站前一个口（好像是小天竺）下，过了收费站第一个口下的话，路实在太难走。这点酒店应给客人说清楚。另外，酒店能告诉客人怎么去机场和怎么回来就好了，我们问前台，小姑娘说不清楚，让问司机，可当时又找不到。靠GPS摸索的。', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏了，可以说是荒凉，正赶上附近拆迁，不过设置还可以。。。临时住宿足够用', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件一般，服务态度有待提高，速8各酒店差异话严重', 'star': 3}
{'descr': '服务还可以，房间一般。', 'star': 3}
{'descr': '价格不算贵，送早餐，每个小时有一班车去机场航站楼，条件一般般，比普通招待所略好，应该较为安全，附近餐馆要走20分钟才有。', 'star': 4}
{'descr': '总体来说还可以，适合在北京转机的朋友，但是，有几点感到不舒服，一是接机的司机师傅在电话里有点不耐烦，可能是忙碌了一天比较累了；二是我凌晨四点半接到了酒店的闹钟电话，提醒起床，但是我根本没预约此项服务，我约的是11点的班车去机场。再就是酒店房间编号有点乱，第一次来还真不好找。', 'star': 5}
{'descr': '太偏了，旁边什么都没有', 'star': 3}
{'descr': '不错的地方，回程还去那里住，服务态度不错吆', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，房间热水超好，一个人住屋子很大半夜有点小冷，总之很好的一家，性价比高，接送机服务很满意，赶飞机或者转机的很好选择！', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店的位置观看飞机降落到是不错，5分钟一趟，幸亏夜里到12.30点就停飞了，好吵，位置比较偏，这都可以接受，最气人的机场的出租车，真TMD操蛋，上车一听是到这酒店，半路就把你扔下，他嫌太近，赚的少，还不告诉你路，自己摸索走去，我擦，建议等接机服务吧，出租太不给力了', 'star': 1}
{'descr': ' 环境不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店机场接送服务很好，就是床有点塌，建议酒店能改善，其他都可以，另7点多的飞机让我们5点起，结果等了1个多小时，都没休息好，到了景点就很累。', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，睡觉的时候也米有听到飞机声。', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近，而且有班车和叫醒服务，非常便利，价格还便宜', 'star': 3}
{'descr': '还不错，地点有点偏，卫生还算可以，吃饭不方便，机场和展馆都有接送车。门口有家台球厅，星牌台子，10元一小时，真便宜。老板是个侏儒，貌似还是个小明星，以前在电影里见过，哈哈', 'star': 5}
{'descr': '还凑合 这价位在北京不错，在机场附近，就是太难找了，是在找不到啊', 'star': 5}
{'descr': '房间很好，物美价廉，非常暖和，也很干净。', 'star': 3}
{'descr': '位置很偏,房间很旧,也上不了网,电话都不好用,早餐就是馒头,咸菜,稀饭. 总之就是很差,价格还很贵.', 'star': 1}
{'descr': '实在不好找，好多司机说不认识。另酒店居然没电梯，奇葩！', 'star': 3}
{'descr': '床太不舒服了。还不如硬板上面铺一层床单呢，躺在上面，身体能够深切的感受到弹簧的位置和质感。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '不错挺方便也很容易找，就是设施旧一些，晚上睡觉飞机较吵', 'star': 5}
{'descr': '不会说了，每次都过来住，已经把它当成在天津的落脚点了，很舒服，很温馨。', 'star': 5}
{'descr': '不好找？没关系，这酒店有车接送，来之前最好电话问问。', 'star': 5}
{'descr': '是给老爸老妈订的房间，说是有接机服务才订的。不过飞机晚点，到了都凌晨4点多了，没有去接。就这点不是很满意，本来就是为了这个服务才订的，结果还说是太晚了。好在宾馆里机场没有多远，打车也不过十多分钟20块钱。酒店还是不错，总体说还是会推荐。只是希望下次能告诉一声，几点以后不接机。', 'star': 5}
{'descr': '酒店接送机还可以，暖气挺好的，就是有些偏僻', 'star': 5}
{'descr': '服务一般，客房不是很干净………', 'star': 3}
{'descr': 'very near the airport, good service at large.  hope to stay again.', 'star': 5}
{'descr': '酒店周围较为荒凉，用餐有些不便。离机场较近，能清晰的听到飞机起降的声音。酒店内部设施有些简陋，二楼客房的空调遥控器为公用。', 'star': 1}
{'descr': '总体来说对得起这个价位了，就是酒店能再清洁一点就好了！！！！', 'star': 5}
{'descr': '到了以后大失所望。。。\n太差劲了，在农村，接机的人电话关机，打了50多块钱的车才到，一致找不到。。。。\n最失败的一次预定。', 'star': 1}
{'descr': '交通位置方便 房间干净 ，去的那天下雪了，酒店司机包接送。可以送到机场。房间热水很热，总体感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '价位可以，我是冬天入住的，暖气不太热，房间有点冷。', 'star': 5}
{'descr': '酒店面积很大，很安静。暖气很足，睡觉都出汗了。提供接机服务，很方便。但是司机和服务员态度都是北京人那种很冷的感觉。为了转机还是可以一住的', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，离机场近，早上有车送去机场，还是比较不错的', 'star': 5}
{'descr': '去机场真的很方便，酒店服务还不错，班车也很准时。虽然地理位置有点偏僻，不算太难找。价钱给力，房间还好，就是床有点硬了。洗澡水热，有吹风机，自助餐有点**。\r\n总体来说还是很推荐的。', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店的房间从照片上看还可以，可是到现场一看简直是太差了，和汉庭快捷酒店不能比啊！你是188元一晚，汉庭快捷酒店可只要100元一晚啊！我下次出差可是要一如既往地住汉庭快捷酒店。', 'star': 1}
{'descr': '距离机场很近，价格很便宜，但十分难找，地图上的指示都是错的，房间不太隔音。如果为赶早班飞机过夜是个不错的选择，免费送机，并有叫醒服务。', 'star': 5}
{'descr': '特别好别棒 只是有点贵 早点不好吃特别好别棒 只是有点贵 早点不好吃特别好别棒 只是有点贵 早点不好吃', 'star': 5}
{'descr': '服务的态度实在是很差。晚一点就不会再出车接送，得打车自费。内部环境不好，空调没遥控器。', 'star': 1}
{'descr': '床太硬,隔音差,其他还都可以...................', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错,免费接送机服务很方便.周围很荒芜,没有可逛的地方', 'star': 3}
{'descr': '酒店离机场不算远，免费接送，我的飞机12点40到的，1点多也有人来接的。室内暖气也很好，就是没有电梯，要自己提着行李爬楼。', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生，暖气很足，床也舒服，热水洗澡方便，上网免费，还免费接送航班。美中不足的是新入住的客人响动（肆无忌惮地喧哗、拖动行李、开关门的动静）太大，严重影响在先入住客人的休息。建议酒店采取有效措施能够让入住的每位客人都自觉减少噪音，做到“我为人人，人人为我”，营造更好的住宿环境。', 'star': 5}
{'descr': '机场附近的经济酒店设施都这样，怎么说呢。还算对得起这点价钱吧。都是流水客。接送机服务很好。', 'star': 5}
{'descr': '住了好多次了。这个酒店整体来说还可以，接送机服务不错。离机场远点也无所谓。设施有些陈旧了。', 'star': 5}
{'descr': '床单都不换，酒店没有电梯。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '隔音不好。 设备简陋。服务还好。接机送机还好。性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '还不错哦！就是送机班车有点少', 'star': 3}
{'descr': '卫生还不错，虽然比较偏僻，但是有专线班车正点接送，毕竟方便；\n有个餐厅，还算过得去', 'star': 5}
{'descr': '总体来说，还算可以，尤其是接机服务算是最大亮点。年前可能太忙，前台服务有些差。', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修有点老，但是还算干净。接送机服务不错，早上4点就有了，所以很方便。服务人员也很友好。', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件好，设备齐全，性价比高。', 'star': 3}
{'descr': '挺好的 就是床铺有点硬 床的弹簧各的不舒服', 'star': 5}
{'descr': '司机服务态度超级差，好像欠了他们家八百吊钱！', 'star': 1}
{'descr': 'After arriving in Beijing I only want to stay there for one night because I was on my way back to Germany. The Taxi driver did not know the hotel, so I tried to call them, but nobody picked up. After ', 'star': 1}
{'descr': '酒店就是太偏了，周围都是荒地，吃饭都不方便，不过住宿还可以，就是床不是很舒服，前台服务稍微差点，但总体来说还是值得推荐的', 'star': 5}
{'descr': '实在是不怎么样 让我对速8真的很失望 这个店简直在荒郊野岭啊 周围全拆了 都是大荒地 而且前台服务员的态度真的是 哎 让人极为不舒服 房间内的设施环境什么的也特别的陈旧 是在不推荐这里', 'star': 1}
{'descr': '很好，这个价格的房间算是非常的物超所值，如果床可以更柔软一点就好了。', 'star': 3}
{'descr': ' 房间有点冷，接送有点慢，其它还可以', 'star': 3}
{'descr': '宾馆免费接机、环境干净、整洁、缺点是飞机经常路过、声音大、影响休息、整体还是很好的、与大家分享', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以，床很舒服。晚上1点多洗澡也有热水。早点15块钱有点贵。我1点想上网的时候，服务员竟然让我上大厅用WIFI？', 'star': 5}
{'descr': '不错,就是能多分几次时间接就好了!', 'star': 3}
{'descr': '很好，去机场很方便。。。。。。。。。。111111111111111111111111', 'star': 5}
{'descr': '还不错,价格也便宜,下次走还会入住', 'star': 3}
{'descr': '酒店其实是有点偏的,酒店太忙了,有时打电话都不接,免费机场大巴倒是很准时,到点就发,到三号航站楼十分钟搞定,总体还算可以吧。', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店真不错，很干净，床很舒服，酒店内部设施也很好，性价比高。离机场比较近，晚上下了飞机，有车接送，服务态度也不错。到机场近当然到市区就远了。第二天离开的时候，有公交直达建国门地铁站，路上花了一个小时。如果是晚上下飞机，极力推荐该酒店。', 'star': 5}
{'descr': '环境优越，服务态度好，价格实惠。车接车送。离机场很近。。。', 'star': 5}
{'descr': '服务简直太好了！！！！泪牛满面  大爱阿~~！！！', 'star': 5}
{'descr': '很方便轉機居住 酒店有車接送機 就是酒店位於36L航向道附近 稍微有點噪音 總體可以接受', 'star': 5}
{'descr': '接送服务很好，服务态度很好，还有叫醒服务，第二次入住了，感觉很好，经济实惠的好住处', 'star': 5}
{'descr': '酒店确实很适合转机的人住，价格便宜，暖气很热。我晚上一点到的，还有车到机场接，很温暖。就是设备简单，没有电梯，我自己拖着箱子去的三楼。\n你可以考虑的一家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '前台接待服务态度诚恳，走廊服务员主动帮客人指引方向，服务意识强', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近很方便、又免费班车送机', 'star': 3}
{'descr': '不错，挺干净，有接机服务，下次还住这家。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店找不到，换了家酒店。可以送机场的车。所以取消预订了！', 'star': 3}
{'descr': '还不错,对得起这个价格,就是晚上飞机起落声音太大。总体遠还不错', 'star': 3}
{'descr': '房间冬天比较冷，\n地理位置还可以，对于需要早晚出发去机场的人而言，还算方便', 'star': 5}
{'descr': '服务语气很不好，以后不会和朋们去了', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错接送机很方便', 'star': 3}
{'descr': '晚上到的北京  是爸爸妈妈去旅游  还担心晚上不好找地方  宾馆说了可以接 还是比较不错的 房间一般', 'star': 5}
{'descr': '各方面都很好，在北京算不错的了，就是地方有点偏，网络有点慢', 'star': 5}
{'descr': ' 环境很好，有机场接送车，很方便，下次还来。', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的酒店，速8的服务质量还是不错的，去机场很方便的说，就是位置有点偏！～', 'star': 5}
{'descr': '有免费接送车，而且有独立卫生间，听说是400多的打特价128，的确很不错，下次还回来！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干淨', 'star': 3}
{'descr': '特价房还不错， 没有坐酒店班车，看起来还蛮正规，就是地方有点偏僻，周围没啥东西\n', 'star': 5}
{'descr': '这家速8很大，我还没见过有这么房间的宾馆。房间比较好，设施不错。但是，电视节目有点少！', 'star': 5}
{'descr': '房间很好、暖气很热不冷、很满意，谢谢你们的服务！', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，酒店很干净，饭菜也不错，唯一的缺点就是飞机从头上过时有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '，屋子很干净，感觉不错，只是床不平，有点疙，而且有飞机声，不过要是为了赶飞机，住这里还是不错的，值得推荐！', 'star': 3}
{'descr': '离机场很近，性价比高，值得一提的是接送机的服务很好，适合转机的人入住！', 'star': 5}
{'descr': '以后我会经常去的 缺点 冬天感觉屋里有点冷  可能是屋子大得原因', 'star': 5}
{'descr': '满意服务和价格', 'star': 3}
{'descr': '机场免费接送，整点就是接送，到机场就是10分钟左右，有独立的餐厅，很便宜', 'star': 5}
{'descr': '一到了地儿，我就很安心。环境很好，服务很棒，住得很舒服，必须好评。还有，这吃的味道很好。', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜，服务周到，非常适合赶飞机的人，休息环境也挺好，除了菜做得不太好，别的都verygood', 'star': 5}
{'descr': '周围好像是建筑工地，客房卫生很一般，酒店及客房感觉是有些旧。还好机场往返有接送', 'star': 1}
{'descr': '条件不错,服务也好。', 'star': 3}
{'descr': '接送服务很好，虽然地方偏僻了点，但是整点都会有接送服务。客房也还可以，在网上订的128的房，比想象中要好，只是飞机的噪声太大！其他都还可以', 'star': 5}
{'descr': '床太硬了，难受啊。', 'star': 3}
{'descr': '十我己入住，回信晚了抱歉！', 'star': 3}
{'descr': '整体酒店内部环境不错，安静无噪音，接送服务很及时，价格很合理', 'star': 5}
{'descr': '\n房间挺好的\n就是有点偏僻  还有没有电梯', 'star': 3}
{'descr': '还不错，机场的司机太讨厌了，不拉近距离的客人。多亏宾馆的给接来～地方是有点偏啦，但是还行～态度很好', 'star': 3}
{'descr': '挺方便的，整点都有去机场的班车', 'star': 3}
{'descr': '住宿条件还可以,但服务人员态度不是很好', 'star': 3}
{'descr': '十接送机较好，其他一般，价格便宜', 'star': 3}
{'descr': '很好，比较干净，虽然房间不大，但是足够了，前台的服务人员态度也非常好，叫醒服务和送机服务也都很准时', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，到机场很方便，就是吃饭不方便，周围都拆迁了，但稍微远一点的地方有生活区饭也不贵', 'star': 5}
{'descr': '房间干净温暖，服务态度热情，可谓物有所值。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，屋子很暖和，洗澡水也很热，接送机服务很方便，以后要是需要转机，还会来', 'star': 5}
{'descr': '接送服务很方便，到了机场打个电话就会来车接到酒店了，距离机场也不算远，酒店里面也挺干净，而且很暖和，洗澡水很热，挺好的，酒店周围很荒凉，都在拆迁，不过酒店里面真的很好，很推荐。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的一家经济型酒店，又干净价格又合理。。很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '一般住住还是可以，价格实惠。赶飞机还是比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '已进住酒店。', 'star': 3}
{'descr': '地方难找，但有车接送。房间性价比高；但服务员做事不上心，客人找不到房间也不指一下；我的身份证当时前如用了忘还给我，也没送过来；早上走了，我上大巴时，没找到身份证，急出一身冷汗；到前台找，才说是在那里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置有点儿偏!但是提供接送机服务!很方便!', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，就是暖气不太热，半夜冻醒了.另一间温度还行', 'star': 5}
{'descr': '距离机场近，还不错！', 'star': 3}
{'descr': '  服务，设施都还不错，位置有点偏僻，商店物品价格偏高，附近没有其他购物的地方。适合比较宅的人。', 'star': 5}
{'descr': '房间整体不错就是床太硬', 'star': 3}
{'descr': '服务周到，价位合理', 'star': 3}
{'descr': ' 在飞机上就能看到，性价比很高，早上还有免费送机的班车。', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境还可以就是太偏僻了，', 'star': 3}
{'descr': '总的来说性价比挺高的，就是床有点旧，地理位置有点偏，在拆迁区', 'star': 5}
{'descr': '环境很好。回来时还会光顾的。屋很暖。', 'star': 3}
{'descr': '性价比高，接送机的服务是亮点，就是床有点硬，卫生间略显陈旧。', 'star': 5}
{'descr': '挺大的房间 下次还住  已经推荐人去了  门店也很大   还有送机场的班车  真的很好', 'star': 5}
{'descr': '挺脏啊。。。', 'star': 3}
{'descr': '不错，就是大床房少，环境一般吧，地方比较偏，离机场近', 'star': 3}
{'descr': '位置很重要,早上机场送机很方便,价格相对便宜.公交车还算方便,如果能够免费存车就好了.', 'star': 5}
{'descr': '   冬天房间很冷    总体性价比不错     ', 'star': 3}
{'descr': '\n虽然有点偏但不太远，又有专车接送很方便\n设施很不错，干净整洁，价格不高服务态度又很好，性价比超高！', 'star': 3}
{'descr': '环境很好！服务态度很好！有班车可以送机场！才128元很喜欢！下次出差还住这里！', 'star': 3}
{'descr': '我住的很好，下次来北京还住在你那里。', 'star': 3}
{'descr': '接机挺方便的~住宿条件还可以，比较安静~老酒店了，陈旧一点可以理解~不过床头柜边的瓜子皮实在是有点……', 'star': 5}
{'descr': '我是坐公交359到天竺，到了刚好有一个小三轮，花了5元到酒店，环境很好，服务态度不错，价格便宜。', 'star': 5}
{'descr': '速八服务态度不错，设施也很好，晚上暖气开很大，有点热啊！哈哈，还有，酒店有点偏，刚开始坐车有点忐忑呢。', 'star': 3}
{'descr': '128元的标间确实经济实惠，暖气很热，餐厅的饭菜实惠，转机住这里完全可以，离航站楼也近。就是周围没有任何商业设施，只能在房间看电视、睡觉。', 'star': 5}
{'descr': '出了不好找没什么毛病，跟司机说的时候有点麻烦\n', 'star': 5}
{'descr': '很不错的一个酒店，价格也很实惠。离首都机场T1台很近，有大吧接送，我就是因为出差赶时间，在机场附近住宿。 速8酒店，干净舒服。挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较偏远，不过价格实惠，房间很暖和，但是早上有些吵', 'star': 5}
{'descr': '比较便宜，离机场14块钱的打的费，我从T1航站楼出发，但是的士司机都找不到这个地方，位置比较偏，周围在拆迁，入住设施一般，可以上网。还是比较推荐的，对了，还可以24小时接送，每1个小时一班车', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高，整体还行，房间略小，床垫弹簧塌陷，稍嫌美中不足', 'star': 3}
{'descr': '一般，就是去机场接送方便', 'star': 3}
{'descr': '除了有点偏，其他全部都很满意', 'star': 3}
{'descr': ' 接送机方便，床太硬，没有垫着的东西，各种弹簧触感，温度还成，不冷。', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务还不错，尤其是机场免费接送的服务。不过酒店的环境一般，地方很偏。', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，飞机的引擎声音一直在耳边响，晚上睡不好，交通也不便利，房间有点脏。', 'star': 1}
{'descr': '周围都在拆迁很荒凉，要想吃饭买东西需要到天竺路那边的生活区，但是非常远也打不到车, 设施陈旧房间臭气熏天，不是因为赶飞机绝对不会住了', 'star': 1}
{'descr': ' 不错，推荐，相对便宜而且干净...就是晚上有飞机的声音...', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，服务态度优雅，卫生安全，主要是交通比较方便', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，有接送站服务，总体还可以，下次还会选择这里', 'star': 5}
{'descr': '该酒店距机场很近，转机很方便，下次还会入住该酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，去机场很方便，前台服务很热情，以后还会入住', 'star': 5}
{'descr': '交通不方便，周边环境较差，酒店餐厅让人失望。', 'star': 1}
{'descr': '很方便。价格也行。就是位置太偏了。', 'star': 3}
{'descr': '入住，很方便。', 'star': 3}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '十在速八住了两宿，感觉还行，以后做飞机还考虑住，早餐差点。', 'star': 3}
{'descr': '地点有点小偏远，但是有车好很多！在机场这边属于性价比很高的了！', 'star': 5}
{'descr': ' 外环境荒郊野岭，内环境舒适干净，热水尤其充足，基本无蚊虫，早餐地道，午餐肉没掺面粉～', 'star': 3}
{'descr': '很不错，接送机的服务很满意，去机场的话住还是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，接送车辆准时，位置比较不好找。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置不好早 其他还可以，接机比较准时。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，距离机场近、不用担心登机事宜，但吃东西不方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，主要是离机场比较近', 'star': 3}
{'descr': '不太好找，北京站打车大约100元到目的地。', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，经济实惠。离机场近，很方便，稍微有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '到機場附近住一晚還是可以的。但是房間比較舊，浴室也比較破。床單感覺不乾淨，上面有污漬之類', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是比较好的，就是位置有点偏僻，再者好像全国的速8酒店都没有美眉保健按摩的，郁闷哦。累了一天了', 'star': 5}
{'descr': '还不错 偏僻点 挺实惠的。下次还会选择入住。', 'star': 5}
{'descr': '便宜 实惠 还有机场大巴 满意！', 'star': 3}
{'descr': '酒店的接机服务很好，酒店本身地处偏僻，做为半夜到达机场，只住一晚的人来说还是不错的，住宿条件一般，大约就二星级左右的样子\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店感觉还不错，蛮干净的，地点也很近。下回还会选择入住。', 'star': 5}
{'descr': '离机场较近，有人接机，不过接机的金杯车有点破，到店感觉还可以，比较干净，但是位置较偏僻，附近都是村庄，没有什么商店，据说是在拆迁~。总的来说还是对得起188元的价格', 'star': 5}
{'descr': '已入住，不错', 'star': 3}
{'descr': '说是188  最后收了我220多 真服气了 地方还很偏 住房也不好 很潮湿  交通很不方便 买东西也很不方便  只能在里面买  里面买的还很贵  不会再去了', 'star': 1}
{'descr': '周边环境一般，不过性价比不错。窗户关好之后依然有一定的噪音，这跟在机场附近有关，另外交通基本靠班车，送机的话，自己回酒店比较困难，很少有出租车司机知道这个地方。', 'star': 5}
{'descr': ' 服务很好,特别是接送机很及时 房间还好', 'star': 3}
{'descr': '整体还不错，各方面设施齐全，基本上满足一般需求，卫生条件也还可以，价钱就这个位置来说不算高。就是位置太偏不好找，而且每隔十分钟就有一趟飞机经过，比较吵。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务到位送机时间安时,还好.', 'star': 3}
{'descr': '离机场挺近的，前台的办事效率很差，等了半天才入住，房卡不好用。老是消磁', 'star': 1}
{'descr': '住国这家酒店三四次,最近一次拿的房间很臭,经常是不正常航班的旅客住这里,很吵.', 'star': 1}
{'descr': '房间还算干净整洁，也很安静，就是地点太偏了，不好找。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务挺好，酒店免费接送及时！宾馆条件也挺好！', 'star': 5}
{'descr': '宾馆有24小时接送服务，这点对到达机场较晚的旅客来说很便利。酒店还比较干净，设施简单，但转机住宿一晚还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，比上次住的那家好多了，地理位置很好找，早上送机业务还是很贴心的。我睡觉比较死，所有窗外的飞机起落声对我影响不大，如果怕吵的人们可能要考虑下了。总的来说还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '接送、住宿、吃饭都可以，就是周围环境差。', 'star': 5}
{'descr': '酒店看起来建立时间不长，客房干净，服务也不错。唯独感到有些不满的是酒店的饭店，交款时以发票机坏了为由拒绝提供发票。其他的都还不错', 'star': 5}
{'descr': 'very good. You can trust this hotel. ', 'star': 5}
{'descr': '还不错！服务态度也很好！环境也还好！希望增加一辆机场接人的车！', 'star': 5}
{'descr': '周边的路不好走，服务员对周边的地形不熟悉。酒店卫生条件一般。', 'star': 1}
{'descr': '相对于周边的如家连锁  相比较  简直不是一个级别   酒店真的很舒服 网速也很快！', 'star': 5}
{'descr': '赶飞机的朋友可以在这里停留，相比较周边其他同价位的酒店算不错的，虽然比较陈旧。设施简单，但满足暂住是没问题。', 'star': 5}
{'descr': '脏 吵 附近很荒 其实离机场很远\n有苍蝇 灯很暗\n隔壁的声音都听得到 服务员还老拿着话筒讲话 一直在修东西= =\n飞机的声音和这个比起来都算小声了\n离机场得15分钟。。。 机场的班车说是正点出发 但是其实是整点上车\n要赶车的朋友要注意这一点。', 'star': 1}
{'descr': '很舒适，环境好，服务热情，设施齐全，所以会推荐', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '还不错的快捷酒店 设施虽然有一点点陈旧 但是服务还是不错的 接送机服务很贴心 前爱服务态度也不错 早晨五点结账时 因为身份证忘了复印 前台的帅哥帮我免费复印的 很感动啊', 'star': 5}
{'descr': '服务很好。环境还不错。', 'star': 3}
{'descr': '不错很方便', 'star': 3}
{'descr': '还不错，住过一次，这次是推荐朋友去住的111111', 'star': 5}
{'descr': '距离机场还算比较近，可以大巴车来回接送，所以是个人出门倒国际航班还比较推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间还是比较干净滴，离机场也近，适合转机者入住。。', 'star': 5}
{'descr': '我以入住服务非常好', 'star': 3}
{'descr': '卫生很一般，房间设施比较老  房间隔音效果不好，床太硬，太难睡。  不过网速还不错。', 'star': 1}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '服务不错', 'star': 3}
{'descr': '不错、在这里比较安静吧、周围的一切都拆迁了 就这俗吧一家，看来俗吧他爹是李刚啊', 'star': 5}
{'descr': '路不太好找，酒店陈设相对较旧，不太推荐，性价比不高', 'star': 1}
{'descr': '1.所处位置很荒凉，四处都拆迁了。什么也没有！\n2.大厅服务员态度冷漠\n3.屋内毛巾等东西不干净，灰色的了基本上\n4.厕所下水堵了，没有办法好好洗澡\n5.床垫子很难受，坐上去都要倒塌了一样\n6.地毯很脏\n7.无语了，不多说啦~~~\n\n优点只有一个，就是到机场近一点，能送站。送站的司机态度很好，还不错。\n\n如果不在乎上述缺点，还行。那就住吧。不过我觉得最好还是在东直门或者三元桥什么的地方住吧，然后坐', 'star': 1}
{'descr': '靠近机场，酒店位置偏，但有车到机场接送，还是比较方便的。房间网络好像不好，上不去', 'star': 5}
{'descr': '各方面均不错电视差些，希望增加电视频道，热水器也不太好，望改善，接送机服务很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施还可以，离机场很近，就是周围的村子都拆迁了，买东西不方便，估计酒店也快拆迁了吧。', 'star': 5}
{'descr': '房间很旧，卫生间有霉味，床垫太薄能感觉到弹簧。工作人员服务态度很好。', 'star': 1}
{'descr': '酒店比较偏，服务人员态度言行举止很差，没有如家汉庭类的好', 'star': 3}
{'descr': '便宜实惠，房间众多，内部装修不错，性价比极高，周边餐饮购物条件尚可满足最基本需要，听说可能要拆……很惋惜……', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好。环境也不错。接送态度好，也很方便。以后还会住。', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间宽敞明亮,服务也很好,物超所值。', 'star': 3}
{'descr': '＋位置挺偏，设施较老，服务周全', 'star': 3}
{'descr': ' 不错', 'star': 3}
{'descr': '房间干净。', 'star': 3}
{'descr': '优点：离机场近，有中巴送到。价格便宜，当时是88\n缺点：电视信号不好\n过了挺长时间评论，有点忘了。不过88的价格是超值。现在好像没有了', 'star': 5}
{'descr': '服务态度差，交通不太方便。不过离机场确实很近。', 'star': 1}
{'descr': '挺好的，性价比不错，经济实惠！！适合转机选择的酒店', 'star': 5}
{'descr': '没有一个出租车司机知道这个地方；周边全部拆迁完毕；电视节目不全，没处吃饭。乱涨价。', 'star': 1}
{'descr': '周边环境不是很好，有拆迁比较比较乱.室内还好.距离机场挺近的.', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店住了好几次了，一直都不错。主要是送机很方便。离机场大概十几公里。', 'star': 5}
{'descr': '没住过其他地方的速8，这家总体感觉还是干净的，但细节之处还不到。不过作为倒机休息，还是不错的，接送机也及时。热水很足，但电视不清楚，网速还可以吧。', 'star': 5}
{'descr': '卫生情况良好,但就是没有去机场的车,需要时必须订,不订就要坐门口的黑车,黑车要价太高.', 'star': 3}
{'descr': '还不错，赞一个,可以推荐，下次我还住这儿', 'star': 5}
{'descr': '总体来说各个方面都非常的不错，在速8酒店里算很不错了，床很大，服务叫醒也都非常付责任，班车师傅也很好，都挺急时的，屋里面也非常宽敞', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '住宿条件还是可以，前台的服务多少有些让人难以接受。', 'star': 5}
{'descr': '整体来说服务还不错。但是有一个房间有一股下水道的味道，希望改进。\n另外前台接待人员的服务水平急待提高。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '服务态度不错，就是有点偏了，不过送机场的服务倒是很周到', 'star': 5}
{'descr': '又烂，又冷，真的很冷，空调不能用，门口没有出租车，酒店也没有提供出租车代叫服务。真的很受罪，主要是太冷。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '不错，服务挺好的，房间也舒适，而且酒店会安排车送机场，挺好的', 'star': 5}
{'descr': '对这个酒店非常的失望，洗澡时没把我折磨死，先是突然滚烫滚烫的，后又突然拔凉拔凉的。', 'star': 1}
{'descr': '当时订时正好有特价的，价格实惠，离机场又近 环境很好', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，价格公道，不愧是国际连锁酒店！好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '还不错  支持  大家  可以考虑入住。。', 'star': 5}
{'descr': '条件还不错，有接送挺好。价格也便宜。离机场很近 出门坐飞机方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错，就是说到机场接机没有实现，说宾馆没有车，要等一个小时后才有，后来我打车到宾馆，而宾馆接送车全在宾馆，真是气愤', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店在一条小路上，晚上黑乎乎的。除了邻近机场，其他一般。房间比较旧。服务还不错。', 'star': 1}
{'descr': '在机场附近，99元的价格还是不错的，客房有点旧但是过得去，转机休息一晚还是个不错的去处，美中不足的是没有电梯，体重超标的兄弟们最好要一楼啊，哈哈', 'star': 5}
{'descr': '第一次如住，感觉还挺不错。', 'star': 3}
{'descr': '还不错，离机场很近，还有车送客人去机场~~就是有点儿难找。。。', 'star': 5}
{'descr': '刚到感觉还不错,服务也很细心。到机场接送挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '超便宜，服务好，还免费接送，真的是太棒了', 'star': 5}
{'descr': '从3号航站楼打的过来15元，但是地理位置比较偏僻，连锁酒店，环境不错，价格也好', 'star': 5}
{'descr': '房间没热水，因为太累了也就懒得找他们了，就睡了。', 'star': 3}
{'descr': '优点：离着机场挺近，有车接送，有宽带，价格不高。\n确点：床垫的弹簧咯得慌。', 'star': 5}
{'descr': ' 有接送 条件还行 价格可以 头顶飞机比公交多', 'star': 3}
{'descr': '条件还不错，价位也可以，只是周围拆的一团糟吃饭不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境好，很安静，设施还不错，离机场近，去坐飞机还有班车接送，身边的朋友有需要可以去入住。', 'star': 5}
{'descr': '位置不好吃的都没有还不安全我差点被抢服务太度也不行', 'star': 3}
{'descr': '离机场很近，且有车接送，入住超便捷，入住退房都无须签名，有机场巴士，本无需电话叫醒还五点半吵醒我，服务太周全，总体还不错吧', 'star': 3}
{'descr': ' 99元一夜，有网络，还有车送到机场，算是凑合一夜的上佳选择。', 'star': 3}
{'descr': '不错，就是有点偏', 'star': 3}
{'descr': '宾馆房间很不错，离机场也近，就是周围都拆掉了，环境不好，不过对得起这个价格了。', 'star': 3}
{'descr': ' 床不行  只是睡觉还可以  情侣不推荐入住', 'star': 3}
{'descr': '房间尚可，床铺质量稍差，早餐时间较晚。服务一般。', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '还不错，下次还去,环境也可去，服务人员也不错，就是太偏了。', 'star': 5}
{'descr': '整体环境不错，床很大，不错，但是卫生间太小，特别是洗澡的地方有点失望……', 'star': 5}
{'descr': '环境不错就是有点小，还太偏僻', 'star': 5}
{'descr': '厕所跟招待所似的，不过机场边上的是没什么好宾馆，感觉连连锁的质量都下降了，市内的速8都还不错，我指的是宁波~', 'star': 5}
{'descr': '距离机场近，服务非常好。和前台告知第二天早上的航班，前台小姐登记，而且主动安排了叫早服务。有机场专车送。下次还住。', 'star': 5}
{'descr': '+很破，不是商务酒店，挂牌的，厕所很臭，无语', 'star': 5}
{'descr': '去了才知道床很不舒服 价钱就一般吧 我定的房间在一楼 感觉很不安全的样子 外面很嘈杂 隔音不是很好', 'star': 1}
{'descr': '离机场近是唯一有点~不过经常有飞机从头顶飞过~很烦~', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是周围环境比较差，可能是比较偏僻的原因', 'star': 5}
{'descr': '很一般', 'star': 1}
{'descr': '转机还是可以的，不过没电梯有大行李的可要考虑了', 'star': 1}
{'descr': '离机场非常近，所以对转机和候机来说非常方便，有车接送。', 'star': 5}
{'descr': '主要是有接机还比较便宜，其他一般。', 'star': 5}
{'descr': '服务员态度很好 但是电视收视状况很不好 没有热水 不过接送机服务很贴心', 'star': 5}
{'descr': '位置一般，离机场近，有免费班车去机场。但环境不好大冬天没暖气。', 'star': 1}
{'descr': '环境很不错，舒适整洁，就是价格不怎么优惠希望能在优惠些', 'star': 3}
{'descr': '酒店很一般，周围没有地铁，出行只能坐公交或者出租车没有什么正规出租车，基本上都是黑车，酒店的早餐也很不好，还不如在外面吃呢', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '天哪，这是我住过的最烂的一家旅馆了，比一般的招待所都不如。房间里散发着一股霉味。桌子连放笔记本的地方都没有。地毯全是黑的，还有不知道是什么红色的脏物。厕所里水龙头坏的。半夜3点还有大声喧哗。', 'star': 1}
{'descr': '较为适合转飞机时居住，相对北京机场边上得同等酒店还算可以，不适合作为商务酒店', 'star': 3}
{'descr': '方便', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般，尤其是路特别难找，京东客服还挺给力！！！', 'star': 3}
