{'短评内容': '很好，网上定了准备去付押金，押金也不收。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台李家欢服务很好，五星好评，前台很豪华，还会再来  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台李佳欢服务很好，办理入住很快，礼宾生吴健帮忙，很不错，很细心的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吴玖洋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景好。环境也好。一如既往的入住这家。华强商圈最好体验的一家了。讲道理价位和环境在华强北商圈是最好的了。当然除了后面的圣廷苑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吴玖洋服务好，态度佳，值得表扬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台李家欢服务很好，很贴心，还介绍前台有免费大堂小吃赠饮，很豪华很不错的酒店  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上很早过来，没有房间，房间都满房退房很晚。前台李佳欢提前安排房间，很棒的服务  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜景不错 四星级还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好不错不错很赞很好京东第一很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次我的评分真的有点不想给五分了，按照我过去在这家酒店住的习惯，他们应该可以查到，我一般都是会要求，或者说，我每次都会要求有带浴缸的房间，而这一次他们给我调整了房间，居然都没有考虑到这个问题，跑了一天真的很累，有浴缸能够跑一下是一个很解乏的事情，这个酒店的早餐还不错，价格呢因为位置在这个地方，价格也属于中等偏上的，确实不低，但是在深圳你想找一个五六百的房间，而且在这种地段的那基本上就只有以前的三星级标准，甚至更差一些的，哄人的房子，真的住的很难受', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的环境！位置也方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，服务挺好，希望还是把吸烟区的房间分开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体验一般，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了几次，总体还是很不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '华强北商圈，就在华强北站A出口，人流量、车流量都很大，稍微有点不好就是华强路还在施工，开车不方便到酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住过很多次了，挺好的！因为当天去的比较晚，订的房间没有了，前台帮我们免费升级行政套房，哈哈，真的是大啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预订，国际友人很满意～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯真是太慢了', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Pésimo, el lobby está en el 23 piso no hay nadie que te reciba en el primer piso con las maletas, no tiene parking...están remodelado en la calle un desastre para llevar. Difícil de encontrar. El rest', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好.................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分安静，环境不错，楼层高看的远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房號3307，12月10日1.蓮蓬嚴重漏水。2.洗臉台水龍頭設計不良，出水很容易外漏。3.吹風機找了許久，竟然是用布袋包著，和咖啡茶包一起，且放快煮壺下櫃子內。結論：不推薦', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店工作人员态度很好，应提高酒店硬件水平。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务周到，环境很好，老外很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'my room 佛魔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不便，其他都好?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务没有以前好了，客房服务接线员服务水平不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，满好的，酒店环境和服务态度挺好的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间很大，有双早，比想想中的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "很好的酒店'硬件不错'服务也可以'房间比较大'舒服感觉'一直住'推荐朋友住", '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，交通购物很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，京基100和万象成就在附近，如果䏻入住无烟层就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，早餐还行，房间大，地铁方便，真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，本来以为靠近华强路会很杂，出乎意料，视野也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合于寻找住在比较繁华的酒店的旅客，如果你要住高层的话可以欣赏高层电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其它可以，坐电梯不方便，卫生间不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很到位，周边也很便利，下次到深圳还是会选择这家的，值得一提的是自助餐，1.2M以下免费，真心的不常见了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但是前面不能停车，早晨的种类有点少！其它都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净，漂亮。每日按时更换床上用品，对客人提出的疑问作出细心回答，服务周到，并且提供免费早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，视野很不错，周围也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在电子市场中心，没吃饭的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯的酒店 只是價位有點高 地點很方便 但不是獨棟 沒游泳池不能算是五星級', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，在深圳这里是我比较喜欢的酒店，楼下的星巴克也超方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是第二次入住了,感觉不错,交通购物都很方便....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是第二次入住了,感觉还是不错的,交通购物都很方便.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 就在地铁口 周边购物餐饮娱乐场所齐全，自带的餐厅视野不错。总的来说值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 很满意  下次还会住这里的酒店不错 很满意  下次还会住这里的酒店不错 很满意  下次还会住这里的酒店不错 很满意  下次还会住这里的酒店不错 很满意  下次还会住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，性价比高。唯一不足之处就是早餐有的时候不是很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在深圳这个地方绝对算是物超所值了，而且要做地铁也非常方便，周边很繁华，找吃饭的地方很好找，早餐也很好，唯一的问题就是大堂需要到楼上才能办理入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮家人定的，说很不错，房间干净，只是早餐简单，不太符合标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' \n酒店交通便捷，房间很干净。总之吃住行都很好，下次来还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，房间大，早餐好，房价不高，地铁方便，总体不错，每次都住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直入住的酒店,很喜欢.门口路也修好了,打车也方便了.\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很干净，视野比较好，服务很好，满意，下次还要入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是一如既往的好，逛华强北电子市场太方便了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.  6月2日入住深圳华强广场大酒店，感觉房间干净，宽敞，豪华，下次还会选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置就在赛格大厦旁边，去电子市场太方便了，周围吃饭的地方也很多。另外房间面积大，视野好，早餐也非常棒，下面就是地铁口，总之在深圳算是性价比非常好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好的酒店，自助餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。房间大而整洁。早上自助餐品种多', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好 ,很舒适 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直入住的酒店,很喜欢.门口路也修好了,打车也方便了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是交通有些太拥挤了。。 。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hotel is ok, traffic is not so good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比很高，服务好，值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，前台服务差（我要求住无烟层，对我说没有，那我明天再换无烟楼层，因为这话无烟房有了，跟她说话还爱理不理，还一个劲对旁边人说我好困！这样的态度让人失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常新，很干净，最棒的是房间在29楼，景色好极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is a comfortable hotel with a great breakfast and the price is also reasonable.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不錯,價錢如果大床房可以和雙床房一樣會較合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很不错,在房间里上WIFI超方便.周围也很热闹.离地铁也很近,去机场都非常便捷. 唯一的缺点是电梯太少,而且比较慢,因为酒店的大堂就要在23楼了. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。以后，还会住深圳华强广场酒店。位子很方便，唯一不满意的是：大堂没在一楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好酒店，干净，早餐很满意，交通地铁方便。美中不足就是大堂在23楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好 !每次来深圳出差 ,都住在这间酒店 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，楼下就是地铁站，旁边是茂业百货，逛街十分方便。自助早餐挺丰富，感觉挺好。客房比较大，楼层高视野很开阔，下次去还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 就那样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。3年前住过一次，这次感觉还是不错。\n\n房间很大，早餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，还会去住的。!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，交通方便，靠近华强广场！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上各样都不错，可是退房时竟然说小毛巾上有绿色的东西，洗不掉。最后发现只是淡黄色的铁观音，用肥皂洗一下就没有了！\n前后搞了半个多小时，浪费我们的时间。他们洗也不洗就说洗不掉，乱来的！另外，价格也太高了吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施很不错,在房间里上WIFI超方便.周围也很热闹.离地铁也很近,去机场都非常便捷. 唯一的缺点是电梯太少,而且比较慢,因为酒店的大堂就要在23楼了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，房间都很舒服，早餐也不错，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好,地理位置好,交通购物都很方便,房间比较宽敞.不过涨价了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在华强北地铁口，旁边就是茂业百货，方便。酒店工作人员态度比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good room as usual. Good location for IT shopping.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，前台美女比较热情，但是我忘记叫什么名字了。呵呵，各项指标基本满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很优越，周边吃的也很方便。但是网上价格降低点会更有优势，综合来看比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间干净 ,早餐也不错 ,环境好 ,离赛格广场近 。很好 !', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂在楼上，比较独特，有外国的风范，地理位置方便，就是装修简洁了点，但是价格合适，5星级里来说，价格还是可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，就在赛格，华强旁边，非常方便，地铁近在咫尺。电梯太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "This is a very luxury hotel. I like it. You can't find better in Europe. I favour to go shopping around.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，住过罗湖的君悦，但是性价比远比君悦高很多，在华强北，周围电子城很多，还有茂业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯嗯~~~各方面都很不错~~~地理位置很好，购物、吃饭、交通都非常方便~~~吃住都还不错~~单人床比别的酒店宽一点~价格较合理，值得推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很豪华的，那么高的楼，在深圳也算个地标了。就是太吵了，不太喜欢这么吵闹的地方。在城市中心只能最好的商务酒店，最差的休闲酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，都很好，就是电视节目太少勒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，住进去很舒服，并且逛街购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，早餐也很丰富，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务类型的酒店。干净整洁。还是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。就在华强北前面，交通方便。早餐非常的丰富。不错，。。下次会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离地铁华强北站B出口只有30米，门前就是乐陶里地下商业街入口，房间大而且装修新，感觉很舒服，下次来还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好,地理位置好,交通购物都很方便,房间比较宽敞,下次不会选择入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，房间大宽敞，早餐不错，门口地铁。方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很热闹，房间也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件很好，装修好漂亮，早餐好多品种，是个好选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，对电子产品感兴趣的客人非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂太高,但交通便利,下次再入住,如果價格能再優惠就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边购物吃饭较方便，就是处在IT市场附近，有些吵闹，房屋内部的上网插口在电视后面，不方便边看电视边上网，商务房没有浴盆。除了房间大，设施感觉有些像快捷酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，物超所值。位置、酒店环境、早餐、服务都好。特别是卫生条件让我非常满意。。。下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。房间很大，很新，早餐品种丰富。服务态度也很好，下次去深圳一定会再次入住。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在繁华的华强路，透过玻璃窗看外面。的确是一种享受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就位于华强路，交通便利，购物也很方便,！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还不错,到店时间比较晚,没有所订的房间了,经过交涉,给升级到套房,大堂经理态度很不错,大堂的mm服务不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第三次入住 ,每次来深圳都喜欢住这里 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好会向您的朋友推荐这家酒店吗会向您的朋友推荐这家酒店吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住过很多次了，所以也不用多说什么了。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，房间很大很舒适，位置也好，来深圳出差的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞一个，什么都好，唯一就是不好打车，等了半个小时打不到车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,下次还住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好。房间很大，很新，早餐品种丰富。服务态度也很好，下次去深圳一定会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，很干净，早餐也还可以，视野很好！离地铁很近，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，虽然处在闹市，但是酒店在23楼以上，挺安静。而且房间绝不次于罗湖火车站那里1000多的君悦，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近华强北，交通方便，房间大而新，性价比超高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，下次来深圳一定入住，早餐一流棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，购物、吃饭都很方便，下次还会入住，也会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好，早餐很棒，房间设施一流，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店差不多是片区同档次里性价比最高的了。公司的商务接待都安排在这里了，要是能再有个协议价就好了。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒！前台、餐厅服务都很好！位置好，购物、出行都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！房间大，床大，位置很棒！服务也很棒！入住的时候送了每个小朋友毛绒玩具，小朋友很喜欢。早餐去晚了，服务员耐心服务、等候，还帮忙拿东西。下去去还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，挺宽敞。落地窗，视野很好住的35楼的行政单人间感觉还不错。前台服务不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不像貴網標示的星級酒店，服務員連酒店起碼的服務也一問三不知。態度一般，感覺酒店裡每個崗位都是不專業的人在服務。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：very 好的酒店。虽不奢华，但很豪华、大气，尤其是大堂漂亮。性价比高。\n缺点：窗帘的遮光性不好，建议改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店地理位置很好，环境也很好，餐饮不错，下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这是我第二次入住了 ,每次来深圳出差都希望住在这间酒店 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通便利。酒店的楼下就是地铁蛇口站华强北站，到蛇口客运码头、机场（需换乘地铁罗宝线）都很便捷。酒店的电梯可直达地下一层乐淘里商业街，有很多快餐店。酒店的设施比较新，房间面积也不小，酒店的自助早餐也比较丰盛。唯一不足的是房间里没有wi-fi，不过这倒不是这一家酒店的问题，大部分深圳的酒店都只提供有线网络。无线网只在酒店大堂那层有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地地点不错。早餐丰富。\n酒店地地点不错。早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，特别是够高，唯一不足的是房间内没有无线信号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，舒适，早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置方便，房间干净整齐，住得非常舒服，下次来深圳还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施陈旧，设施有待改进。卫生管理工作不好。电梯很慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般。大堂一楼服务很差劲的。手续是在好像23楼办理。住的商务房。房间挺大。就是比较陈旧。白天卖的糖果放桌上半夜竟然有2,3只老鼠在那里狂啃。沙沙的声音给吵醒后吓的一身冷汗。之后就没睡着过。真是太恐怖了，酒店房间碰到老鼠是第一次！三十几楼的建筑电梯就3个，每次要等好久。第二天坐电梯从31楼下去坐的是中间那个电梯，竟然在29楼时莫名停住了。门自动打开了很小一个缝，在那里竟然一直停顿了2分钟左右。和', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我入住了深圳华强广场酒店，出乎我的意料，比我想象的好，有无烟楼层，很适合我和我的宝贝！环境也不错！我很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务台在23楼，25楼以上都是客房。酒店的客房窗外可以看到深圳华强北附近的风景。酒店的早餐也还可以，就是味道还差那么一点，酒店早餐时间是7点开始，有点小晚。酒店的客房服务时间太慢，早上出去，下午2点回来，还没有打扫，等到4点左右有前台打电话过来询问是否需要打扫，我们回复说需要打扫时我们会联系客房部的，没想到睡觉睡到一半突然有人敲门并开门了，这个内部沟通也太差了点……', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很好 位置也好 ，值得推荐。几乎每次出差都住这里的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很热闹 房间也蛮新的 比较难得的是能提供早餐 而且还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错...........................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是很不錯的，交通方便，樓層高，視野良好，房間也大，服務也好，\n我因為有點事會晚點退房，他們也可以讓我晚點退，相當不錯，\n下次去深圳，還會來這家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常不错，早餐不是太好，虽然内容多，但是不好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的地方是地理位置不错;住行政楼层,但是卫生间有味道,如果不开风扇,晚上味道会很大.酒店餐饮一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，设施也很好。特别是还有酒店-机场的接送服务，坐飞机的客人很方便。当然要收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，餐饮也比较好，还会去住。但建议餐厅的服务效率能高点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差入住的，性价比还是不错的。下次还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3台电梯，其中2台联网，另外1台我行我素，呵呵！使用起来很不方便！早餐可以说是3星级的水准，毫无色香味可言，和“食在广东”的称谓严重不相符！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差时候入住的，性价比还算可以的。下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，非常不错，值得推荐。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢的一家酒店，酒店自助餐也非常好吃，希望地铁快点修好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel was better than expected.  The room was cleaned though there were some stain spots here and there.  Yet this is not unusual and had seen the same in many 5-star hotels.  The elevator speed w', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大设施也不错， 就是电视节目有些单一。  地理位置处于繁华电子一条街，十分方便 。  推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，附近很热闹，离罗湖口岸很近。房间设施很好很舒适，每次去深圳都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，距离电脑城比较近，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，周边配套齐全，下次去还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，房间很宽敞，交通方便。服务也挺好。特价的时候还是性价比很高的酒店。、\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，价格算合理了，酒店接待人员和服务人员很热情有礼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，值得推荐。交通便利，紧邻繁华商业街', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就在华强北商业区，房间大，清净。不过服务员还有待加强培训，态度是好，但是质量差了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，出行也很方便，下次还会入住。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住后感觉良好。服务和酒店设施都到位，以后还会继续入住。推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很满意.服务很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高 挺不错的 帮朋友定的 朋友很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住店遗失了一个电动牙刷的充电器，1个月后再住店居然替我保留着，太感谢，以后还住你店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比非常好，房间装璜现代舒适，晚间景色怡人，强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好，自助餐不错，交通业比较方便。下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的性价比还行，就是配套服务的消费有点贵，比如说酒店用餐，娱乐设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，所以很难订啊，能否考虑增加房间。周围的酒店都住过了，没有这么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，早餐丰富，下次参加展会还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Price normal, service good, room good. It would be better if coffee machine is available ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very nice hotel, confortable. Good choice.     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，干净整洁。就是洗浴龙头老是落下，固定不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，地理优越，，，，，，总体来说在深圳算好酒店了，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '视野太棒了。价格在那个地角算是合理吧。\n就是不好找，停车比较麻烦。其他的都ok。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高。环境也不错。还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个已经是我深圳的首选！地段好，房间本身也不错，高楼可以看风景的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价錢＊好,地點好,早餐好,可惜洗手間有點味,可惜! 改善后必回來.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的酒店。。。。。很干净的酒店。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差入住的，性价比比较高的酒店。感觉挺好的。下次肯定还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静，还可以看深圳夜景。购物也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住期间，酒店的宽带有很大问题，无论是传送文件还是发送邮件或者下载材料，即使是1-2M的内容也收不下来，传不出去。网速只有2-3K，而且还很卡，只能勉强打开网页。超级郁闷！这样的网速，对商务客而言是致命的！此外，酒店里面的早餐似乎是为北方人开设的，餐厅里面的食品没有广东特色，而且，口味和品种很有问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常气派,房间简约大方、布局合理;以后还会入往.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高，房间很好，位置也不错很好找，周边很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店地处华强北中心地带环境非常不错酒店装修也很高档房间也很大美中不足的是浴室有点小设施不健全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务满意，硬件不错，交通方便，下次朋友来了继续选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置蛮好，也很干净，大堂在23楼，美中不足是早餐不够丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便，交通会堵。服务生的水平欠佳，可能是培训不到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的一家酒店，装修风格是现代简约派的，位于华强北繁华地段，逛街购物非常方便；早餐也不错。以后有机会还会入住，值得推荐的一家酒店！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星酒店，但是服务要改进，尤其入住登记太慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，我比较喜欢高层可以看点风景。环境还不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施服务都很好，房间面积适中，只是大堂在23楼感觉稍有不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '行 兄弟们都觉得这酒店可以 出去行动啥的挺方便的 就是早上肉太少 兄弟们没吃好啊 要是早餐有培根就不一样了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置十分优越，逛电子市场很方便。房间阳台的外景很不错。华强路上很难打到出租车，因为政府规定在华强路上不准空驶出租车，可以到酒店北侧的振华路上打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a well located hotel in the midst of shenzhen electronics center. good price, good free breakfast, and very clean room. no hesitation to recommend it to anyone !', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的一家酒店，装修风格是现代简约派的，位于华强北繁华地段，逛街购物非常方便；早餐也不错。以后有机会还会入住，值得推荐的一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK IT WAS CLEAN AND NICE......................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在25楼，房间很大，很干净舒适。晚饭回来，发现酒店送了两块月饼，真是贴心！让我这在外漂流的人心里一阵暖。谢谢你们！真是个好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，性价比很高，就是服务意识还不足。第一次给我房间有很大恶臭！，要求换房，在楼道等了很久才来人，意外的是新换的房间居然没有升级，反尔被降级到普通房间，由于没有时间计较，就只能算了，实在是服务意识太差。\n说说我们出差人关心的早餐，很不错！种类非常多，要减肥的人绝对推荐，几百种里竟然看不到一条肉丝，除了肠仔和午餐肉（添加剂太多）。\n下次还会带同事去住，一起减肥！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境相当的好，就是电梯只能到23楼再转有点麻烦，希望大运会结束以后能好点。地点和环境还是对的起他的价格的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '528的价格涨了，现在性价比差了很多，早餐真的很差，没什么类容，很单一，不符合酒店的标准，如果不介意，可以推荐！酒店电梯太不方便了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很氣派, 環境很乾淨, 客房裡的 感覺也很好, 看得到陽光!!衛浴設備也挺乾淨方便使用!!! LObby 的 沙發坐起來很舒服!!有放鬆的 感覺 大致上很滿意, 倒是外面的 華強北路,司家車進入有時間限制!! 沒甚麼 缺點!!若有的 話是床墊硬了 一點, 若是可以改善, 那就真是完美無缺了 我喜歡這裡, 已經住第3 次了 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,周边也热闹.就是楼下中餐厅还不太成熟,人气不高,气氛也不是很高雅.早餐对于喜好中餐的人来说也是不错的拉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间挺大还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电梯不够用，总台结账慢，态度不好！房间还可以，地理位置好！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   非常不错的酒店，性价比高，环境不错：房间整洁大方、舒适、优雅；位置好，交通便利，楼下就是地铁出口，出行、购物方便；整体不错，赞一个。\n   但还是有一点小小建议：订房间时前台就告知客人房间含双早了，对于带小孩进餐厅的客人，守在餐厅门口的小姐们可不可以不要天天追着客人叮嘱小孩需要付费呢？一大早，这种举动着实让人很无语哈，这实在不应该是该酒店的管理瑕疵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，性价比高，环境不错。下次还去，服务稍微差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，现在大运会来了，价格要上翻了！\n三楼“华宴大酒店”里的菜味道不错呵！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值，价格合理，房间大、干净，早餐还免费，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净整洁，只是入住时门口在修路，且打车难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层在23-36，入住的是28层商务套房，房间虽然不是很大但是落地窗占了一半，感觉舒适，视角还可以。房间很多镜子，通过光的反射使得空间感很强，洗手间是一大特色。\n沙发舒适，只是床垫太软，睡了一晚有些腰酸背痛。\n房间电视机质量不怎么样，有一些射灯是坏的。\n椰香餐厅没有想象中好吃，师父技艺一般。\n总得来说酒店很干净，性价比可以，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新，而且离电脑城非常近，办事方便！值得住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来打算住一天的，结果第二天毫不犹豫的续住了。酒店管理也不错，在繁华地段很安静的酒店。棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，电梯直接到地下室的地铁站。楼层高的住也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，服务很好，大堂在23楼...住在上面，可以看到华强的景观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通方便，性价比很高。是出差和商务活动很好的住宿地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2809号房， 就是床有点硬了，其余都很好， 不如在负二楼的电梯等处，加个风扇，自动感应的，即省电，客户也没那么捆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，赞一个，设施不错，房间挺好。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有大落地窗，交通便利，楼下就是地铁出口，坐电梯可以直达。但是不好打的，空调不太好，等了半天温度都降不下来。不过整体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比非常高，就是周末的时候比较难订到房，太火爆了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这家酒店，没话说了，都不错的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置：華強北地鐵站正門口，出門就是電子商品街，離羅寶線華強站也是6分鐘路程\n房間：23-36樓，房超好，最小的都是40平方米，該有五星的標準都有，溫馨中帶有設計感，小缺點是淋浴間與馬桶間分開，但共用一個玻璃拉門\n服務：大廳在23樓，禮賓在1樓，基本服務禮貌都不錯，處理速度也快\n餐廳：23樓的大面窗，看出去的景色很寬廣，食物不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次2720房的地毯较干净。  过了晚上后没有送餐服务，不过没关系，前台给了些意见，去附近沙县小吃，其余全部都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通方便，性价比很高。设施也算比较新。总之算是不错的一个选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,但是有蚊子!性价比高,但是有蚊子!性价比高,但是有蚊子!性价比高,但是有蚊子!性价比高,但是有蚊子!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这家酒店。位置很好设施很新楼层也高早餐也很不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住得酒店，总体都不错，还会继续支持的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都住得酒店，各方面没话说，不错，还会继续住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住的酒店，各方面都不错，环境、位置、设施等，就是早餐差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到深圳开会，酒店还不错，下次来还会住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是我去深圳的时候最多次住的酒店。位于繁华的华强北路，周边很热闹。房间宽阔。早餐可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，早餐也不错，在20几层吃早餐，心情很好。\n附近有华强站地铁，但出租车不好找。周围餐饮，商店很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雖然酒樓樓下人很多有點亂 但酒店內部倒是不错 地鐵也很近 下次再來就住這裡了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。房大、整洁。朝向、采光均满意。只是内廊稍差，希改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！很不错！很不错！很不错！很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 地段好 就是早餐不怎么样 下次还回去吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车不方便。饭店很高，风景很好！虽然是闹市，但很安静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'very good hotel, tks! recommend!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，环境也不错，推荐一下，门口的路应该大运会以前可以修好吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，就是门口的路还没有修好，下次去应该好了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，交通方便，就是价格比开业的时候稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，楼层高，视野开阔。酒店较新，就是打车不大方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！不过价格现在越来越高了，但酒店好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，但周围环境比较乱，附近没什么好饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，酒店位置方便，装修好，性价比很不错，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华强北附近最好的酒店了，价格和其它五星级酒店比也很便宜，酒店很新，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭很丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净,交通方便, 设备比较新,附件吃饭娱乐方便, 推荐入住,\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净,交通方便, 设备比较新,推荐入住,唯一不好的是电梯等时间很长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很高。。。 酒店也很干净。服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还没的说！！！周边环境一般，，，房价有点偏贵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，干净卫生，就是早晨太一般了，希望加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，非常干净，距离华强北很近，办事很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的卫生有点差，床单和被套的洗衣粉还要抖干净，早餐这几天不够丰富，有上顿的嫌疑。服务员态度还不错，效率也不算低。屋内的地毯清洗力度不够，要加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以延迟至2PM退房，已经是一个月内第二次入住了，下面交通方便就是避免坐的士，月尾地铁蛇口线出站口也会在酒店下面。\n\n3002号房那地毯有点脏，洗尘是吸不到的，要用清洁剂洗洗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间适中，装修一般，感觉不够高档，地毯不是很干净，维护不好。只能说是一家性价比高准五酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very nice, very beautiful and very friendly, I like this hotel very much with good place.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，位置处于华强北，购买电子产品方便，酒店干净卫生，陈设新，不像有些老酒店有霉味，早餐也很丰盛，我在深圳的首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，硬件过硬，房间宽敞，美女如云...下次来再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很舒服，设施很新。地处闹市中心但是很安静，因为楼层很高，呵呵，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，购物逛街很方便， 离地铁5分钟左右，就是门口在修路，打车到酒店的话不是很方便。预订的高级房很宽敞，给了32楼的房间视野开阔，卫生间挺大的，就是洗面台的龙头很急容易溅水。酒店西餐厅环境优雅，早餐比较丰盛，就是没有酸奶，儿童用餐要收38元加10％服务费，偏贵！入住的几天遇上儿童节，送了维尼熊玩具，儿子很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最强烈的表扬\n问他们借个水果刀来用下，他们说不行，然后说让他们将小西瓜拿去楼下餐厅切再送到我们3022号房，拿送回来的西瓜还有雕花呢。。。。。。。\n\n缺点是电梯等太久(可能是观光电梯的原因和5-22楼不是酒店的)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当优越，装修很豪华，房间大，基本上没什么缺点了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就是有点吵，地铁修完就好了。房间大，设施好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，楼下就是华强北，去哪都方便，装修也很上档次，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是588的房子，房间较宽敞，地理位置优越等优点就不说了。说说美中不足的2个地方吧！1）酒店3个电梯等候时间较长且不说，3个电梯竟然还不联网。2）几个电梯内的温度很高，此外，走廊里面的温度也较高。整体的舒适度有所降低！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星达标，房间很大只是附近建地铁有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good location and good hotel.  The hotel start biz last year. So everything still look new. FnB not so promising. But the Cafe supervisor Ms.费veery helpful. Even her subordinate made mistake, she take', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施不错。楼层高，视野很好。性价比不错。就是在修地铁，交通不大方便，打车很难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊 每次去住很方便 这次自己预定的 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床铺很舒服，价格稍微贵了些，希望地毯可以更干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，住过几次了已经，环境交通都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错~服务不错~离雅思考场很近~就是周围在装修~有点吵~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便, 酒店也很乾淨, 附近吃的東西也很多, 性價比高 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂在23层，风景不错。房间和早餐都还可以。打车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直觉得这家酒店不错，卫生、位置都还不错的啦，还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是给朋友订的房间·朋友住后跟我说还不错！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel w. wonderful breakfast!\nBig room, super 4 star', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very nice hotel, great breakfast buffet!@\nAll me western clients like to stay there!\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的房型没有，自动升级为套房，赞一个！位置好，房型佳！就是服务有些少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适、卫生，交通方便，购物方便。\n早餐也较丰盛。但价格较过去贵了100元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店性价比非常高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的，设施也挺新的，毕竟是新开张的不久的，购物也方便，就是有一点吵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，如果有健身房就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店很方便出来逛街，设施很新，楼层高，没有压抑感，视野也不错！早餐还需提高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，早餐种类可以，尤其是水果，房间也说得过去，电梯比较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，早餐不错，房间也还好，就是有蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价位合适，餐饮味道也不到，推荐 入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，简单周到，地理位置也不错，早餐品种较国际品牌酒店少，但整体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住感觉还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地址位置好，性价比高，早餐丰富，就是最近修地铁有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和服务都比较好，就是交通稍有不便，不好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房问洁靜，前台服务态度好快捷，自助早餐好，下次去深圳一定会再住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '對我而言，床太硬了，而且正逢施工，吵到不行！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还可以吧,各方面都还不错,没有明显的不好\n下次来深圳还可以考虑住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现在附近在修地铁，就是下面稍微有点吵，酒店本身是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，大方，是很不错的酒店，下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，很有感觉 ，窗户很大，视野很开阔，我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的空间和设备都很好！比较安静舒适，以后这家还是首选！很喜欢他们家洗发水的味道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱比2010年升高了100元左右\n但是酒店卫生变差了 马桶有明显的污渍\n各类毛巾看起来都有点黑 \n\n建议在2011年7月之前都不要入住该酒店了\n（根据前台员工说地铁工程在6月结束）\n\n因为深圳为了大运会 地铁在赶工 全天24小时都会施工\n我入住12小时 就被噪音骚扰了12小时\n\n打去客房部问，说这是政府工程，酒店已经和政府做过沟通 很多客人也投诉\n就这样不了了之。。。那怎么不帮我们换到酒店另外一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很好，免费升级，谢谢！\n周边吃饭交通很方便的，特别是三层的餐厅味道很好，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店硬件还是不错的，挺新的，挺大的，房间设施也还可以。但是刚开始前台告知我没房，连升级房都没有了，叫我等着。我挺不乐意的，第一次住就这样。后来还给我一个没有浴缸的房间。同样一起预订的我的同事的房间就带浴缸。酒店某些地方的服务还不够完善，待提高。总体而言，还过的去吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现代时尚感的房间设计，装备条件很好，位置在华强北核心区，不便之处在于楼下正在进行地铁施工，进出不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新 房间不错 适合商务人士 早饭也很不错 位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，出行方便，早餐一般，游客多，食物补充不及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华强北的一家很不错的酒店，性价比很高,下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，如在华强北有事，这个是首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比也高、环境较好。安静。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳华强广场酒店很好，因为好，所以多做了一晚，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳华强广场酒店当次高，价格便宜，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好…服务好…就是有点吵，房间难订…总体很不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错，就是空调好像调不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置和环境都不错，我很喜欢这家店的早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不愿置评 不愿置评 不愿置评 够20字没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐开始时间晚,才7点钟.早餐开始时间晚,才7点钟.早餐开始时间晚,才7点钟.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整體不錯，房間大，景觀非常好。但空調實在要改一下，沒法改冷熱氣，房間很冷，如果可以獨立控制就完美了。早餐不錯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间入住此酒店，打车很方便，周边都是大商场，包括赛格。房间不错，设施挺新，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店干净、舒适，性价比高。前台工作人员服务热情周到，令客人舒心。\n由于春节的缘故，最近自助午餐和晚餐不开了，但3楼有美味中餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对的华强北中心，装修也很新，交通也方便、早餐非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店干净、舒适，性价比高。前台工作人员服务热情周到，令客人舒心。\n由于春节的缘故，最近自助午餐和晚餐不开了，遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开业1年左右，装修和设施都还比较新，干净卫生。大堂在23楼，在1楼有门童接待。位置比较好，酒店门口就是华强北路，打的很方便，离地铁1号线大约走4分钟左右；旁边就是华强电子城，购买电子产品也很方便。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还可以。就是暖气太暖了关掉空调还是太暖盖被子太热出汗，不盖被子导致隔天感冒了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比好，但房间有霉味，美中不足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好宾馆，位置好 ，宾馆新，服务佳,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净性价比高逛街方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境设施都很好啊，房间很宽敞，早餐也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，每次深圳住在这里。性价比很高的商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好好，服务很及时，周边繁华方便，俯视深圳美竟感觉不错\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒的！礼宾工作做的很到位，也较热情。前台美女多，行李员很帅的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打车不方便。酒店挺新，房间也大，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很新，不错。就是交通稍有些堵，毕竟在闹市吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间条件很好，达到4星半水平，房间面积很大，隔音做得也不错，早餐质量令人满意。不足之处是位置问题，要走出来才能上车，不方便特别是有大件行李的情况下，地库可以直到酒店电梯，但是地库很拥挤，车太多太乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净\n地点也很好 在市中心\n服务也很周到\n可惜健身房有点小\n下次我来深圳还会住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽大， 服务好，设备新，热水系统突出，视野好，早餐也不错，是家很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极其方便，在地铁华强路站下车，往苏宁电器的方向走，直接就可以看见酒店了。酒店大堂在23楼，房间一切设置都很OK，早餐也不错，物有所值的酒店。过去机场巴士华联站，打车基本上起步价加个2块钱就差不多了，非常的方便，巴士20元而已。过阵子地铁应该可以通到机场的。晚上周边吃小吃晚茶的店似乎没有，可以问问礼宾去哪儿有的吃和玩。入住和退房的效率都很高，非常速度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳华强广场酒店第二次入住了，酒店安排的房间很好，我喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,环境也不错。交通较方便。华强北不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏贵，环境不错比较安静。硬件设施达不到五星级级别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施挺好的，房间烟味大，服务可圈可点，期望提升，有很大的进步余地。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，在华强北中心地带，吵闹了点，不过淘电子产品的周围很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在涨价了，性价比降低，服务也是一般般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在华强北最中心的地方，车子开进去有点麻烦\n酒店是准五星，晚上也不吵，赞一个\n早饭好像也没有大家说的那么不好，我觉得还可以\n午饭性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，购物方便，离地铁站也很近，每次去都喜欢住在那里……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新，服务也不错。\n帮客人预订的，客人很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 价格贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好高啊！酒店大堂就在23层，住宿在26层以上，恐高的人不要去~设施很新，但如果是我自己掏500，我不会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从今年5月开始已经是第三次入住这个酒店了，一直以来非常喜欢，而且积极向周围朋友推荐，但是这次入住后发现没有只有暖气空调，感觉闷热不舒服，前台告知打开窗会凉快，但是由于整栋大楼是玻璃幕墙结构，而且房间本身也是大片落地玻璃窗，深圳这几天天气不错，可以想到白天太阳好时房间里晒得太热，到半夜还是很闷，最主要是很闷，空调只有暖气，连换气通风功能也不能单用，虽然是中央空调，但是酒店方面因该根据天气变化随时调整', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开张一个月，装修还是挺好的，但是房间里还是有一股味道，一派国营酒店的做派。地理位置极佳，就在华强北核心区。入住的时候房间还没弄好，在催促之下给我升级了行政单人间，35楼，视野相当不错。赠送的早餐质量还行，早上7点开始。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，舒适，早餐稍显简单。酒店门前正在修路，进出不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，办事方便，性价比总的说还是很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，地理位置好，就是有点闷，不过下次还是会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店好！行李员服务一流棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，服务态度好，也有办事效率。可惜定不到无烟房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，装修新，性价比非常好，位于华强北商业中心地区，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，房间很大，站在高处远眺很不错。就是酒店门前正在修路，进出不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，设施很新，位置也不错\n\n早上自助餐品种少了点。\n靠马路房间还是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店宽畅明亮、清洁卫生、性价比高，适宜商务人士入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多次了，总体感觉不错，交通方便，周围繁华，可惜的是，现在好像涨价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！酒店的位置方便逛街购物，房间很大，很干净。每次入住都喜欢选高楼层，可以看深圳夜景。但车不能直接到酒店门口，下车后走几步路，不远，只是行李多的情况下就稍有点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务大有改善，硬件设置挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店服务堪称五星级！行李生热情，前台效率也高，餐厅的自助餐好吃。有派垃圾卡片的在大门口硬塞，扫兴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看网友推荐这间酒店，到了之后的确很满意。房间很大，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水平大幅度上升，地理位置很好，来深圳出差值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店较新 感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境设施都很让人舒服，但是服务人员素质有待提高,地理位置、房间设施和性价比非常高的一家酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次入住发现洗手池水龙头有些问题（3107房），似乎只能出热水不能出冷水，因而导致水量很小并很烫，无法用于洗脸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,环境不错,房间也不错.就是近期周围在修路.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边繁华热闹,很满意.一周年还送了个小公仔,下次还会住.\n只是我的酒店订单10%返现至今未到帐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已经入住2702房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，房间设施较新，服务员态度有不小改善，总体而言进步了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都很让人舒服，但是服务人员素质有待提高。总之，房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，全新酒店，装修很好，床很舒适，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合指数还可以，在繁华闹市中心，楼下卖什么的都有，喜欢逛街的可以住这里，就是打车步伐便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境交通都可以，就是打车到酒店楼下不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點非常好,就在華強電子廣場旁邊,房間裝修也很不錯!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is quite good. Room and Food are ALL good. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，在华强北我觉得是最值得住的。早餐东西挺多的，午餐很超值，才78就能吃到不错的午餐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面还不错哦,都还行吧,条件还好,不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修还可以，就是房间里的设施一般，地理位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是第20次入住该酒店，不过也是最后一次了，深圳酒店还有很多，不是非住这里不可的。\n27号下午入住，给了一个非吸烟楼层的29楼房间，进入后，立即觉得有一股很刺鼻的味道，打电话给前台要求换房，先是说派人来消除异味就可以了，我说你们的房间应该已经处理好的，所以再做效果也是一样的，坚持换房，对方说现在29楼非吸烟楼层房间已经订满了，只有一间28楼靠近电梯的房间可以换，我说好吧。\n不一会，上来一位酒店员', '短评打分': 1}
{'短评内容': '综合水平很好。（现代、房内设施、面积、价格、卫生。）', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房够大，床一般。早餐过得去。豪华商务间连免费茶包咖啡包都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯,就在華強電子廣場隔壁,離賽格廣場也很近,非常方便!\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hotel room is new and big but location not good...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好得酒店，無論設施或者硬件都是一流的，而且周圍都是商場，無論吃東西還是甚麼都很好。酒店的自助餐也不貴，而且處於23樓，風景超好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '够新！\r\n硬件还可以 不太注意小细节\r\n\r\n酒店员工礼貌一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店 一定要避开上下班高峰 早餐不错 服务一般 性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多次了，除了高峰时间很塞车，其他都不错，但是服务一般，而且明显服务生对老外的服务态度好得多，真不明白，付一样的房费何为！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的天啊，酒店附近在修地铁，施工到很晚，一宿没睡。出租车也开不进去，拎着行李走很远，简直是折磨人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺不错的，尤其是自助早餐比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is a very nice Hotel that What I can said !', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不錯,\u3000買東西很方便,\u3000只是因地鐵工程關係有點嘈吵。房間很干淨，下次可再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体设施不错，楼层比较高，观看深圳的夜景不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面均良好,就是开车进去的时候要小心选择路口.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，风景不错，所在的楼层高，早餐也丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意这个酒店。其实定的时候没想到那么多，我是来考雅思的，主要考点是在华强北科技园，而这里正好是华强北。今天去找了一下考点，就在附近，5－7分钟就可以到达。送的早餐，我到差不多十点才下去吃得，老实说，坐在23楼吃自助早餐的感觉特别棒，而且我还是坐在靠窗的位置，还挺多外国人的。而且服务员特别用心。这里还有免费洗衣的，这次来一定还住这里。不过下次就不是来考雅思了。老天保佑我雅思一定要过！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,服务员态度好,特别是他们的行李员很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生都很好，住的舒适，住的豪华房，真是不错，新酒店，不足的是，位置太繁华，的士车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了下與計程車無法開進去以外\r\n每一項都不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，喜欢住。早餐也还可以。位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店我往得很舒服，是我每次去深圳的最佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,下次还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，位置很好\r\n但是需要对于员工加强培训和管理。\r\n存在员工骚扰顾客的情况。\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件不错，服务还算是可以，在华强北这个价位算是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是帮老板的亲戚订的，第二天他还续住了，第三天退房后，想再住没房间了。他的评价很高，只要过来，他还会去住。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，早上吃早餐的时候，明显感觉这里的客人多起来了，以后我还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的感觉不错，就是周边是闹市区，出租车不方便，如果是到市区购物的住在酒店就很方便，附近都是购物场所', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各方面都行，入住的还挺温馨的感觉。下次还会入住，也会邀请朋友想购物到深圳的朋友入住，就是周边的的士难打', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我也是看到网上许多好评后订的这家酒店，确实是性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店干净舒适，感觉很好。早餐也很丰盛。唯一缺点是的士不能直接停在门口，要走一小段路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就在电子市场中心位置，硬件设施非常好，晚上的自助餐也很不错，性价比很高，就是上下楼的电梯不方便，要等很久，好像三部电梯的同步有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间挺温馨，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，房间大，设施不错，不过服务还需改进，门口在修地铁，出来进去要走一段，而且华强北一直很拥堵，深圳市民对于遵守交通规则表现的也是良莠不齐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，就是在施工交通不是很好，下次还回来住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的满意，下次还会再去，地理位置很好，去机场也方便，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好不坏，地理位置不错，性价比一般，服务也一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得前台工作人员做事情很死板.希望有待提高.....', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得前台工作人员做事情很死板.希望有待提高.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错！房间环境及设施很好，服务态度也很好。就是楼下一个电子大卖场，太热闹了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，房间很大，床很舒适，早餐也不错。\r\n就是出租车不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的层高,可以看到风景,尤其是深圳夜色,很美,但就是位置太堵车了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的行政层,卫生间装修非常好,浴具很新,早餐也好,唯一问题是地处闹市,想停车太难了,打车也困难点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，很舒适。\r\n位置也不错，但是旁边修地铁，车很难找到进酒店的路。\r\n还有就是卫生打扫得不彻底，（洗手池，淋浴有些不干净）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住进来，房间很好，可以看深圳夜景，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除位置在繁华的闹市街上，坐地铁方便，坐车比较容易堵车。其他都比较满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，设备齐全，宽敞明亮，温馨舒适，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，设备齐全，宽敞明亮，温馨舒适，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，设备齐全，宽敞明亮，温馨舒适，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店，性价比很好，楼层景观很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一间酒店，地点好，楼层高，风景绝美。价格不贵。新开的，设施都很新。强烈推荐。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意的一间酒店，地点好，楼层高，风景绝美。价格不贵。新开的，设施都很新。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好就是服务态度不热情，房间很大，很安静，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算行，就是不明白大床房和双床房大小配置都是一样价钱却贵50。真是少见', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，饮食购物都很方便，房间挺大，而且很新！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，位置很好，购物方便，服务也不错。只是在下班高峰期打车不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很干净，就是堵车比较严重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置、房间设施和性价比非常高的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间大，卫生好，电梯不好，3部电梯，两部有故障，不能使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星设施，一星服务。\n\n近年来入住酒店感觉最差的一次。\n\n入住时：办预授权时刷卡，建行卡，两次不成功，前台坚持说是我卡有问题，然后换了招行卡，还是不行──这才发现是他们自己的机器线路有问题。我只好支付现金──很好奇如果是入住很多天的客人，身上没带那么多现金该怎么办？\n\n办理入住手续时间约为10分钟。\n\n退房时：可以刷卡了，不过查房竟然又花了十分钟──终于查好了刷完卡准备走人，突然又被叫住──说我把', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好 但交通稍有不便 车无法停靠大堂前 要拖着行李', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施非常好的酒店，大大的落地窗是我最喜欢的。楼层很高，视野很开阔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是风景还是位置华强广场都非常好，服务也不错，对于五星级来说价格也算便宜。下次来还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 性价比较高 值得推荐 不过要是再便宜些就更好了 还有就是出门就是华强北 的士开不到酒店门口 稍有不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It was an enjoyable stay, with friendly staff.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是烟味问题，就不能改善一下吗，很困难吗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友介绍来住的，结果有点失望，除了房间大一点，其他性价比很一般，服务也不咋地，叫人来拿衣服去洗，20分钟打了3次电话给客房部，才有人来取。前台的几个女的办个入住，还要商量半天。晚上9点以后打送餐电话，说厨师下班了，整1个给酒店倒米的。下次肯定不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施齐全，服务周到，房间宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 也很新 就是交通不便 晚上堵车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打車很困難', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel , but staff need to training.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the hotel has a good location.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'it is a nice hotel , that why i book this hotel every times when i am in Shenzhen', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在深圳华强电子街里面,标准间房间非常大,设施非常新,\r\n很豪华,基本是5星的标准,4星的价钱.\r\n\r\n推荐朋友入住.\r\n\r\n不足之处是外面环境较复杂,人流很大,深圳外来人口又较多，出去逛要注意安全和财物.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是烟味的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 不过地处商业中心 晚上堵车厉害', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is a vey good hotel and reasonable price', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，希望能做得更好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，帮朋友订的，位置和房间都算很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不便,价格还可以,不错?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，想逛街买衣服电器的朋友这里是首选，服务态度也很好，而且找不到酒店可以提前电话到前台派人来接你。不过早餐10点就结束了，没有吃到酒店的早餐，另外是酒店送客人到机场的费用太高了，能否便宜一些，总的来说酒店还是很好的，下次我还要住这个酒店。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级享受，四星的价格，房间大，设施新，干净，位置非常好，性价比超高，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'not bad', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级客房，四星级大堂，三星级收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好设置有无烟楼层，客户反映房间烟味很重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行吃饭都方便。\r\n房间很大很安静。\r\n不足之处：电视节目太少，其他娱乐设施少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，房间设置都不错。是我在深圳住过酒店较为舒适的一家。房费略高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前就有住过，感觉性价比还算不错。觉得不满意的就是没有非吸烟楼层，房间烟味很大，我住了四晚，一直开着窗户，烟味没有消减多少，而且西餐厅的桌子上虽然有请勿吸烟的牌子，但是有客人吸烟，也没有劝阻；大堂也是，随便客人吸烟，没有顾及吸二手烟客人的感受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的是有问题：房间一直无法上网，中午打电话让客房中心上来看看，但一直到下午5点多都没人上来帮忙！到晚上有人上来了，但也没有解决问题，就说网管五点半就下班了.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺少人性化，不适合家庭，但适合出差人员住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐品种单一，一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比高，各方面都很出色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，离华强路地铁站非常近，酒店设施好，性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在华强市场这边,非常适合要去华强市场的人入住.498的商务单人房还有丰富的早餐,确实是很超值的.希望价格一直这样.环境好,干净,舒适,很喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好。就是停车场的入口不好找，而且行人拥挤疯狂堵车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is a nice hotel, reasonable price.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的确不错,地理位置好,就是交通不太方便,也许是道路基建影响的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很难得的一家性价比高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了4天，很不错的酒店，房间挺大的，室内设施设计新颖，唯一不足就是自助餐品种一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，下次还会光顾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常豪华，价格比较实在，而且提供生日蛋糕，自助餐也不错。就是停车场比较难找，希望能够做好指引。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，房间很大，浴室也很大，整体感觉很舒服。酒店的送到机场的车也不错，同等的价格下，比坐出租舒服多了。下次有去深圳，还会住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比极高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件服务地点都非常好，酒店机场用车也很不错。只有几点小小的不足：\r\n没有专门的无烟房，只能做无烟处理\r\n没有客房送餐的菜单\r\n没有客房内送早餐的选择和服务\r\n\r\n如果能改进以上几点，就很完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店哦！干净整洁，早餐不错！下次还会住的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件一流，交通方便，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，早餐很丰富，下次去还住这，价格争取还一样啊，服务人员也很幽默：这是超五星酒店，给我们的诠释就是层高比五星要高，此乃高人也！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店, 房间很大, 早餐非常丰富.我认为是深圳酒店首选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在那住了2天感觉不错，早餐很丰富服务人员也很周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一晚,感覺不錯;只是樓下的大堂有點小氣,門面太寒酸了..\r\n房間內沒有浴缸.但早餐倒很好,值得推薦入住..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'In general a very good hotel, new, location is great, fantastic view from the room, the decor is very pleasing, unfortunately my room was not cleaned thoroughly, as I could see traces of cigarette ash', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉性价比挺高的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很舒服，不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近在修路，路上很塞车，好不容易才能找到停车场。别的倒是不错，很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服的一个酒店,去了几次了,觉得比较舒服和安静.算是推荐的一个.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新张，性价比高，装修高级', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错~卫生也挺干净的~就是空调不够凉~价位在这个区域算是性价比挺高的~自助早餐品种也还可以~总体值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，真的很棒，装修很现代化，硬件达到真正四星甚至比某些旧的五星还好！逛街购物的市中心，尤其是电子城，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件还不错，服务太差了。是在不像是在深圳的酒店，有个叫刘群的服务员，态度可以称得上是蛮横，简直怀疑是酒店领导的亲戚。她可以做到不管顾客在门外站得等待，自顾自地溜达走人，根本没有为客人着想的心思，哪怕是是一点点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '09年新开的酒店,位于比较中心的地段。楼层比较高，外景还不错，酒店设施不错，感觉很舒服，很有现代感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近华强北，视野很好，早餐很丰富。！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口有些堵车，酒店硬件设施不错，但是地毯有污渍。我住在行政层，安静。酒店门口在修路，以后还会尝试住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞舒适，位置好，设施齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宽敞舒适，位置好，设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,值得推荐.房间很大,装修很新.地理位置非常好,性价比高.唯一不足是房间还有装修的味道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地方，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：498的性价比非常好，酒店位置很好，就是下班时间稍微有点堵车，但是还可以忍受，酒店三楼可以吃饭。粤菜味道也不错。\r\n\r\n缺点：只能说这是个硬件很好，但是软件-服务实在太差太差的酒店了，不知道是不是刚开业，服务员都没怎么培训过？\r\n打电话叫加一床被子，被告知衣柜里还有一床被子，解释说两个人需要分开盖被子，所以需要两床，柜子里的就是一个薄褥子，没有被套，根本就不能盖，服务员竟然说：“我们一般都不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错,楼层高,风景也很不错,房间舒适度还可以,前台服务也挺热情,可以用流利的英语与客人交流,就是订退房时速度比较慢,有酒店实习的同学还有些不太熟练', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，住的比较舒服。呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好，就一个缺点：手机信号不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體都不錯, 唯獨服務及早餐就十分一般!\r\n\r\n1.\t早餐:款式種類太少哩!!味道一般及多油! 早上九點多, 已沒有食物加添, 十分過分!! 而且我亦想投訴一位穿著看似幾高級的女主管, 已經沒有安排員工帶位啦, 我們有善向她查詢, 可否協助安排坐位, 她的態度十分差, 叫我們自己想方法!!但她對外籍洋人的態度又不是這樣的, 是不是要我向她說英文哩? \r\n\r\n2.\t服務: 前枱柜的服務員check ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。早餐很好。上下房间不太方便，是准五星标准酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good!位置好, 員工又有禮貌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，位置超好，装修超好，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很豪华，服务很好，装修高档，本人生日当天入住还送了一个蛋糕真的是很意外。就是酒店楼层太高，电梯等候较长时间。楼下附近空地有打桩机在工作。不过总的来说对好的印象不影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住华强酒店，毫无疑问，位址优越性排第一位，而宽敞的客房，开阔的窗外视野令人心情舒畅，当然如果没有良好的服务态度，我是不会给予这么高的评价的。\r\n\u3000\u3000不足之处，酒店的早餐似乎与该酒店的星级不相匹配，如果能总类丰富些，则锦上添花', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位址相當的好,就是旁邊好像有地鐵在施工,總體來說不錯!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新的酒店,不錯!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。就在华强北，做生意首选啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去华强北、赛格和华强电子世界的商务旅行首选酒店，位置非常好！虽然有点贵，但是在深圳算是性价比还不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错。唯一美中不足的就是交通！楼下人多车多，又有单行线。如果入住和退房时间在早晚的话应该选择它！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新！房间够大，房间里面的设施，床，都很舒服。\n不好的地方是洗手间太过于透明，不方便。另外酒店电梯过于慢，也不是很好。\n总得来说下次出差还会选择住哪里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有大额住宿发票，给了一叠5-10元的发票，都快晕了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店竟然没有大额发票，给了一叠5元10元的发票拿回来报销，哭的心都有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以挺干净的,设施有些陈旧,地理位置比较方便,性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地鐵施工很吵,空調設施差勁,反應很多回才改善!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，乘地铁非常方便，搭乘机场大巴也比较近。周围逛街、饮食很方便，也较全。酒店设施很新，房间面积较大，住着很舒适。酒店服务不错，前台服务尤其是行李员服务令人满意。住房带两份早餐挺好，就是菜品单一有些少。春节期间推出特价房感觉是个噱头（基本定不上），其实按酒店的规模应该大气一些，要么不推出特价房，既然推出就应该让客人享受上，没必要为这点小事影响酒店的形象。但总体感觉酒店很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开业，设施很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好啊！很新，卫生很棒，房间够大！性价比高！！下次还会去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施还好吧！比较新的酒店\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，位置也很好，只是酒店旁边有地铁施工，没法在酒店门口叫车。而且早上会被施工的噪音吵醒。\r\n其他服务和硬件都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境及衛生地點均不錯,但房間居然有蚊子害我第一天睡不好,應改進!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不到500元包自助早餐，超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去深圳，看到这家酒店是新开的就尝试了一下，果然很不错，房间的装修很不错，家具也十分高档，尤其是床，非常舒适，直接导致我差点因为赖床而误了飞机', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开的，硬件条件和服务都是非常不错的，而且位置也还可以，我是之前就知道这个酒店要开业，他一开业我就过去住了，感觉真是挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最吸引人的就是它有空中LOBBY。在31楼办理入住登记...然后再转电梯去相应的住房楼层，一定情况下隔绝外界人流进入酒店，也保证了住客的安全。房内简洁，景观很开阔，感觉很舒服，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很时尚,现代,房间都有落地大窗,景观一流,且房间很大,我住的双人间有40多平方,配备液晶电视,设施很新,感觉超爽!\r\n若早餐丰富些会更好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，就在华强北茂业商场的旁边；酒店房间很新很舒适；酒店的自助餐品种不是很丰富，味道也不咋滴；酒店旁边最近好像是地铁施工，有点吵，再说当街的酒店都不是很安静。总的来说，这间酒店是我在华强北住过最好最新的了，虽然偏贵，但还是很不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，舒适，下次还会入住。美中不足就是早餐品种不够丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是从23楼开始的, 风景很好, 紧挨着华强北茂业,门口就是华强北,逛街太方便了,价格也不贵,非常实惠. 设施很新,也有档次, 装修有特点, 前台大厅的风景无敌.', '短评打分': 5}
