{'短评内容': '老板人很好，也很帅，单身的女孩可以考虑考虑哦，呵呵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静 房间舒适 院子不大 但是很舒服 下次到丽江还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也许您到过很多地方住过很多酒店，但您能记住的有多少呢？值得保留的小店名片又有多少呢？我来告诉您，云天宫会让您记得，而且永远记得！\n地处古城的云天宫位置优越，院落独特，在高大樱桃树下享受过的丽江柔软时光，一定会永远铭刻在您的心里。\n除此外云天宫人的热情更让人难以忘怀。就像在此次旅行后，我仍然心系当地某家店内的商品，云天宫的老板小刚在接到我求助的短信后，费尽心神帮我找到那家店面要到联系方式….对云天宫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也许您到过很多地方住过很多酒店，但您能记住的有多少呢？值得保留的小店名片又有多少呢？我来告诉您，云天宫会让您记得，而且永远记得！\n地处古城的云天宫位置优越，院落独特，在高大樱桃树下享受过的丽江柔软时光，一定会永远铭刻在您的心里.\n除此外云天宫人的热情更让人难以忘怀。就像在此次旅行后，我仍然心系当地某家店内的商品，云天宫的老板小刚在接到我求助的短信后，费尽心神帮我找到那家店面要到联系方式….如今对云', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，一晚近500元的房费都可以选择花间堂、天雨上院了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店员工特别亲切，酒店位子不错，就在丽江古城里，逛街吃饭都很方便，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也很好，距离四方街也很近。客栈的花园别居风格，很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的位置优，房间很干净且配套设施也挺完善的。值得推荐。', '短评打分': 5}
