{'短评内容': '挺好的，不过前台的态度一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '记得订2楼房间，1楼房间没有窗不透气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置超赞，旁边就是藏珑太极泰国餐厅。因为地处原法租界，周围环境非常有老上海的气息，晚上饭后散步太惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設計不錯（除了窗簾）；門口泰國菜很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有历史，地理位置很好，早餐还不错~ 有中式和西式之分，个人偏爱中式早餐。就是酒店的一些设施细节如果再精致点就更好了，不过已经不错了^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超级赞，舒适安静。周边环境好，门口的泰国菜也不错。已经推荐给身边朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好啊，去宾馆的路上会路过梧桐树大道，美极了，有种穿越的感觉，房间我也很喜欢，特别有家的感觉，值得体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 环境很不错 很文艺 类似于国外的生活习性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好靠近淮海中路，逛街购物吃饭都很方便，是一处闹中取静的住处。每天早饭分中西式，还不重样。附近有别致的咖啡馆，价格贵，但上海寸土寸金，是否值得消费按个人的喜好了。尝试住一下这种民居改造的酒店，也是不错的选择。不过和丽江的特色酒店比，性价比一般。地不同价也不同吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '略感觉有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，逛逛武康路很方便！酒店庭院式，很有特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖南路上，临近武康路，适合短住1-2天，感受一下法租界的氛围。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出去右转、到武康路口左转就是巴金故居，无意间的收获。不是第一次住了、可是却是第一次周边漫步、下次住要多出一天附近走走、很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了、下次还会选这里、很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住很喜欢周边环境；服务也好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮客户预订的，位置不错，交通等均方便，酒店也很有上海特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户预订的，位置不错，交通等均方便，酒店也很有上海特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，但是并不推荐，首先入住给的房卡并没有纸套，房卡上没有写房间号码，我们定的人多，这样房间号码全部是靠脑子记忆，很不方便！其次我们有客人入住双层的，双层并不好，二层很低，上楼都要低着头，而且刚进去时二层空调没开，热的很烦躁。再次说是有无线网，但是网速慢的很，打开一个网页都要半天。最后早餐很一般，只能填饱肚子，根本不能算丰盛！总之这个酒店只适合小资情侣入住，不适合商旅出差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以。交通很方便，入住也可以。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好好好好，很好好好好，很好好好好，很好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不舒适，潮湿味道大，下水总是堵，空调对着床直吹，空调关了，一早给我闷醒了，花那么多钱买了一宿罪受', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境真的真的不错.而且我很喜欢门口的小庭院.如果是夏天晚上,有很温馨的纳凉的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': "还不错'定的木棉'下次体验复式的", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境清幽安静。入住香樟。复式楼层，别致，二楼睡房光线较暗非常喜欢。床与床品也舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地鐵站:上海圖書館...走路就需要5分鐘吧!\n一般只能請飯店幫忙叫計程車,房間燈光有點暗...\n早餐很棒.服務人員也不錯...就是交通不方便...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次一定会再入住，环境等各方面表现都不错；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致的酒店，位置在过去的法租界，适合喜欢安静的人。周边步行10-15分钟内有不少不错的咖啡店。门口的泰餐厅早上提供美式早餐，他家做的冬阴功汤很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为朋友的推荐选择了这里。。。也刚好准备在这一带逛逛，酒店所处的地段很好，的确是个闹中取静的好地方。。武康路、安福路、福全路上都有很多不错的餐厅和咖啡。。唯一就是泰餐厅做的西式早饭比较坑爹。。\nPS：回来后发现落了件T恤在客房。打酒店电话一直没人接。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，没住过可以试试看，但离哪都不太近，要走一段，不好打车，因为单行路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：周边环境真的很棒，湖南路那一带很静谧。酒店很精致，房间里的设施也不错，特别是洗浴室里的东西很全，品质也不错。整个酒店的氛围很适合情侣度假，下次还会来住，挺满意。\n缺点：房间的隔音效果差了点，隔壁房间的声音大一点就会听到。不是很适合商务出差入住，因为交通不算很方便，的士较少，地铁站需要走十分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 1.房间的百叶窗帘有一扇坏掉了拉不上去 导致第二天早上被窗外的光照在眼上照醒！2.房间电视不灵 3.打车很难  总之一般的小酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装饰还是很不错的，环境也好，性价比有点低，早饭太难吃了，希望早饭可以改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，一层的木棉房间内的浴缸应该叫浴池，非常大非常舒服！ 热水也出的非常快基本不用等，房间内卫生也是蛮不错的。庭院设计很有味道，赶快很不错。但是一楼房间内的下水有不畅的问题，淋浴时间过久会有水溢出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常值得入住 , 闹中取近 , 附近还可以逛 宋庆龄 故居 , 早晨起床有鸟叫 , 庭院里用早餐 ...... 赞的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次到上海會再來住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几次去上海出差都给老板定这个地方，好几次都阴差阳错的错过或者没房，终于入住，确实如评价，这里的房间有点冷。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住香樟房，很安静，住在老房子里面的感觉还不错。此房间复式结构，二楼的阁楼睡觉，蛮有特色。门口的泰国菜非常好吃。还是满值得入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特色是有特色的，可是交通实在是不太方便，在小巷里都是单行线的，也没地方停车，晚上回去有点像鬼屋、。。。就门口那泰国料理的炒河粉是我吃过最好吃的炒河粉= =', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意 别有洞天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错挺安静，门口餐厅味道好，洗澡很舒服，房间有点潮湿，不过开会儿空调就好了，服务态度很好，下次仍会考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还可以，但是感觉住一次感受一下就够了。早饭有点弱！没住过的可以试一下啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置幽静，离虹桥也较近。这次住的是跃层，但冬天里一层的暖气不太够，其它都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看上去很美。房间有点冷。360度的电视墙设计得有点高。视角不是很舒服。\n马桶前面离墙太近，不太舒服。服务人员的水平有待提高。卫生有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地方！闹中取静！房间很有特色，价格也公道。可惜这次没有时间尝试其中的餐厅了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实挺有特点,闹中取静,环境很好,清新幽雅,典型上海古典清雅型.床很舒服,装修也很别致,细腻精致,非常喜欢.服务也很到位,房间里没有配咖啡,由于有下午喝咖啡的习惯,去问前台,小姐马上给做了一杯.楼上楼下隔音差一点,脚步声有点响.早餐比较简单,但也说的过去.餐厅可能和酒店不是一个老板,服务相对没有那么贴切,晚餐是泰国菜,服务较差,只想赚钱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置挺好,闹中取静;工作人员的服务态度很好。但是房间内设施有点旧了，早餐和其他同价位的酒店无法比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精緻浪漫.... 性價比太好了.... 偶跟女朋友都滿意極了......她還用新買的手機拼命拍照呢...... 還有, 服務員待度不錯..... 訓練有素!! 聽說是台灣三寶建設投資的.... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店氛围很棒，在上海很难找到能听着鸟叫起床的酒店。就是部分设施老化了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在钢筋水泥的城市里，找到这样一家僻静、安逸的酒店，安静的呆着，什么也不做，惬意的很，关键是我的那个他非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常推荐，酒店风格独特，别致，设施完善，温度适中，wifi霸气，在这里可以得到绝佳的放松，个人认为床垫过软，腰部不好的顾客需考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境情调皆不错，地点也好，房里的汽水小吃都免费，就是早餐太简单，第三天已经不想再吃了！八十分！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有上海调调的小酒店，大爱湖南路上的法国梧桐，恍惚觉得自己成了一百年前的美人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有感觉的酒店，但就是服务方面有待赶紧，不推荐老外居住，听不懂英语的前台。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，布置得很有格调。早餐太差了，不是一般的差，上得又慢。\n总得来说，和服务比起来，有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和其他网友的意见几乎差不多，到了酒店的门口会比较失望，但里面确实是大有一份景象，很喜欢房间的设计，住着很舒服。早餐真的很简单很简单，在这里住就不能讲究早餐是否丰富了。主要要的是意境。反正我觉得还可以。就是这个价格早餐不好，有点偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '细密梧桐掩映下的别致院落，老虎窗投下的斑驳树影……喜欢这样的感觉，一个人，没负担，亦动亦静……还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，复式阁楼，怀旧的感觉，在上海难得有这样的心情。不足是自助早餐太简单了。不过酒店周围的环境很美，许多古建筑很漂亮，大树参天，在宁静的道路漫步，使人产生别样的心情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面很小，虽然看了网友的点评，还是站在门外疑惑了很久。走进来以后确是别有洞天，非常舒适的院落，房间更是精心设计过，粉小资！只是离地铁远了些...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店。法租界的别墅酒店。找回上海最后一片净土', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了银杏，空间很大，很舒服的感觉。在上海出差4天，除了在公司，就都在酒店待着了，泡壶茶，在房间看看东西，在安静的环境中享受慢生活...\n门口的泰国菜去试过，不错，不过没有提前预订，只有靠近吧台的小位子，小小的一个餐厅居然还有3层，靠窗边的位置感觉很不错，能看到酒店的池塘和院子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，设备和服务也不错，床很大，就是找起来是有点麻烦，离地铁站稍微有点远，连出租车司机都不太认识', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，交通方便，服务超好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢小资情怀的定会喜欢，只是不知何故白天空调不是很好。另外建议被子能多晒晒，有点潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店各方面都很满意。交通对不认识路的外地人来说比较有挑战性，但是周围优秀历史特色建筑很多，如果不着急，可以顺便欣赏一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好，很好很好，下次还会来的，很不错，就是周边用餐不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超爱的~每次都会住这里，喜欢湖南路，喜欢酒店安静的大院子，超有feel的说~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是白杨，没有太大的惊喜。后来参观了银杏和木棉，下次会去尝试银杏。墨竹貌似在改造中，整体印象还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，会所型酒店，装修很有海派情调，很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型有点奇怪，价格没有优势，交通不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房型有点奇怪，价格没有优势', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的酒店，3月份住的冷了点，周围环境很幽静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很赞的说~阳光好的时候在院子喝咖啡挺不错，不过好像停车不是特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静  很舒服  交通也是很方便   门口的泰国菜也是很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝佳的地理位置，友善的服务人员，时髦的房间格局，商务度假俱宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店。特别是复式的那种房间，有个小三角屋顶，冬天太阳好的话刚好照到床上，很温暖的说~院子也很PP，那家泰餐味道很正', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小资的一个酒店，很安静，但有几个缺点，首先我订的是墨竹，先打电话问是否是很低的榻榻米，回答是床垫，现场一看傻眼，很低的榻榻米，太不习惯了，地方还小，转身都困难。第二是没地方停车，前台让停武康路画线处，可还是给贴单。郁闷死了。早餐简单了些，量最好再加大些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常雅致的一间会所，很安静而且有情调。地点也非常的方便。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了木绵和香嶂，木绵可以在浴纲看电视，哈哈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意的入住，有免费食品饮料', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的，与众不同的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很古典，房间很宽敞（至少30平米以上），夜间安静宜睡眠，房间的咖啡、水、方便面、薯片、雪碧可乐等都是免费的，早餐是真正的西式的，量很少不过能吃饱~\n晚上餐厅不预定则无座，衡山路酒吧街不行15分钟，总之两晚住的很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于原来的法租界，附近环境非常幽静~门口是泰国餐馆，入内之后一路都装修得比较别致。入住的香樟复式套房，楼上的阁楼为卧室，没有床，放了床垫，正对老虎窗，天气好的时候看看星星聊聊天挺不错的。楼上楼下分别有空调，温度可分开调节。房间内的饮料食品均是免费的，无线宽带也是免费的。有特色的酒店，以后考虑再体验更宽敞的梧桐套房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD!!!!!!!!!!!!11111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，酒店离地铁10号线只有10分钟不到的路程，环境很好，又安静，下次去上海还选这家。就是淋浴的水龙头要放5分钟才能放出热水有点小遗憾。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有趣的酒店，小巧。/房间数量不多，周边环境一般，其他如餐饮等场所少了点。到地铁口较近，走路在20分钟左右，属于可承受范围。\n酒店连带的泰国餐厅，生意很火，但口味或许不适合我，感觉一般。早餐太过简单了，这是最大的确定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的酒店，步行没有很好的购物中心。是个休息的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢的酒店,酒店请的是台湾设计师.十几岁的时候放学走在湖南街道附近,常常能感受老上海老洋房的气息,时隔多年如此近距离的接近这些有故事的建筑,不禁想起以前很多住在那里的中学同学们,很多都离开上海,去了各种城市,往事如烟~让心好温暖的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不适合商务，周边交通和购物不方便。不过，推荐春日下午在院子里喝茶聊天。小资吗？感觉是的话，那就是吧。前台太崇洋（阿拉都这个熊样），对内宾不耐烦。尽管如此，还是推荐，有闲时的闲人来小住，出去漫无目的的走走，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去上海就要住这样小资的酒店。一共14个房间，我住的是银杏，二楼从床上可以望见天空，遗憾的是由于飞机航班太早，没有享受这里的庭院早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极具小资的酒店。虽为老式洋房改造，但房间干净、人性、舒适；仅约10间的客房，静谧、温馨。有家一般的感觉。\n庭院园艺设计，更彰显主人的品位和良苦用心。貌似朴拙的阳光屋前置有一个线条简洁的水塘，露天餐桌点缀其间。不经意间透露着一种刻意。恍惚游离上海闹市之外。\n不便之处，应是交通不便。另外，酒店标识不明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '田园般的建筑群，很有东方的方格，替朋友预订的，感觉很好。就是早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有意境的精品酒店。大门很小，很容易错过。门口是一家泰国餐厅。进门后别有洞天，非常精致的花园，喝下午茶的好地方，有情调。 整栋楼的格局也很有上海老房子的风味。房间就比较一般了，内饰和布草都达不到精品的水准。住的木棉房，浴缸是砌起来的池子，完全不能用于泡澡。淋浴水量倒是挺大，但水温不稳定。要是想体验上海老房子的魅力，还是不错的选择。要是想住着舒服，那还是选5星酒店好了。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直喜欢来这里，可惜一个月的房租有点贵，手机信号也不好，网络信号也不是很好，酒店比较有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很精致，也很安静，周边没有什么商业区，但却能让你有老上海滩的怀旧感。门口的泰国餐馆口味一流，只是价格略显高了一点。至于酒店性价比，则要看你当时的价格了。上次是460元/天的房价，非常给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，早餐非常简陋，房间水压不稳，忽冷忽热的。门口的泰式餐厅服务没有很到位，料理也普通，不推荐。除外，我都满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是来自中国工作的的韩国人。门口的泰国餐厅很有特色，门口到前台走廊有小喷水台，前台虽然小，可很有上海古老的特色，我住1楼16号木桶房，虽然窗户被墙挡住，带有的浴池特大，也蛮好，泡水特别舒服，下次带家属再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境は良くて、建物はとても気に入りました。\n今度上海にきたときにまた泊まりたいと思います。\n周辺は別荘エリアで、とても素敵な雰囲気でした。\n朝ごはんの種類は少ないですが、\n味はまあまあでした。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，幽静别致，\n房间也很温馨，服务不错\n下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的木棉，酒店环境非常好，是个值得去的地方。几点不足，1,1楼声音比较吵，下楼的声音很清晰 2 浴缸是直接在地上砌出来的，也不知道是否干净，不太敢用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店设施独特，服务态度很好。周围环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了一楼的梧桐，居然连窗户都没有，黑呼呼的，只有个半天窗，并且脏脏的，很不爽！住了一天就退掉了，换了其他的酒店，不推荐！服务也不是很到位，几个随意的服务员居然把摩托车都停到不大的院子来了，管理不到位，离精品酒店差距大，入住要三思。性价比低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的是梧桐大床，酒店最大的房间。一个字“爽”。\n设计新颖，空间大，有情调，细节都做得很完善。\n下次还会去的，还想试试别的房间。\n美式早餐量好大，还能送到屋里，很贴心。\n唯一的缺点，可能是因为房间太大的原因，睡觉时有点冷...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，复式结构，价钱也还可以，就是早餐不是自助，上的慢点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境雅致 中国风浓厚 中国古典与现代的经典结合 很满意这次的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幽静的私人花园式的小酒店,房间布置很古朴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常完美的一次酒店体验.极具特色,带眼镜的接待哥哥很热情很好.进入酒店楼梯很震撼..感觉古装片里似曾相识,喜欢我们的香樟复式套,虽然楼上层高不够,但是真的很浪漫,深夜下雨了我躺着看雨滴落到坡顶的天窗,淅淅沥沥的...多唯美啊,床垫很舒适,很软,和我家昂贵的床垫的舒适度有得一拼,太喜欢了.全屋无线上网,冰箱饮料免费听吃,还有有特色的绿茶香皂,美丽的刺绣画,精致的老式家具..我想象不出还有比这些细节更', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很特别，在上海市区很难得能有这样的酒店，值得一提的是迷你吧的酒水和杯面是免费的，很好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极力推荐，个人很喜欢，下次到上海还会选这间酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 环境算特别 住的木棉有池子一样的超大浴缸 电视机可旋转\n早餐是送餐制的很不错\n整体来说所有东西池子被子床叉子的干净程度还有待提高\n老房子的关系 楼层和楼层之间的隔音比较差 半夜被楼上吵醒好几次\n总体来说算不错的酒店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在木棉。清晨看到阳光。万物美好。湖南路的安静让内心沉稳。\n一定会再推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店一直让我想起一句词“红绡帐暖翻红浪”，上海老租界区的闹中取静，有避世之雅，大堂入口的硕大繁盛牡丹，直上二层的大红木楼梯，环绕中庭的一遛圈客房，我泡在“木棉”里堪比游泳池的SPA池里，耳边放着《桃花扇》，着实清幽绮梦了一番。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的很不错，房间的装修/摆设很有味道，冰箱的饮料/泡面 免费，早餐品种/数量太少。650元/晚的价格还可以接受，再贵就不值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店较比可人，感觉很不错。如再次来沪游玩，拟再次入住。早餐稍显简单，附近餐饮较少。建议设门廊一类的东西，以便在冬日、雨日方便行走。据说刚改的单行道，有些不太方便。淋浴房有待改进，增毛巾架为宜。\n店家较比热情，都是年轻人，有活力。\n夏日小院的感觉，而冬季，似乎单薄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '內容酒店美極了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很是具有上海特色，不错的选择。很安静的酒店。就是交通不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯的酒店會所...感覺很棒...下次會在入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大床很舒服，冰箱内的饮料是免费的，就大理石浴缸不是很干净不敢用，淋浴房有点堵水~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致的酒店，入住的是带阁楼的木棉，设施齐全，服务也很好。酒店提供的免费早餐是美式套餐，搭配太强悍了，对于喜欢清淡口味的人来说营养和热量都过盛了。如果能增加中式早餐就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是一楼木棉,大清早服務員在門口大聲聊天,隔音差到沒法形容,後來送了一支紅酒但失去的睡眠怎麼補償', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常有味道的酒店，二楼的阁楼虽然很狭小，但是早上阳光照在床上，很是舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很宽畅,环境很幽静.下次还会入住.适合几个朋友一起活动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务也蛮周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段闹中取静，服务很好，酒店内部也很优雅，就是早上隔壁装修有点吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会馆非常有特色,老上海的风味和现代时尚的巧妙结合.\n泰餐厅到会馆的过道很有花园特色. 大厅的红色主题结合了中国元素,体现在很多细节部分. 梧桐15房间内部很舒适, 浴室是整个房间设计的一大亮点. \n早餐很不错, 背景音乐很有异域风味.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' so far so good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很清幽的一所会馆，住的是香樟，房间颇具特色住起来也觉舒适。值得一提的是前台的服务，非常周到热情，感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了,酒店工作人员服务态度比较好,我订了3天了房让我换了3个房间,这点比较无语,价格还是比较适中的,地铁10号线开通后离上海图书馆站也不远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，位置比较好，但周边可以逛的地方并不多。酒店设施还行，但里面有装修的味道，早餐不够丰富，房间价格还可以底一点，总之有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海庞瑅酒店宝丽会馆酒店位于市中心，闹中取静 ，地理位置好。酒店的风格中式古典，可以根据自己的喜好选择不同主题的房间。尝试一下，您会觉得与其它酒店不同。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于市中心，闹中取静 ，地理位置好。酒店的风格中式古典，可以根据自己的喜好选择不同主题的房间。尝试一下，您会觉得与其它酒店不同。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐要改近,有点太过简单.其他都很不错,停车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，不过对外宾还是不太习惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，服務很好，雖然有點貴，但很有味道，門口的泰國菜也好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  繁华都市中能有这么安静的酒店,很难想象,严重推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：属于小型的酒店，设计比较独特，服务还不错，对员工的态度提出表扬，打扫也比较干净，房间里放一些水果和小吃还比较贴心。\r\n\r\n缺点：入住的时候酒店外围在拆房子，是在太吵了，原本打算安静待着的，但是破坏了心情。此外，附近吃饭的地方太少，属于民宅区，不打车就得走20-30分钟出去找像样的地方吃，要是不挑剔，门口的泰国餐也能凑合，早餐在酒店安排在这家吃，不但没有自助，还量少味道差，基本和5星不沾边，让', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里真的不错。。很幽静～～环境很好～设施很新～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海的老房子改的酒店，很漂亮，很有味道，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阁楼实在是太矮了。。。 每次起床都撞头。。不过还是喜欢这种感觉。 只是早饭实在是还不如不送。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色，每个房间都不一样，精致、小资。二层的房间还可以会客。顶层的房间里缺一面穿衣镜，一点点缺陷。追求小资的客人一般都爱“臭美”，请店家改进一下。门口的泰餐也不错，需要提前预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和卫生做的都不错，位置也很好出行都挺方便，价格也还算比较适中，还是比较不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海宝丽会馆 房间很好 地方很好 早餐有点少 不太好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的一間精緻型小旅館.房間裝修也頗具匠心.設施也不錯..若早餐品質能加強會更理想.雖然搭地鐵不方便.但附近有許多保存很好的洋房.及適合喜歡上海傳統洋房建築的人士居住...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很不错，房间很干净，设施完善，性价比蛮好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老板订的，老板很满意，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    位置非常好,非常安静。但是没有门面，门口是泰国餐厅，再进去才是会馆。总体来说还是不错的，适合年轻人吧，我住的是香樟的，小跃层，床在二层，阁楼里。比较的有情调，饮料也是免费喝的。门口的泰国餐馆不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店比较有特色，感觉很有老上海的风格，住的很舒适，前台服务很热情周到，房间里卫生打扫的很感觉，设施方面也还算可以，酒店位置不错，出行很便利，价格方面有点偏高了，但是整体感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '匆匆忙忙给国外同事定的，据说还是不错的。位置还不错，方便的说，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，早餐种类单一，酒店门口打车不好打，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曲径通幽的感觉，弄堂里有个小院子，海棠树下饮茶还是非常小资。酒店房间比较精致，特别推荐看得见景观的房间。复式房的感觉比较局促。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得体验的地方，从内而外透着经营者的用心，不论设计，品质都很正点。\n还有地道的泰餐，曼妙无限的感觉。\n很值得推荐。\n希望屋顶的玻璃更清亮一些，就可以更好的看夜空的“棉花”了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、环境相当幽雅，据说湖南路一带住的都是政府的高官……\r\n2、外面一家法国餐厅一家泰国餐厅，值得一试\r\n3、服务上没感觉有什么优势，但基本没被打搅过，足够清净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有老上海的感觉，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曲径通幽的感觉，有个小巧雅致的院子，房间偏小，但设施还可以。尤其有景观的房间。复式房间二楼层高太低，比较压抑。总体比较小资', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便的交通，这个价钱在这个位置还是值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'service was good, but location is kind bad really hard to get taxi at night. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': "I enjoyed my stay, and so did my boss. People are nice. I will definitely stay in this place during my trip to Shanghai again. \r\nFirst day, I ordered Chinese breakfast which wasn't interesting, but th", '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当有特色的精品酒店，早餐服务需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在湖南路上，环境还不错，总共就十几间房间。入住送了水果，冰箱里有可乐和雪碧还有巧克力是免费的，泡面和薯片也是免费的。房间里有上海地图。有免费早餐，分中式和欧洲。门口的泰国餐厅吃饭的人也蛮多的，比较小资。办理入住和退房时间比较久。酒店离地铁口还蛮远的。不过走不远就有公交车，到主要商业区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级漂亮的酒店。很有情调，下次还要来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
