{'短评内容': '感觉挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，设施需要改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老宾馆，房间有霉味，将就住吧。服务态度还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '幽静，酒店旁边的景色依旧，只是上次来时满树的白鹭无踪影，不是物是人非，而是物我皆非。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置挺安静的，问了服务员才找到，可以停车，设施有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在景德镇市中心，环境很幽静，前面就是荷塘，住房条件不错，就是空调不给力。吃饭也不远，挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施老化，房间内有股气味，没有空调有点闷，服务人员不是很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处莲花塘附近，环境幽静，适合自驾；房间僻静，干净；工作人员热情周到细心（值班经理、保安、服务员等等）谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，没有空调有点闷，洁具用的美标的可想当年还是有点档次的，现在则太旧了。还算干净整洁。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '5月12日入住该酒店的体验谈。房价还算便宜。原市政府招待所，现在市政府的招待都转移到紫晶大酒店后，这里公款消费剧减。我住1号楼（2号楼新装修）好的不说，只说问题。1、门禁总是打不开不是钥匙问题是锁问题。要有思想准备。2、房间内有蟑螂巨大北方人没见过。3、早餐简单每天基本不换样。午餐晚餐江西菜不可口。特别是水饺真是泡在水里端上来的。没味水了吧唧。4、饭店前有一湖环境优雅空气新鲜，但每天早上练嗓的会把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间只能说一般还可以,但是地理位置比较好,离闹市区步行也要不了几分钟,推荐吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设施好老呀,开了中央空调的暖风一点都不暖,停车场不错,宾馆前面还有莲花湖,我住的屋窗外树上还有很多白露在筑巢,非常意外.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境不錯。設施陳舊，但是價格還算公道~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景德镇宾馆周围环境还不错，地理位置比较好，距离景德镇闹市区和市内几个主要景点都比较近，步行可到，打车要走过莲花公园，房间里的设施比较陈旧，早餐自助形式，选择比较多，吃的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐双标房，大床房会比较吵，正对着早锻炼人群的广场。但大床房面积大，还有沙发，看个人需求了，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们已经入住，环境很好，服务也热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店比较陈旧，晚上在餐厅用餐餐具很脏，睡到半夜居然有大蟑螂，总台房卡也写错，明明是626房间房卡写成625，害的怎么也打不开房门，还说是我们搞错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不太好，服务也不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景德镇宾馆的总体感觉还不错。虽然设施较陈旧，但是基本条件还具备，24小时热水供应。1号楼水准一般。2号楼的星级标准高一些。周围环境良好。绿翠环绕。停车场有摄像监视。宾馆保安人员也负责。离酒店不远的胜利路有很多餐馆，价廉味美。当地小吃很多。这次住了两天。感觉好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来说好的双早改单早了，不诚信啊不诚信!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点老，但是服务不错，很热情，饭菜质优价廉也挺合胃口，比屯溪老街上所谓的徽菜好了许多，早餐有点太单调，总体来说还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是自驾游这个宾馆还行 有停车场 宾馆设施有点旧 总的说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，方便停车，环境优美，虽然有一些旧，但是非常干净！下次有机会我还会继续住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有停车场，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在山下，环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于闹中取静，很安静，房间干净整洁，服务也很到位，总体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，依山傍水的，房间很大，卫生还可以，很适合喜欢安静的人在这里度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于景德镇中心地带，周边交通比较方便，服务卫生挺不错，房间也很干净，住的挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很棒，有山有水的，绿树成荫的，房间里也挺干净，设施也齐全，在这睡眠质量很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积还可以，打扫的挺干净，空调、电视等都有，环境也很好，空气很清新，感觉还是蛮不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，绿化弄的很好，风景很美，房间很干净，设施也很齐全，住的很舒适，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景德镇宾馆是个老宾馆,设施陈旧,离市中心有点远,但环境还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市中心较远，酒店环境较好，空气质量好，自驾车比较方便，没车的朋友到市中心很不方便。设施陈旧，服务质量不行，有待提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面都还可以,出差的话住比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好像是国营的，所以整体来说比较陈旧，他们用的是太阳能热水器，到了晚上不能洗澡，他的位置嘛还可以，不过总体来说还是不行。', '短评打分': 1}
