{'短评内容': '设施老旧，看着像上世纪三星级水平。好处是停车场大，停车位足。有增值税专用发票。跟再见平遥紧挨着，进古城得走一公里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间有浴缸，就是有点小。不临街的房间还是挺安静的，酒店装修算不上豪华，设施稍显陈旧。早餐也算家常系列。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，离古城不太远，1公里之内，有免费停车场。我们是普通双床，房间设施很一般，淋浴的水比较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店，卫生干净，设备也齐全，服务人员也挺热情的，离景点比较近，走路就可以到达，而且含早餐，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是为了住一晚上，印象不是很深，还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，位置好，早餐好。设施有点旧，服务不如以前好了。整体服务跟不上，不是指服务人员。相对价格而言，还算性价比高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最受不了就是一进大堂扑面而来的油烟味', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边环境一般，比较荒凉，隔离又见平遥饭店食饭可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境一般，比较荒凉，算当地最好酒店，隔离又见平遥饭店食饭可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的旅行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在平遥 酒店不错了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然说条件一般不过在平遥可能也没有别的什么号酒店了，服务还不错，让人住的比较安心，离古城也还算近，周边吃饭什么的还比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离古城很近，交通也很方便，只是卫生状况有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离古城近，交通便利；但下水道不行，电插座用不了，有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算是中评吧，自己去玩，不想住古城里，只是住一下，还是可以的，不过性价比不是很高，装修感觉有点快捷酒店层次的吧，还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务感觉和名称不符，装修也有点差的，不过是古城外离景区比较近的一家酒店了，比起古城内的客栈的古老的氛围，还是觉得住酒店比较安心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度比较差，服务员也不专业，浪费了名称里“国际”两个字，约了叫早没叫也没有道歉，还强说没有接到电话，早餐很早就没有了，不过味道还凑合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太长久了，价格倒是还那么高，服务也一般，不过在县级城市里，这样也算不错了，只是价格高的离谱了！希望加以改进为好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店停车方便，设施一般，空调效果不理想，如果是夏天入住，建议怕热的您可以思量一下。早餐还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常合适，这个价格和这个房间还是很匹配的，就是找能上网的房间找了好久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离古城不算远，不能刷卡，必须付现，暖气不足，房间内挺冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还好，就是房间太冷。中央空调不起作用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆在平遥古城的南边，距离比较近，但是酒店服务不到位，尤其是餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很冷，房间温度只有16度，服务员手上抱着饮料瓶改制的热水袋，让我感觉很不好，这样的酒店怎么会是四星级？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施齐全，布置的很温馨，环境很好，蛮安静的，服务员态度周到热情，总体感觉住着很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离车站近，出行很方便，附近靠近特色小吃街，很不错，酒店价格合理，配套设施齐全，住着比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个饭店感觉还是很不错的，服务很周到，会主动帮我们拿行李的，房间硬件设施很齐全，卫生也很干净，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很很好，比较周到热情，房间各种设施一应俱全，酒店距离景区比较近，去古城墙走路就可以，酒店周边小吃比较多，房间布置的很温馨，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比适中，房间设施有点老旧，卫生条件还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离平遥古城大概步行需十几分钟，总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+早餐太单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店感觉是一家老酒店，服务人员态度还不错，挺热情的，房间里的卫生打扫的也还可以，设施都是那些仿古形式的，感觉有些陈旧了。酒店的位置还可以，出行比较方便，酒店的价格方面不是很合适，感觉一个小县城的酒店应该没那么贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高，房间比加大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气很好，离景区特别近，走不多远就可到古城墙。服务热情周到，各种设施一应具全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店挺好的,环境也蛮安静舒适的,人员服务也很热情,就是价格有些贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家具的门有坏的，不像四星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是10/16/07入住,此酒店根夲不是四星,只有二星.<br />\n早餐像是趕集,退房時櫃枱人員一面唱歌一面做事,奇觀.<br />\n四星沒保險箱,招待所水準.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店,离古城步行大概5分钟,酒店的卫生很好,房间的装修古香古色,管理也很有水准,值得一住.可以达到四星的要求.', '短评打分': 5}
