{'短评内容': '很朴素的房间。老板娘很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '属于老建筑 在那个地方 这个价格酒店已经比较合适了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '趁火打劫的典型，节假日比平时价格上涨三倍。公用卫生间，隔音很差，隔壁的咕噜声一清二楚，天花板一群老鼠乱串〜〜唯一的优点是老板还算热情，房子在景区里面。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '是个文物古迹。就是房子太老。还和携程没协商价格。最后还是凑合一晚。下次多花钱住好一点的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般吧，不推荐！地理位置还行，大床房没有厕所，设施差评', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是个文物保护单位，挺好的，感觉纯正的水乡风情，就在古镇内，南边是沈厅，北边是张厅，比较不错，老板家的dog很是调皮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，卫生也很好，是市级文物保护单位。去的时候老板叫的车直接去车站接的我们，走的时候我们不知道路，老板还耐心给我们指路。而且地理位置靠近张厅和沈厅，游玩很方便，尤其是晚上出来的时候，位置也很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区内，玩起来比较方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好，而且客栈在景区内，非常有感觉哦。', '短评打分': 5}
