{'短评内容': '酒店挺好的，主要是比较近，安排客人方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，干净，很大，很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '关键很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还不错，就是空调好像坏的，制热的时候出冷风，制冷的时候出热风，但是感觉性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离家近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好用，用券比飞猪，携程便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想象中的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，他说漱口时洗手台掉了一小块磁砖砸到脚，因为赶着见客户，懒得投诉，评价就如实说了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '垃圾酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施好，早餐丰富，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意满意满意满意满意满意满意满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的酒店，就是离办公地点比较近，方便  早餐还可以  价格不算贵，交通有点堵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净卫生', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境鱼目混杂，停车场比较远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般吧，不是太好也不是很差，就是周边在修路，搞得太晕了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很热情，停车的司机会帮你开门帮你盖遮阳布。订的温馨大床房没有了免费升级到行政大床房，房间一般，有送水果吃，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，值得住宿，可惜棋牌室有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住当天，去酒店停车场告知没位置，让停到隔壁楼上停车场。上去停好以后发现没有下去的标志，不知道从何处下到一楼，唯一的电梯不能用，只好走楼梯，从四楼高的停车场下到一楼，发现楼梯门是锁着的，于是拎着大包小包，带着孩子，和几个跟我们同样遭遇的同志再爬上四楼的停车场，又热又累，打电话到酒店，问下去的地方在哪里，接电话的小姐回复她也不知道。于是在楼顶停车场傻等。好不容易看到有个人从一个正在施工的角落总出来，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，一直有住这里，看上去比较有档次，各方面设施也都齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务态度好，一切都好，下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以 离浙大比较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务生热情，房间干净整洁，感觉舒适。酒店早餐尚好，酒店后面餐饮店较多，比较方便。距汽车北站很近。下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以 服务 不错  房间也可以~~就是一楼餐厅在装修 有油漆味道 过段时间去 应该没了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店除了位置偏一点外，但环境非常好。很干净，舒适。推荐！早晨也比较丰富，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，环境舒适\n自助早饭也很好\n最大的问题是距离市中心有一点距离，不过自己开车就没问题。。。\n但是第二天起来出门发现车的后视镜被整个刮翻了，虽然自己可以折叠回来，但是掉漆了，火大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情,房间干净,洗浴舒服,早餐丰富,味道不错.值得一提的是卫生间盥洗台上面有一个放大镜,可以修理面部微小瑕疵,很方便.\n意外惊喜是在10楼走道的西端窗口欣赏到了讫今为止最美的夕阳.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，感觉偏小。早餐简单。周边环境有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境还不错，价格也适中，卫生间很干净，房间也很大宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积还算过得去，只是旧了点，价格也高，可能是在旅游旺季去的原因吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外围环境不佳，是一个市场。地理位置也比较偏。房间内装修一般，感觉有点老。但是性价比在同级别酒店里算不错的。可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了商务房，房间挺好，还送水果，设施齐全有电脑，早餐一般，停车比较方便，离市区较远，适合来附近办事的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间安静。这次住了个不靠大马路的房间，感觉比上一次好些了。服务生待客人很有礼貌。虽然硬件条件不是很好，但服务方面值得赞一下。下个月来杭州还是住这个宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚离开海外海国际酒店。虽然早餐的品种不算太丰富，但其他方面还是可以的。包括房间的床上用品和卫生间用品都很干净。会向其他朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和上次入住该酒店相比，大门口的修理工程已经完工了。汽车出入已经方便多了。总的来说，这个酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个海外海国际酒店还行吧。房间服务比较好。需要另外增加点瓶装水，也可以免费提供。工作人员待客人的态度也不错。赞一个。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "还可以''就是装修设计太简单！''''''''另外交通不是太方便！！！停车是路面上还不错''建议房内适当增加装饰", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好，服务也好。就是交通稍多麻烦点，出租车不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给个好评吧。这是我第二次入住海外海国际酒店。感觉和第一次一样，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，房间设施也不错。服务生彬彬有礼。总体感觉不错。下次还会过来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住海外海国际酒店，总的感觉不错。房间很干净，服务也到位。给个好评吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，方便极了。环境也不错，不过就是我住那间的浴缸里好像是没擦洗干净一样，虽说不用，看着影响心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，总体性价比较高，值得去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，餐厅房间都很干净，价位还比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，服务挺周到，房间也干净整洁，下次去了还住海外海~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵了。被子太厚，像现在的天气开空调不舒服，不开空调有点热，如果换条薄点的被子的话会舒服点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修豪华，床也舒适，价格不算贵，还算公道，交通还算便利，含早餐，总体不错，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施、装修都不错，服务员也还比较热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施尚可，周围环境较偏，服务较好，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的，        就是偏了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三晚上。总体都不错的。总台的服务都很好。早餐都没时间去吃。不知道怎么样？下次光临得尝尝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店還行,大堂很漂亮, 設備ok ,早餐也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，商务房比较好，下次还会去，服务比较及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过来办事情。总体都很不错。服务。卫生等都很好、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较偏，在汽车城这里，到北站也有一点路，出租车起步价，自助早餐东西可选择的不多，我住的房间洗浴设施有些坏了，说明服务员检查不力。不过整体来说性价比还不错，值得推荐，除了这几点没什么别的毛病。房间隔音还是不错的。旅游离西湖路远了点，但是商务或是会议还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服的一家酒店，很温馨，进去有种回家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，早餐很好，位置稍偏，离主要景区较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离展馆近，卫生，早餐单一了点儿，附近在施工，有些吵。整体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量不好,让我没有想下次再来主的感觉,因为不是很大的问题,本来经理出来解决一下,十分钟就可以好，前台服务员却推来推去,浪费客人一个小时的时间,所以强烈不推荐入住.早餐也很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地点比较远,服务质量不好,因为遇到问题,打电话过去希望前台帮助查询,服务员竟然为了接其他客人电话,而将我的电话搁置在旁边很长时间,不知是因为不懂得服务礼貌,还是不想为我解决问题,而故意避开,使我等了长时间后只好自己挂掉电话.环境还可以,基本不推荐入住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净,设施算新,空调噪声像拖拉机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店服务跟早餐都还不错…位置稍偏僻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚饭1楼吃自助餐很便宜，菜式也不错。\r\n就是周围2家酒店名字都差不多，开始还找错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了去参加一个学习班，在海外海住了三天，总体来讲不错，费用稍微有点贵，但是毕竟是在杭州，这个费用也算是可以接受。\r\n缺点是距离市区、景区较远。\r\n总体来讲还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店比较不错的，房间房价都比较合理。如果说需要改进的话，那么我建议早餐再做的精致一些就比较好了。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中餐厅服务一般，上菜较慢。使用优惠券的晚餐自助餐性价比不错。总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是刚进房时，觉得有点异味，打开窗户吹一阵就好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很大气，确实如亿龙所言“按照四星标准”建设，不过位置比较偏，离浙大紫金港校区有近5公里了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住该酒店，总台能够预定出租车的酒店在杭州不多，该酒店可以，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是早餐不上档次，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务不错，早餐也不错，唯一遗憾的是出门不太方便，不过自己开车的话就无所谓了，整体来说性价比非常高，下次去还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，除了地理位置较偏外，但自驾车，还是值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，房间挺干净，也比较安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置偏,周围环境不好,晚上马路上的汽车声音很响', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次住的7楼，整个楼道和房间味道很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好了，住了几次了。在杭州这样的地方算是性价比较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，环境挺好的，就是位置有点偏，但是住的很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都挺好，美中不足就是位置比较偏！周围胎黄亮了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置有点偏了，交通和不方便的，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于外地游客来说这家酒店不太适合，因为他离市中心很远，而且附近没什么旅游景点，如果要是在附近办事这家酒店是很好的选择，里面的环境，服务都挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,但早餐不好,价格觉得也蛮实惠,位置交通很方便', '短评打分': 5}
