{'短评内容': '位置挺好的，有厨具，挺方便，就是床头的卫生需要注意一下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧～价格比较不错。就是卫生不太到位。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是旅行最好的，最经济的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓不错，大力支持。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价设施不好，有蟑螂，没有电话退房还要用自己手机打电话，洗澡也不方便，需要提前烧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，很温馨，价格也合理，美中不足就是有小强出入。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，有点贵，设施什么的都不错，服务态度也很好，推荐........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还好，比较满意不过床板确实有点硬。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '睡的挺好，环境不错，老板人很好^^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不方便，在小区的里面，沒有提示，只能的保安，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先感谢老板娘，去秦皇岛游玩，住了两天感觉像是回家一样舒服，最后要走了因为去旁边的乐购超市购物，自己的车被贴条了，结果当时交罚款那里还下班了，本人第三天早上一大早就要返回北京，想来想去实在没办法，只能想到拜托老板娘帮我这个忙了，老板娘了解到情况之后让我问清楚流程和手续，之后就答应了，让我激动不已，，在这里万分的感谢老板娘的好心肠，乐途必须是我去秦皇岛的首选了！~\n接下来说说住的地方把，宾馆的地址是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区虽然很近，但太难找了，在一个小区里，很偏的一栋楼，晚上黑黑的，有点吓人。不过卫生还不错，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很难找，床单不是很干净。。。还有热水器啊，不够两个人洗的有木有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很私人的公寓～在小区中～位置在市区很中央～服务几乎没有～但是住的算是干净舒适～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，环境挺好，还可以做饭，价格和适。总体来说还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床板太硬。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通位置非常便利啊，去乐购什么的都特近，。房间也还可以，比较干净的了。唯一不足的就是没无线网上网啊，好几天没上网，都憋坏了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常繁华，购物、娱乐、美食都很方便。公寓式住宅，安静。有厨房，厨具，可以自己做饭。还有就是老板大姐人很好，很热情。本人下次还会来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净的环境、周到的服务，像家的感觉，总体感觉很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '秦皇岛乐途公寓酒店 床垫非常硌 枕头也不舒服 隔音不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、整洁、舒适、有家的感觉，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这种酒店，感觉很不错，都是自助式的，下次还想去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很贴心的公寓酒店，住了都不想回来了，姐姐们服务态度很好，也有一点小建议，如果有更多厨具那会更好的，也希望酒店越办越好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，很有家的感觉。服务态度也很不错，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第一次住公寓式酒店，个人不太认同，仍然会推荐。但是毕竟不是酒店，服务模式太不一样，看老板挺用心的，也为了你们能越做越好，给你们提几点建议，希望你们采纳！\n1、要想做大做强，必须要有酒店的招牌，光靠网上的包装还是不行的；\n2、客服部务必正规一点，专业一点，如果你们不以此为主业，还有别的工作，那么请你们雇人把这一点做好；\n3、房间内的用品最好采用一次性的，跟酒店同步，对于一般人来说，酒店住惯了，改', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，有在家里的感觉，干净、温馨、舒适。位置在市中心，交通餐饮都非常方便，服务人员很热情，小区的环境、保安的态度都非常好，感觉像是在秦皇岛又有了一个暂时的家。家里的小宝贝喜欢的不得了。建议有宝宝的家庭选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是一家公寓，里面有整体厨房，没觉得好，停车位很少，下次不会在住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错交通吃饭都很方便,服务也可以.但设施过于简陋.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店打的都不好找，打电话咨询店家，给我们发了一个小区的地址，进了小区又打了两个电话才在11楼找到公寓的地址，房间还比较干净，可是和酒店是没法比的，下次不会选择了，还是酒店好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是第一次入住了，公寓所在小区感觉蛮高档，房间很干净，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处秦皇岛市中心，吃饭购物十分方便。设施也不错，电器一应俱全，客服人员小马，非常热情。下次去还会再光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓是闹中取静，楼下有商场、超市、肯德基。屋内设施还不错，比较干净，服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店房间的面积较大，有像家的感觉，位于社区大楼内，美中不足为标志不明确，不方便找且交通不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很干净，也很舒适，很不错！！下次还住呢，而且离乐购都很近！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好.建议带小小孩旅游的家庭选择这种公寓式酒店,可以给宝宝做自己的吃的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乐途酒店在金龙·中央盛境小区12栋高层公寓楼，地处市中心繁华区，交通便利，物业管理人员的服务也很周到，每次都帮忙找停车位，免费安全停车。酒店工作人员都很热情亲切，住到公寓里面就像回到家里一样的感觉。房间里厨房设施齐备，做顿海鲜大餐没问题，洗浴设施也很齐全，房间整体装修标准很高档，会让你有乐不思蜀的想法。小区对面就是中心广场，晚上去热闹的广场散散步也很惬意。乐途公寓酒店是一家充满居家情调的住所，入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，连洗涤灵都准备了，热水器也没有别人说的那么离谱，两个人洗完全没问题，公寓在一个高档住宅区里，环境很好，离超市和菜市场都很近，提个小建议，如果能提供出租自行车的服务就更方便了，因为说实话这个公寓离景点和海边都不近，希望越来越好吧，下次还会选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先居住环境还是不错的，就在市中心，购物和交通都很方便，而且设备都是比较新的，周边环境也很好，是比较适合推荐的酒店，服务也还不错，多收了60元钱还主动通知我还给了我。但是好像服务人员有点少，感觉不是缺少专业性。毕竟是公寓酒店，也还算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的不想说了 床木有床垫的酒店你伤不起啊！！硬死了硌死了啊！敢不敢加上床垫再来俩大点儿的枕头或者靠垫啊！郁闷死了。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间不错很新，小区名气很大“中央胜境”，位于秦皇岛市中心。服务比较人性话，比如打车过去，老板会告诉你还有多远，价格大概是多少等。\n值得提高的是：标志做得显著些，方便客人寻找。最好能加把一次性梳子，女士有用。总的来说还不错！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有家的感觉 就是费了一些时间才找到 希望更加正式 最后祝生意兴隆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亮点：有厨房，虽然炊具太烂。\n缺点：只有无线上网，没有有线上网。\n问题：1 卫生间洗手池漏水，且臭气冲天，没有最基本的地漏和下水道防臭措施和设置。\n      2 结账时没有零钱找零，迫使我们给她凑了20元零钱，以后坐公交都无零钱了（秦皇岛公交均为投币1元不找零）\n建议：请专业水管公司处理下水道防臭和水管漏水问题。改善入住服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住，接待滴美女很熱心，房間蠻乾淨，設施也較齊全。秦皇岛之旅，beginning!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，可以自己做饭，周边有市场超市，比较方便，唯一的不足是没有冰箱。:-)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺温馨的。设施还算完善。反正我挺喜欢。价格公道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说，这家酒店还是不错的。首先是地点，优点，在市中心的黄金地段，但是相对来说还是很安静，楼下就是便民小超市，小区门口就是个大超市，超市对面就是烧烤大排档。我和老公天天去吃，味道很好的，就是价格小贵。出了小区就能做上公交车。可能是我们去的时候，34路改线了，要不出门就是34路，34路是秦皇岛市的主干线，直通北戴河，缺点，小区的名字是中央胜境，酒店在12栋，但是同楼还有很多家这样的酒店，稍微有点难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好不错的感觉，屋子很大，能做饭，洗澡时热水器的，就是服务人员差点火候，要打电话催呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很好，很干净 吃饭，坐车购物都很方便，里面可以做饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午节放假去的，43平的大开间，干净，方便，挺不错的，去秦皇岛自助旅游推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当不错，人也很热情…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉，比较合适，~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有居家的感觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，采光好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水器太垃圾了。。根本就只够一个人洗第二个人要等好久才能洗上 要么就是凉水澡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净整洁，地理位置优越，服务态度好，住宿安全幽静，如果再便宜点就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对该酒店很满意.实惠,经济.希望酒店再接再厉..下次还会入住..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，家庭气息比较浓。只是冰箱不太好用，买的雪糕都化了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定的，反应还好吧，各方面比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的公寓酒店，挺干净，布置的也满不错，旁边很近就有菜市场，我们四个人出行，两间房，买了皮皮虾还有一些菜自己做了吃，很不错的体验，下次来还会考虑哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，有个小家的感觉，老公特别开心，离开的时候都不想走了，老板各方面考虑得都很周到，设施很全，下次再去一定还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，条件设施也很好，老板人也很好，建议店面可以明显一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，就在绿洲对面，房间内还有洗衣机，比较方便，但房间不是每天打扫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是高层住宅，所以窗户很不安全，无论对大人还是孩子。建议在窗户上部加两个横梁防护。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的公寓很适合背包客！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉非常好有家一般的温馨，能做自己喜欢的食物。\n有朋友都会推荐来这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，不过酒店好像不提供卫生纸和一次性拖鞋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，有点家的感觉。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 吃饭 坐车购物都很方便 里面可以做饭 很适合 情侣 住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，对酒店的服务非常满意，酒店非常干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，卫生。性价比高。应该算是在市中心，拐角处有超市。还挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好！35平米的足够情侣住了，有家的感觉，还做饭来着。建议去的时候带全调料会更方便，超好的是有冰箱。反正就是很好就对了！去了才会知道绝对不会后悔的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错。和家人一起住非常合适，有家的感觉。下回还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好  购物逛街很方便  很干净 还可以自己做饭  价位也可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别不错,很安静很温馨,老板的态度特别好!下次我肯定还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好,非常好,房间非常温馨,非常有家的感觉,而且各种设备几乎都是齐的,很方便.我特爱那厨房,老板人也非常好.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好，有一种家的感觉，又想买下来的冲动！呵呵，适合情侣二人旅游时短期居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的像家一样，单身公寓的感觉，很不错很温馨，设施都很齐全，老板服务也很周到，会再来的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很好的公寓.可以做饭吃噢 ,就是有一点点不好找,不过还是推荐拉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净。交通很便利。。服务也很好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.这里很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,暖气挺足,非常暖和,而且不管是坐车还是买东西都十分方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,非常好,房间非常温馨,非常有家的感觉,而且各种设备几乎都是齐的,很方便.我特爱那厨房,在外面能够吃到吃习惯的口味的东西真的非常难得.老板人也非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太冷了，有点空不如在一起的内个尚如酒店·', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，家居式，在市中心位置，不错，还能简单饭菜一个，有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很温馨舒适的酒店。而且非常方便，楼下就是kfc .....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以做饭真好。。做饭工具都齐全。。。有种家的感觉。。就是房间有点冷可能我去的时候秦皇岛冷的缘故吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊！可以做饭，而且很干净！位置很不错啊！下次再去秦皇岛还要住在这里！提个小意见...屋里没有垃圾桶哦...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨的公寓，也很干净，老板为人热情，下次还会再来，也会推荐朋友来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，房间很大。去火车站，北戴河，山海关都很方便。非常不错。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还行，最好选138以上的，其他的是硬板床，适合家庭来住，被褥有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋内设施不是很全，很干净！楼下就KFC很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适，会向您的朋友推荐这家酒店。卫生非常好 ，服务很好，设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧 装修一般 ……不过地理位置很好，还可以做饭！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体很干净！整体很干净！整体很干净！整体很干净！整体很干净！整体很干净！整体很干净！整体很干净！整体很干净！整体很干净！整体很干净！整体很干净！整体很干净！整体很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置很好 屋子还行 还能做饭 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间干净整洁,我们找不到地方,老板还下楼来接,太热情了,赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在人民广场附近，购物逛街十分便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有厨房，可以自己做饭，挺方便的，而且需要什么跟酒店说一下也会帮忙提供的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，坐公交几个站就到了，价位比较合适，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在市中心，周边也很热闹，但是房间的隔音效果很好，起初还担心会不会有噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错周边出行都很方便,而且处于市中心,但是室内双不是很吵,晚上休息很好睡得很实.给我感觉还是挺不错的一家落脚之处.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，地段方便，安静，比同价位酒店条件好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比其它酒店好的地方在于他有独立的厨房,不过这点也是他的弊处,只有简单的厨具而没有餐具.这点希望能及时添加.其它各方面条件还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是在北戴河和山海关景区中间的地方，去哪里都很方便，有直达的公交车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内的住宿比较舒适，房间虽然不大，不过硬件设施比较齐备,厨具什么都有,可以自己做饭的.这点挺不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施还是比较齐全的，装修也比较简单大方，卫生很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，主要位于秦皇岛市中心.出行都较方便.周边用餐也很便利.房间很安静，隔音效果好住得很舒服.', '短评打分': 5}
