{'短评内容': '很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了豪华大床房，前台好心给了个主题大床房，真暖心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，就是旧了点，卫生也不错，服务态度好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，就是珠海酒店玻璃都打不开，不太习惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面房间一般般，收费有点高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '物美价廉，房间还可以，周边有个酒吧街！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般吧 酒店有点旧了 周围很多东西吃 离888街很近那里有个美食街 很多东西吃 还有酒店一楼的天鹅酒楼喝茶很好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节期间住了一晚，房型设施挺好，住得比较舒服，还可以延迟到下午两点退房。客服还行，酒店位置也还好，停车好像还算方便，住客貌似不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是属于比较老牌的酒店，外观挺不错。酒店对面就是环境不错的夜排档，吃的人很多。但是就酒店本身而言，装修档次挺高，但是因为比较旧的关系，床单有些潮，床对面的镜前灯关掉后还是会一直闪。细节舒适度有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间够大，好像洗手盆有点漏水，希望改进一下，不过无所谓的，我希望我下次订房就留这房间可以了，谢谢……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，安静干净舒适，就是价格略高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧，设施也不好！也没早点，和价格不配。价格不值！以后不会再光顾了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房内设施差了点，不过一分价钱一分货，没什么好抱怨的。无窗房倒是有个好处，安静！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不是很高，酒店设施都很旧了，和价位不相符', '短评打分': 4}
{'短评内容': '1、设施太陈旧；2、号称酒店内有餐饮，其实午市晚市根本不营业，而且去的那天餐厅厨房天花板还在拼命漏水，发出阵阵恶臭；3、早餐品种少，如果前一晚没有旅游团入住，只有粥蛋套餐；4、这个年代，居然有很多房间没有网络，无法上网，只好调换房间；5、酒店卫生不到位。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次入住名字这么高雅的酒店，发现配置也一般般，电视屏幕小而且还不是墙挂式的，定的高级单人床，最便宜的，床也可以睡两个人，送双早，本以为是自助，结果早上去领餐券，走到隔壁的餐厅，瞬间三条黑线，摆着那些类似装自助餐的东西做什么，结果是ABCD餐让我们选！！选餐也就算了，东西也难吃，皮蛋瘦肉粥咸的快死了，面条也是硬邦邦的，面包的口感也是差到极点。我建议入住的客官不要吃那边的早餐，也不要因为说送双早的诱', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Not a bad hotel, in particuler it is near bus station. But it is not very clean...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，房间居然没有网络接口，价格也不便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件一般，特别是我的房间居然没有网络接口，旁边一直有好像空调水滴在铁皮上的声音，希望以后改进一下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，内部装修不错，环境很好，很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很久没见福建城了,对面就有,怀念以前的时光,酒店价钱还好,房间很大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是不错的，交通比较方便，周边没有相比档次的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较陈旧\n价格比较贵\n服务还可以\n位置不理想\n希望可以改进一些！！！！！！！！！！！！！设施比较陈旧\n价格比较贵\n服务还可以\n位置不理想\n希望可以改进一些！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址挺方便的,就是比較舊,希望可以重新裝修一下就更好了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是感觉插线很不方便，这次住的没有称体重的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，设施还是挺全的，光线也很不错，只是插电很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好评，交通便利，环境卫生，不错，要是能有免费早餐更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，服务态度挺好，交通也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店交通方便，客房条件尚可，性价比一般，大堂左侧酒家的菜的味道不错且实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，大堂前台很热情，单人床非常大，下次有机会还会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便,服务非常好,一定会向到珠海的朋友们推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌酒店，去机场方便，不过广告太多，呵呵，大厅，前台都有广告。呵呵，不过挺喜欢那个枕头广告。。。试了一个枕头。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦，赶飞机比较方便，民航大巴就在门口。本来要客户送的，现在这样都免了。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合家庭旅游、适合度假、适合情侣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间比较大，所以挺舒服的，环境设施也还不错，交通挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外表看上去很漂亮,进去以后就差太远了.房间面积很小,隔音效果很差,环境硬件设施都很一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行 餐厅一般 服务较差', '短评打分': 3}
