{'短评内容': '前台服务很好，还帮忙升级房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间很大感觉很好，床也很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较老旧，位置还算好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意每次来都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生、值得信赖', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉还不错，同等价位里面算是好的了，跟女朋友一起来的，很愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，房间干净，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，总体比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我点评过的酒店全部都是五星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利 离游客集散中心也很近 火车站也就有4.5站的距离周围有百意 晚上可以出去逛逛 离鼓楼南街也挺近 一站的距离 强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小城市环境还可以，此处距离孔庙相对比较近。餐饮方便。出游便利。出行方便，在火车站边上。离市区较远。哈哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '快捷酒店不能有太高的期望，我觉得整体来说还行，就是那种快捷酒店还有的样子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好 就是住的房间没有暖气 不过还是挺暖和的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住金广 真的很不错。卫生干净 前台服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很棒周围很多吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '数码大床房面积挺大的，不过房间细节不足够好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了 这次房间大了  依然很干净。不过床头没有了插座不大方便用电脑  早餐种类太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，非常超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错、住着很舒服。设施完整。。房间宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净，就是小了点，而且没窗户。不过这个价位也可以了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以啦，就是有点儿烟味儿，但相对还是很干净的，虽然早餐算不上丰盛，但这样的早餐已经是很有营养了，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快餐式住宿。\n酒店？不叫酒店，叫旅店还是比较合适的，相对还是较新，有电梯，简单的免费早餐，但服务不太好。可能是客人太多了，应付不过来。\n\n如果要求不高的，还算可以的。\n\n曲阜的人，的士、马车夫、讲解的人，人品太差，都很想宰客呢。\n\n孔子的后代，真是太差劲了，真丢脸呀。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错.很喜欢酒店装修的颜色，枫木色很干净，离孔庙很近，上高速也很方便。   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还可以，就是感觉前台接待人员不正式。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，周围很安静，房间很干净，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错。推荐，住着非常舒适。环境不蜡。以后来曲阜就是它了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，感觉静轩路有点儿像其他城市的中山路，交通便利，四通八达；有早餐，可惜因为太累，没机会品尝；酒店很新，VI系统以绿色为主，给人以清新、朝气蓬勃的感觉；房间属于那种现代简约大气的，感觉像是到了韩日或者香港；有洗漱用品；总台的服务人员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错...设施和锦江差不多...经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '柠檬酒店干净且实用！实惠！赞！就是早餐不太好吃、、、、、、、、、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境都还好，房间也够大，而且有电脑，值得一住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很干净，应该是新装修好不久的吧，反正住的挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 不错'很干净", '短评打分': 3}
{'短评内容': '柠檬酒店干净且实用！实惠！赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该是新装修的，比较干净，适合去曲阜旅游的人住，经济实惠。但是建议吃饭的时候不要相信出租车，会把你拉到一个不怎么样的饭店，宰你的钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '孔孟之乡，礼仪之邦，酒店条件超出预期，在我的团购中属于物有所值的，服务态度也很好，不错，赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两次了  干净  服务周到  早餐很好  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'A good service at the lobby reception, even lending the electrical dryer, socket adaptor. One hour late check-out can be acceptable without any service charge and/or impolite speech. I will recommend ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good environment outside the hotel. The room size of single room is big enough with a good air-condition, LCD TV set. However, the shield facility is not good at my room as I can hear the voice from t', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很人性化，晚了近一个小时退房也没说什么，就是早餐不太好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周六抵達時,發現艺龍預訂之聯繫有問題,但前台服務人員仍努力協調並儘速安排房間(4間),終能順利入住! 連友人都訝異其態度及精神,頗值得表揚表揚!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为商务酒店，条件尚可，只是标房间没有吹风机，还要现去借，早餐空间太小，旅游旺季去的话显得拥挤，总体还不错，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，交通也很方便，房间的设施和布置和锦江之星很像', '短评打分': 5}
{'短评内容': '柠檬酒店比较干净，房间整洁，但是早餐较简单，明天的品种都一样，酒店距离三孔旅游酒店约10分钟路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我们这次山东小游的第一站（第一个酒店），在三个酒店当中是最满意的一个了，空间比较大，也比较干净，洗浴的水也舒服。不错，性价比很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很新，很干净。总体看很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，挺卫生的，就是房间隔音效果不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净卫生，环境不错，就是廊窗有点吵，免强好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': "，酒店房间什么的都不错，就是打扫房间的工作人员不认真,素质有待提高'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，就在游客中心东边，过条马路就是，只是周围吃得很少，做早餐的大叔人很好，很热情，帮老公热炒饭，25号晚的前台小姐态度不好，问点事情不耐烦居然还没说完就挂电话，觉得酒店有点像一家人开的，不像连锁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店距离“三孔”还是很近的。服务也不错。就是冬季取暖设备晚间工作的噪音太大了。没办法睡觉，酒店又给调的房间，很干净，也很暖和，被子很厚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，干净整洁，就是暖气不是很热，电脑不能连上网络，早餐一定早点去，我们八点半去的剩的东西不是很多了，总体来说还是比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住，你要有足够的耐心等待前台办理。而且在你退房时自己一定要事先计算好花了多少钱，应找回多少钱。因为给我办理退房手续的前台，不但算错了我应该花的钱，也算错了应该给我开发票的钱，更可恶的是，开完发票就当没有事了，我的押金还没有退给我。如果我那一会着急或者也犯糊涂，我的钱就奉献给那个前台了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冷漠的、蜗牛速度的前台就不提了，入住房间里的桌面、地面、墙面都是大面积、可见的、黄色、粘粘的污渍，在把东西放下的时候手摸了一下桌子，还有好厚的灰尘......。实在是对付不了住了，喊客房过来处理，可是客房都不当回事地糊弄一下就走了，连句客气话都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净整洁，价位适中，推荐，O(∩_∩)O', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，而且有早餐。挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，强烈推荐奖。\n物超所值，没的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，服务尚可，隔音比较差。旅游住是不坏的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通也便利，服务也好，特别是酒店隔壁的韩司自助火锅真的很不错，东西品种多又新鲜，价格又实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，前台和客房服务人员态度也很好。\n房间装修简单舒适，价格也经济实惠。\n住过很多次了，大力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较新，设施完备，经济型酒店，不错。距离高速和三孔游客中心都比较近值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务态度好，早餐一般。酒店有三人间房间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 很干净。服务态度也很好。以后来这里还会预定这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静,硬件好,服务佳,推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺暖和，也舒适，隔音差点，也没窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，也是刚装修的，就是边上没有吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面设施挺好，干净卫生没有异味，不开空调都很热主要是有暖气，嘿嘿。就是隔音效果太差，隔壁说话都听的很清楚，而且都没有睡好，赶上有团队吧她们在同一屋里有说有笑，声音很大很吵，忍了很久没有投诉。嗯。。。其他都不错，热水暖气宽带等。总体比较满意。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间一大床一小床入住两天感觉舒适实用仨口之家也可接受在商务酒店配早餐的不多离旅游点很近很方便只是房间隔音稍差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中，新建成。地点略偏僻。11111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，有特色，不错的，离三孔很近，走路10分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的晚了点 所以只搜到这家是最好的了 于是乎 预定 但是 我想说的是 房间是很大 卫生间很小 空旷 而且隔音太差了 我父母住隔壁说的悄悄话都被我听到。。。房间不通气 气味不是很好 床单被罩枕头什么都不是很干净 有头发 起球现象严重 早餐样式不多 但是很好吃 吃的饱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内设施很新，很干净，晚上也比较安静，房间方正感觉比较舒服，服务态度也很好。不足之处就是橱柜少点，行李只好放在外面，显得比较乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十地段位置尚可,部分房间通风较差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，服务好，早餐实惠，就是有点吵。很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修风格独特，按这个价位来说，应该是不错的选择，很满意~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很卫生，舒适，设备很新，较齐全，特别是有一个挂衣架，很方便晾衣服。卫生有点小，但适用。就是吃早餐的地方太小，很拥挤。', '短评打分': 5}
