{'短评内容': '非常好的客栈，设备很新，环境是闹中取静，离文化广场很近，晚上到街上转转很方便。老板超级热情，人超级好，非常非常推荐，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是一栋别墅，房子还不错哦，一大家子都住在一起，老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离文化广场首马起点近，安静，干净舒服，老板服务好，下次旅游还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧。就是席梦思太软，不习惯。还有就是蚊子太多，建议老板放一盘蚊香。不过价格实惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家客栈非常好，老板非常热情，帮我们制定行程，买景区门票。最满意的是房间干干净净，无死角。周边环境差一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净，很新，床和枕头都好舒服，老板很热心，帮忙找车和吃饭的，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在文化广场旁边，景观桥和乡里乡外酒店步行即至。 老板服务很好，退房的那天匆忙之间把戒指落在酒店了，后来再回去找，戒指完好无损，老板还亲自送出门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 酒店是新的都很干净的 老板很热情 大大的赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别棒！！！！！房间很宽敞采光很好很卫生，住起来很舒适！！！而且老板人也超nice的！住得很满意哦哦哦～～希望老板生意越来越好！！！酒店的位置也离汽车站和火车站很近！！！小别墅也很有情调！！！真的不错！！！强烈推荐！！！真的不骗你哦！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一所家庭客栈，房间重新装修过，挺新的。服务态度很好，出外可以看夜景。但这次拿到的房间靠马路边，好吵！', '短评打分': 5}
