{'短评内容': '服务态度一般，很好的酒店，但对待讲普通话的客人态度就很一般，语气谈不上友好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐很好 房间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在港算是很大的 早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很大，性价比超高哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧了，其他还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，交通现在业很方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合亲子购物的地方，附近有游乐场，有时间在海边走走也不错！酒店早餐因为晚起没试过，自助晚餐还不错呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，如果能团购上就更优惠了。挺好的，如果能团购上就更优惠了挺好的，如果能团购上就更优惠了挺好的，如果能团购上就更优惠了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '保持水凖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁干净，有序亲切，离公司近，方便快捷，周边饮食选择多，非常快捷。步行可到海边，饭后放松一下非常方便。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家房间挺大~ 服务也好，海景房不错！ 而且，到地铁站和尖沙咀都很方便！ 价钱也合算~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港住过的最满意的酒店之一，就是shuttle bus差些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境和设施都一流，是住过这么多次香港的酒店中的服务和环境都很好的其中之一家。虽然是园景房，但房间有全景落地窗，从房间里往外眺望，可观看连绵的山景。酒店服务员服务态度很好，晚上点餐和酒店服务都非常快捷和到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便，早餐有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，好方便能马上入住。下次还要来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好大，交通方便，出门有商场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住11楼海景房，景色的确无敌，可是搞不懂早上居然海上的轮船会不断响汽笛....嘟嘟嘟嘟，吵死了，响了起码半个小时', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是帮一位客户预定的，他感得非常满意，酒店就在维多利亚港，购物也非常方便，附近有很多商店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是海景房，但是似乎有点偏，如果需要逛街的朋友，还是去住稍微中心点得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！出行打的方便，酒店有免费小巴过去尖沙咀，服务好，买了衣服，送到酒店前台，直接给送去房间了，不错不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有些旧，但整体还是不错的，服务好，房间大。好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房很好，很舒服，很大，观景位置很好，建议入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流、位置便利、房间设施也不错，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海逸君卓酒店的海景房真的很不錯,整個五星級酒店散髮著一股濃郁的特殊香氛,讓人很舒心,除了價格有點偏高之外其他的都很好!就是離城比較遠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正的海景酒店，环境优美，是休闲度假的好地方。但交通不算非常方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店,尤其是顶层的游泳池,景观超棒！！\n唯一的缺点就是位置有点偏,还好有酒店的免费巴士！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店免费升级成超豪华房，地理位置也是绝对的优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店。下次去香港还会住那边！服务环境一流！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正的海景酒店，环境优美，价格适中，值得推荐！\n\n只是由于房间紧俏，必须得下午三时以后才能入住，太死板了！害得我们在酒店周围转了一圈又一圈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good enough though kind of expensive', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啊，大房间，服务好，有海景。屋顶有泳池，要带泳衣哦，否则脱光下去咯，要遭检控的哦，乘轮渡去中环很方便的呀，还有海景看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次住该酒店了，不过没选海景房是失策，悔啊！下次一定选豪华海景的，感觉完全不一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过，当时感觉不错，所以这次也订这个酒店。环境不错，可能是假期的原因，人很多，订了三间两晚也不给升海景房，歧视大陆人，旁边的一个台湾人就给升级了，闷。还有入住时，说要押金，用信用卡，结果直接扣款，害的我信用卡在香港都不能用了，钱要半个月才退，不好。以后不住这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旧，贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于黄埔花园附近，邻近餐厅，超市，电影院，很方便，可惜这地区没有地铁。。。\n住的不是海景房，窗外是办公楼，楼距还很近，所以建议住就住海景房，也就多几百块。不过价钱相对来说，还是比港岛的酒店像怡东，PARKLANE贵点，景是有的。。。但不是旺地， 还比它们贵。。。当然这更不可与湾仔喜来登，四季相比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店房間很舒適，風景很不錯。交通不算非常方便，習慣了也湊合。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费升级的行政套间，无敌大海景，真的太好了！面积有80平方以上！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施及服务都很好，就是位置距离商业区稍微偏远点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正.好正的海景酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不方便，不好打车，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离香港火车站比较近可以步行到达.这点很方便.硬件和软件条件也不错挺方便出行的.而且性价比也很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，距离中环和天星码头都比家近，环境也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店建成时间比较早了，配置硬件设施都没有什么优势，比较印象深刻是酒店的早餐种类很多，很丰盛，味道也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是比较不错的，酒店规模不大，还是比较方便的，一般香港酒店房间面积都不是很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时去香港玩，入住的是海景房。环境很好，配置也很不错，值得推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有个特色，嬉水池，我和女儿一起去的，她玩的很开心，呵呵，只要她开心就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁站很近，出行很方便，临海而建，晚上去吹海风很不错，怀念', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，房间很干净，设施完善，地理位置交通也很方便，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在商业中心，湾仔，中环等购物中心，买东西很方便啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店装修有些陈旧，房间面积一般，卫生打扫的还比较干净，设施方面比较陈旧了，电视机很小很旧，酒店 位于比较购物方便 电视很旧。酒店的位置还不错，周边购物很方便，价格方面一般了，不是很实惠。如果去购物的话，可以考虑一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是蛮高的，每次到香港都会住这家，环境比较好.服务也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是比较不错的，房间的卫生和设施也还不错，但是价格方面还是有些偏高，酒店的服务态度还行，如果价格在低一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠着海，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间也比较宽敞，特别是海景房间非常不错，价格也合适，周围交通和购物很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '令人难忘的服务和海景！', '短评打分': 3}
