{'短评内容': '老板人很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆就在三孔景区旁边150米，进出景区便利，方便观看开城闭城仪式，老板娘热情好客，服务周全，感觉像回到家一样～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的，店主很热情，价格也不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，店长热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离孔庙很近，出行很方便。附近饭店也很多。老板人很热情，服务态度很好。挺优惠的。环境也很好啊，有一种在家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有独立卫生间，价格不便宜，有蚊子', '短评打分': 2}
{'短评内容': '旅游城市，人很多，能定到房子已经不错了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不值得，搞不懂携程为什么还会有这类早该被淘汰的民宿推荐！房间老旧，设施差，价格贵，除了老年人看着和蔼，其它的真无语！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是个家庭旅馆，大爷大娘人都很好，我找不到路，大中午大爷专门骑电动车来接我的。这里离孔庙很近，转起来很方便。当晚就我一个姑娘住在这里，觉得有大娘在（很和蔼），所以一个人在外也不害怕。就是都十一了，蚊子巨多，一晚上我基本没睡着，被叮了三十多个包。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，家庭宾馆', '短评打分': 4}
{'短评内容': '唯一的优点是就在孔庙边上，其他的不想说什么，家庭旅馆的价格赶上经济连锁酒店的价格了，但是设施实在是没法比，十一可以理解，但是没有独立卫生间就请不要这么写，要不怎么一来就推荐240的有卫生间的呢。其实十一也没那么紧张，旁边三人间专营酒店也就238，还有免费停车，为什么没上携程呢。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一次性用品牙刷竟然没封装，事后才知道是别人用过的，与房间相比，房价太贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家庭宾馆，环境一般般，老板夫妇很热情。离孔庙正门很近，对住宿要求不高的建议入住，价格便宜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净，这个不用说了。设施稍微差一点，毕竟是家庭旅馆嘛，相对来说，旅馆的位置还是很方便的，距离孔庙很近的，性价比很高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆房间比较小，不过还算温馨，老板很人情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '孔家宾馆并不难找到。老板娘为人挺和气，本来定的三人间由于到来之时客人还需再住，所以哈哈就便宜入住了套房。只是浴室喷洒的水花太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，卫生很干净，屋子还是蛮舒服的，值得一住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5月中旬去的，环境特别好。一家人都很热情！姐姐去公交站接我们，还给我们介绍了好多。在曲阜玩儿的很开心，有机会会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天来到曲阜,看见破败的站台有点手足无措,打电话给老板娘求救,她很爽快的就来了,很给力!去的路上还给我们详细介绍,附赠地图哦~到住的地方感觉环境不错,性价比高.还是由于老板娘亲切吧,有宾至如归的感觉,回去推荐朋友!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的，安静干净热情，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错啊，老板很热情，推荐的吃的地方也很靠谱，有机会会再去的哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家很客气，很热情。非常感恩，一同来的同学都觉得住得很舒适!有机会还来，最难忘的是山东人真的非常热情，善良！还是一句感恩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，店主考虑周到提供接车服务，不错！', '短评打分': 3}
