{'短评内容': '依山傍湖，环境幽静，休闲冥想的好去处。第一次在外睡到自然醒，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施比较简单,整洁.离鱼洋山真的很离,步行才10分钟.离车站也很近,就在对面.这里的餐饮比我预期好很多,价格也不高,很不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去苏州太湖,都住这里,交通和环境比较好, 适合自驾游或者公司组织活动.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司集体度假去的，房间设施很一般，小阳台还算有特色，早餐一般。离太湖公园很近，自驾车还是挺方便的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小,设施一般.虽然可以看到太湖,但是前面就是公路,太吵了. 晚上只好关门睡觉. 没有窗透气.\r\n早餐太差,忍了.\r\n晚餐点的老汤豆腐河蚌煲,只有豆腐,笋,青菜.河蚌一丝也没有.\r\n服务人员的服务还可以. \r\n下次可以换地方就换地方.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，办理入住手续时比较快，很效率，服务很好，主动会和客人打招呼，酒店位置还可以，靠近旅游景点，太湖啊，渔阳山等等，住着还算舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很整洁，硬件设施配备的很齐全，卫生间打扫的很干净，当时入住的是五层，可以从房间里看到太湖，景色很美，舒服度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，这家酒店的硬件条件多少让我失望，不过服务人员到是比较有亲和力，在一定程度上弥补我的失望，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏远一些且交通不是很方便，人气不足较冷清，房间里的空调设施太差了，整个晚上房间里一直是冷冰冰的感觉。看来离四星级的标准相差甚哦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不便利，没什么出租车，内部的环境和人员服务还是蛮不错的，价格也合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在太湖大桥的旁边，如果主要是到西山玩，还是住在西山比较方便些。此酒店情况一般，要电吹风，前台答要等8点服务员上班以后；要电蚊香片（有电蚊香），前台答没有；问问电视为何只有5、6个台（指南上写可收到57个台），前台答正在线路维修。写到这里真是哑然失笑。公平的说一句，早餐还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '9月30日订的房，被告知因订房人少所以能看到湖景的房间都没开中央空调，房间一般吧，感觉离四星级有点差距噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在ELONG定房已有将近10年,这是一个很不愉快的入住经历,将是我在ELONG上最后一次定房.说是4星,设施不如经济酒店.说是度假饭店,没有地图(不只我一人问总台要过).\r\n国庆全家计划到苏州休闲一下,9月25日在ELONG上就定了这家酒店两间房,460元/间.等我入住时(10月4日),该酒店因预定人太少,将ELONG价格调整到420元,店堂价格调整到450元.都比我预定的价格低,但无论ELONG', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体感觉还可以，价格到是挺合适的，设施条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境很好，服务业不错，特别赞一下该酒店的岳绫岚同志，该同志真的是热情周到，人又聪明，很会理解顾客的心思。酒店比较干净，我们早上吃的是自助餐，味道还可以，酒店住宿价钱比较合理，依山伴水。地处西山，1公里处就是太湖湿地公园，是游玩首选的好住处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冷清了一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才打了分没显示出来嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的设施和布置给我最深印象，比较时尚，餐厅口味尚可，比较新鲜，离西山景区有些路，但自驾车还是很方便，停车场比较大，比较清静。', '短评打分': 5}
