{'短评内容': '非常不错 可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，配套也齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '了拉姆寂寞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三个字形容一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有些年份了，价格还可以。但订房过程有点慢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '忙了,都忘记了,不好意思还能说什么呢~~有 生之年能碰到老板这个店,够幸福的..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忙了,都忘记了,不好意思还能说什么呢~~有 生之年能碰到老板这个店,够幸福的..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好舒服安静了啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你非常干净而又漂亮的，客房，又在市中心，然后价格还便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境还不错，性价比可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在荆州是老牌酒店了，住宿环境不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店住要离长江大学比较近，看孩子方便，酒店大堂豪华，房间内设施有些陈旧，不过这个价位有免费早餐也足可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与四星级一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间整洁，设施完善，餐厅味道也不错哦，服务人员态度很好，对于出行来说也很方便，周边用餐购物很方便，酒店环境卫生也很好，值得推荐！下次还会选择入住的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差一直住这个酒店！在荆州当地算不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样，性价比不高。早餐内容不多，酒店服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，挺干净的。就是服务员态度一般。早上的自助餐也还挺好的。是一家不错的酒店，下次去还有再次居住的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离区中心近，逛街方便交通便利，总之很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金九龙酒店环境.设施及卫生状况良好,交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不错，早餐一般。适合商务，交通不是太方便，周围没有吃店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订单的，他经常出差，还不错，老家的酒店，支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住过几次了，物美价廉，比较习惯住这里了，推荐给大家！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，给朋友订单的，他非常喜欢，下次去荆州还去住你家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间及服务环境不错, 但是早餐还有待提高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，比较舒适，适合出差到荆州的商旅人士入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel too old, air condition not sufficient, services not up to 4 stars hotel standard', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常干净，有电脑可上网，但地点有些偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋荆州金九龙大酒店硬件设施尚好，服务基本未感受到，特别的是荆州的城市面貌和市民文明素养太让人失望，不象湖北第二大城市。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置比较偏，我是9月份入住的，天气还比较热，可是酒店居然没有中央空调，服务员承诺可以每间房配电扇，汗。觉得385的价格真是不值！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物超所值，交通方便，就是设施有点陈旧，可能是入住率太高的原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，至少空调效果不错，其他一般，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置酒店环境都不错，可以推荐......给大家 但是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高,388一间夜的房间居然没有中央空调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '软件服务尚可，但硬件强差人意，四星级的酒店这种天气居然不提供中央空调，我们向服务员要了台电风扇在吹，这与388的房价实在不符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好像这个酒店在荆州还很牛的，没有到隔壁的桑拿去试过，早餐很一般，结账很慢，其他都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此次入住比较愉快，床是拼起来的，硕大无比，除了枕头太不爽以外，房间的感觉还不错，早餐很一般，也许是我要求太高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度不错，酒店环境很好，房间床很大，睡着很舒服，房间布置的很温馨，住着舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境蛮安静的，旁边是个学校，交通还可以比较方便，房间硬件设施齐全，可以上网，服务员态度也还可以，总的来说住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错，就是房间发霉情况严重，早餐较差，对面一条街很方便的，烧烤一条街，紧邻长江大学！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '档次和设施以及卫生状况不错，早餐没有特色，最讨厌的是枕头，太高！1315房间的大床不错！超大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉荆州金九龙大酒店总体性价比不错，硬件设施、卫生条件、管理服务属于较好标准，地理位置也还方便. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还不错,硬件条件也比较达标住起来挺舒服的,综合性价比还是蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都 一般，有点旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施还可以，但卫生间里的帘子蛮脏的看着不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，我去后给总台要求能不能加张孩子的床，总台说加120元就可以，我按要求付费后，服务人员非常迅速地就给我加好了床，同时还非常细心地将毛巾拖鞋等用品都加了一份，连早餐券都送来了，虽然我们一直没有在宾馆吃早餐，但感觉很不错。宾馆位置不错，挨着长江大学，去江堤很方便，而且正好在江堤和荆州护城河之间，很通风，晚上在门口一站就有穿堂风，很舒服。门前有小吃街，吃饭全家也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备不算新，住得还可以，就是服务员从早上8点开始隔三差五的就敲门要帮你做卫生，还有打电话进来也要做卫生。价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果您是去荆州游玩,地理位置较适合,旁边就是九龙渊公园,古城墙打车也较近,但离市中心有些距离,不过城市不大,交通不是问题,设施错,不到300元,住到四星级酒店,还算好吧,但要注意,最好进店时检查一下浴室收费的东西,我就发现自己没用的一双袜子莫名其妙地开了口,本打算晦气地认帐,说明情况后,前台经理帮助解决了,服务不错,以客人至上,如网友去荆州游玩推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在荆州来说这家酒店还可以，下次去荆州可能还会住这里。<br />\n但是荆州的酒店都有同样的问题，早餐实在是没有什么可吃的东西。<br />\n希望今后可以改进一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '07年9月初入住。硬件条件很好，几乎可以达到5星级的水平。早餐也很丰富。唯一缺点是我们那间房的地漏水封似乎有问题，污水气味反冲上来，相信应该是个别现象。', '短评打分': 5}
