{'短评内容': '说实话我不会写文章，平时都不爱用文字表达什么，但是今天我真的是想写出来让大家看看携程是怎么样欺骗消费者，霸占消费者钱财拒不退款的！ 本人刘菲，是携程3年的忠实客户，由于经常要出差所以一直用携程订各种机票酒店等等，近一年在携程的消费金额是24989元（携程网只能查到近一年的消费记录）。2017年8月15日我为团队9个人预定了广州长隆水上乐园当月27日的特惠门票，但是26日收到携程短信通知说27日广州', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间电源设置不合理，充电，电脑等不方便，其他还好，早餐一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在汽车城附近，房间干净卫生，设施齐全，服务周到，价格实惠，出入方便，性价比很高，适合入住。下次还会光顾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，位置也是比较好找，旁边就有商场和银行，地理位置比较方便，唯一一点就是早餐不是特别好吃，这也可能是我比较挑吃的问题吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠近汽车北站，步行15分钟有万达商场。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还可以，就是放在电梯口晚上电梯太吵了！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境还不错，设施齐全，有早饭，卫生方面也还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，房间比较大，干净卫生，楼下有停车场，周边吃的也有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，适合商务出差。服务挺好的，价格也比较划算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，设备齐全，就是周边没什么买吃的地方。服务也不错。这个价格比说挺划算的了，而且还送了下次的消费券，总体来说性价比挺高的。以后还会用团购过来，不过节假日要提早订，房间会紧张。退房速度稍微慢了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 空调不行 晚上睡得热死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十分之差！！！！我看全靠开会议的钱勉强运作吧 房间旧的不得了 有次服务员整理的时候我在场 掀起床单下面的床垫上有一大摊血迹！！！！让服务员换居然回答没有 ！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还可以，相关使用品都俱全。就是旧了点。。。早餐质量不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，但位置很偏，不过去汽车配件城的话，很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，紧邻汽车城，来这边办事比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉，就是位置有点远；另外餐厅的菜量比较足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州铭泰商务大酒店是性价评高酒店，适合出差的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏僻了，找死我了。环境一般。卫生间的水很小，还有就是早餐不好吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很旧，卫生也不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错。房间格局推荐~不过酒店位置略微远了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相对我办事的地点很近 很方便 就是离市里太远了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,很干净,服务态度尚可,就是偏远了些!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和开会地点很近 方便了不少 房间设施挺好 住的很舒服 就是离市里太远了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，房间很干净，酒店设施完善，服务不错，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不够热情.位置一般.不过卫生和设施条件还不错，总体感觉不如连锁酒店服务好.但就价位来说还也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺干净的，服务态度也不错，就是不好停车啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套设施还是不错的，就是位置有点偏，其他还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家店，很舒服，早餐也吃的很满足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常不好,周边路也不好走,堵车.房间还比较好,周围环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施条件和服务很好，就是位置偏了点。自己有车的话还是方便的。不过杭州在节假日停车费太贵。', '短评打分': 5}
