{'短评内容': '朋友结婚来到安顺，本来想的就是提前一天过来第二天可以多睡一会儿，不用起一大早赶路。入住时酒店前台未给任何说明和提示给我开的205房。因为下午入住后去朋友家帮忙所以放下行李就出门了。晚上回来睡下后发现房间异常吵闹，后来发现原来这间房窗户外刚好是空调排风扇集中摆设的地方，所有空调排风扇都在这间房窗户外。电机声音异常的大，启停声也是此起彼伏一晚上不消停。后来实在睡不着去找前台换房间，前台说没房了，第二天', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错,酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，有免费停车场，位置很好，我们就是去黄果树路过住一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，订的是特价大床，房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安顺凯宾商务酒店整洁舒适，京东为我出行保驾护航，给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间稍小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间稍小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间稍小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围吃饭还挺方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净、很安静。不错下次还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好方便出行方便到达', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错就是有点贵了，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '推荐……推荐……推荐……推荐……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，地方也容易找，主要是房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 周边吃饭地方也多，离景点也很方便，介绍给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，很干净，地理位置佳，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，地理位置佳，宾馆设施新，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间有点小，早餐一般，但是周围比较方便……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，离安顺南站约2.5公里，离北门汽车站约5公里，离高速安顺南出口也只有约2公里，地理位置佳，宾馆设施新，早饭也不错，有粉，包子，豆浆等，旁边的体育路上有很多吃饭的地方，价格也适中,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 周边吃饭地方也多，唯独不能用信用卡，这点如能改进，那就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周边吃饭地方也比较好，房间也算干净，不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错.就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店另一个不能容忍的问题，竟然不能使用银行卡，必须付现金。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务还勉强，房间也还可以，早餐没有去吃。但是，酒店的洗浴系统基本是坏的，住过两个房间，都不能洗澡，热水也没有，花洒也是坏的，是很严重的问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，很干净，位置不错，建议背包客去看看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店不错，床睡起来很舒服，网速很快，就是房间有点小，早餐比较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象中的差很多，房间的写字台的椅子还差，像个吧台凳子一样，有点高，不能调节，坐起上网不舒服。房间太吵了，靠近马路@！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太棒了，来安顺住店首选，性价比高，客房装修好，床很舒服，非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还行，对得起这个价钱，住了两天，早餐未去尝试所以不予评价，床很软，服务态度不错！感觉大堂比较小，1楼还是2楼在装修，隔音不是很好，走廊上有人说话的话，房间里能听很清楚！靠街面的房间较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边体育路吃饭的地方很多，很方便。房间空调有点差，被子也感觉有点潮。早餐、服务很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是一直在装修。 隔音效果不好，和一般的酒店没什么区别。花洒一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还算好吧，不过很不方便的就是不能刷卡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间住的，空调不给力，光有风，一点也不暖和，把我们冻得，在屋里要裹着羽绒服，没敢洗澡，洗澡非感冒不可。睡觉穿毛衣、盖两床被子，被窝冰凉。餐厅假期不开门，没早餐，据说机器坏了，所以也没发票。电脑上网速度还不错。下次吸取教训，冬天到南方旅游，空调是第一件大事，如果房间不暖，简直是受罪。如果是夏天来住，这酒店的性价比还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施非常不错，到黄果树旅游，幸好提前预定了酒店，要不然都不知道到哪里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小了点，但是干净整齐，不错。相对在安顺同等价位的酒店，算是OK了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从火车站打车过来不过5元，位置还可以，预定的是商务房有电脑，条件还不错。热水、灯光、卫生间都不错。值得小住。周围出去不远也都有吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是靠路这边的房间太吵，还有房间的显示器坏的 \n早餐一般，叫几次要打扫地卫生还没四个小时态度不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店临街，不过处于安顺市繁华区，这个价格还是挺值的。早点是自选，有鸡蛋牛奶，豆浆，包子馒头蛋糕，稀饭和几样咸菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':经济实惠,房间有电脑很方便.地处市中心,交通便利.值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华单人房，10月2日的价格是288,听说平时价格是180左右。感觉非常不值。房间非常小，安顺城市就像一个县城，我们夫妇带个小孩住，连转身都觉得不舒服了。这个价格太搞了，不过听说安顺没有其他性价比能更高的地方，这种房间这种价钱，强烈建议以后不要在安顺住，宁愿多开一个小时回贵阳住好了。有的房间还有异味，房间临街，吵。卫生间也很小，水的温度很难调，水不大。如果用一句话总结：五星级的消费，大排档的享受！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '逢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常差、不是一般地差!外观看上去富丽堂皇，客房窄小，且设施陈旧、肮脏，服务态度也很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体感觉还可以，后院有停车场，房间够大的，能打开的窗户很小。屋里有电脑，随便上网。地处市中心，所以周边吃饭购物还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很大，户型很满意，虽然临街，但晚上不吵。屋里有台式电脑可以使用，可上网。入住了两天，每天都会遇到只有热水没有凉水的情况，还好解决的比较快。早点实在是种类太少太少了，真是可有可无，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，设施齐全，卫生总感觉不怎样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件不错，是按照星级酒店的标准装修的。吹风很强大，我的长发很容易就吹干了。热水第一天很舒服，不过第二天就不给力了，温度比较低，洗澡很勉强，好在是夏天，但也容易着凉。早餐虽然简单，但卫生，而且味道还行。地理位置也好，旁边就是餐饮一条街，还有家乐福超市。有自己的停车场，适合自驾的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适，附近有大型超市，购物很方便，有较多小餐馆，具有贵州特设，价格不贵。但价格较高，有停车场，但停车区域小，进出不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还行，卫生不错。旁边体育街吃的不少。酒店的早餐较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，卫生间干净、房间舒适、价钱合理，入住满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调位置不合理，噪音较大，热水不是24小时供应，入住时冷水还有停，前台服务有待改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务人员对酒店预订消费服务责任不清，随意性很大，未严格按照全国统一预订服务收费，且服务无微笑，显得不热情，给个差评！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务周到，卫生，交通方便，早餐还很丰富咯，最重要的是性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店挺温馨的!设施齐全!性价比不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁舒适，刚一进门有些潮湿但开一会儿空调就好了，窗户临街有些吵但晚上睡觉时还算安静，电脑网速很快，可以及时把我的旅行照片传递出去，另外大床很舒服，总之挺满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，交通还可以，房间还行。但临街房有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是商务间，但是房间和卫生间很小，还有不少蚊子。感觉很一般的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，只是有点味道。酒店隔音不是很好，隔壁打鼻鼾都听到了。。外面看上去还不错，早餐太简单了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，有电脑，电视也是液晶的，早饭不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住    谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是靠路这边的房间太吵，还有房间的显示器坏的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点过小，相比之下价格就偏高了，总体感觉还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，很新，服务到位，美中不足的是，大厅免费电脑坏了，安排的是临街房间，较吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间稍小，但其他还可以，距离安顺市政府和市委较近，在附近的宾馆中是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，早餐一般，但是在附近只有两家酒店，这家算是便宜了。另外服务员都甚漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没热水，不值得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总台的服务整体还是挺好的，可惜的是有个别一两个服务员的言语让人感觉到很不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唉！！！我都不知道应该怎么形容，价格，位置，包括服务这一块都还算比较满意吧，不过就是热水这一块一直没有解决，从我下午到酒店到我第二天离开酒店，都可以说没得洗到一个热水澡，水一直都不热，天气那么冷，只有马马虎虎的洗了一个，不过害得我感冒了，希望酒店在这方面一定要注意呀！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 比起附近的酒店还是不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生环境还可以，酒店也是在马路边上很明显，价格感觉还是稍微偏贵些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 谢谢 已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太潮湿，热水过了半夜就成温水了，早晨起来也是如此。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，就是隔音差了一点，其他方面都很好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，出行挺方便，停车也挺方便，服务卫生也不错，设施也挺齐全的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，设施很好，有的还配备电脑，使用挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的经济型商务酒店，价格挺合理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看着还比较新，硬件设施挺齐全，服务上挺周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，卫生间挺大，设施挺新挺齐全，感觉挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，停车挺方便。服务上随叫随到，设施挺齐全，价格也挺合理的。', '短评打分': 5}
