{'短评内容': '酒店房间不错，装修时尚大气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级家庭房赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般吧，碗筷都是洗过直接放到餐桌上，没有消过毒。其他还好，前台态度还可以，房间的性价比也高，主要是吃饭和出行都十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很方便，距离地铁口很近，大约走6分钟就能到达。房间布置很典雅，有种闹中取静的感觉。价格还能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美吧，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎咯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，帮同学定的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拉伸时间多看书看得开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便的一家市中心酒店，吃的地方也多，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人房间整体还不错 可以住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般照片自己看，还因为住一天给了前台隔壁的房间，前台超过40分贝的声音就可以猜出来在干嘛，也是醉醉的，网速不错方便我传评价', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常干净，安静，方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错 正好在出差地点附近 就是设施有些陈旧 房间也相对较小 没想到特惠房还是地下室 但是总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，外国人多，有免费的咖啡书吧，值得推荐。不过回来财务发现发票在税务局网站查不到', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以，外国人多，有免费的咖啡书吧，值得推荐。不过回来财务发现发票在税务局网站查不到', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很成旧，墙都烂了，卫生设施很旧，床被很不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修有些老，交通方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出行比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，晚上很安静，房间布置整洁，服务到位，可惜网络不是很正常。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，其他有待继续考察', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很欧洲的感觉，服务比很多四、五星的酒店強，房间干净但偏小，但价格很好，性价比高，位置理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，服务态度也不错。就是无线网络太慢，而且信号不好。不管是手机还是IPAD都连不太上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很好。而且有非吸烟房间。早餐也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在小区内,楼层不高,这次住的是一楼,有些特色,只是过道有点窄.比一般的快捷酒店房间大些,有保险柜和小冰箱,最好的是可以无线上网.早餐没有吃,就不评论了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很干净，服务也好。就是靠马路一面有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这一趟九寨沟之行比较冲动，预定前凌晨三点多打电话给老板，正是因为他温暖的声音笃定地下单。见面才知道是毕业不久的大学生自主创业，服务非常热情体贴，几乎是专业的导游了；价格也很适合年轻人。三天里很愉快，客栈很有特色，唯一缺点是房间里飞蚊比较多，但它们都不咬人。从机场搭乘大巴车（45元）到中旅酒店，马路对面挂着红灯笼的就是它了。楼下有餐馆，特色商店，蛮方便的，去九寨沟沟口可让老板预定私家车，10人一位，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家不错的酒店 很方便的交通 很热闹的地段 吃玩都方便 房间不大但装修干净 还有屋顶花园价格也实惠 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不太好找，不过周边交通还算便利，室内环境比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些偏小，不过干净卫生，住着舒适程度还算不错，其它各方面也还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点老，而且采光也不是很好，住着感觉有点潮潮的感觉，其它各方面都还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，位置很好，舒适度也很高，住着感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的配套设施还算不错，挺齐全的，使用起来特别方便，其它各方面也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在路口转弯处,走50M就是四号线的2号出口.很方便,只要做一站,转一号线可以直接到人民广场.南京路等中心地带.前台服务很到位,很亲切.印象很深.酒店的布置想国外的家庭酒店,很温馨,有种朴素的温暖.\r\nBATH ROOM冲水很急,很棒,晚上也一样,空调也很不错.\r\n唯一要提醒的是:一定要提前说是否要无烟室,因为有的房间有烟味.(建议做点去味处理)\r\n早餐也很丰富.但是美中不足是补充不及时*(去晚的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴缸小，早餐不好吃，酒店周边餐馆也很少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相对徐家汇周围其它同价位酒店来说,还算是相当不错的.<br />\n下次还会住这里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为第二天出发较早，早饭时间前离店，所以委托酒店前台服务人员帮助我们预备早餐。酒店人员很爽快同意了。次日有牛奶、香蕉等，很贴心。谢谢~~房间稍微小了点，隔壁住的是外国人，可能是引来几个朋友聚会，吵得很，我敲墙很长时间抗议才稍微安静点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真要说有什么缺点的话，就是房间小了点，其它都好极了。会再去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净、床很舒服、还有DVD播放机。酒店人员服务态度在上海是少见的好，咨询周边的环境都能得到满意的答复。酒店位于小区里第一次比较难找，酒店外观有点欧式风格，在大堂等朋友时看到很多外国人，总体来说档次不错，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢，居然是在一个小区里的。但是一走近就很喜欢那种外观感觉。房间是很小，但是很干净温馨，很像国外lovehotel的啦哈哈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '选择288元的高级房，是因为说明上，房间面积约有25平米。其实，住进去后发现房间非常非常小，大概不到15平米。虽然人员服务、房间干净程度都还可以。但是房间小就小嘛，何必隐满呢？', '短评打分': 3}
