{'短评内容': '总得来说还行，就是房间有点小，可能跟价钱也有关系，火车站附近，交通方便，离栈桥5分钟路程！总体满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的 每次来青岛 都住这里 交通美食都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很一般，空调也不制冷，跟前台说空调不制冷，居然告诉我那就用电风扇吧。不会再去', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车难，建议酒店一定要提供好停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车难，建议酒店一定要提供好停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，卫生间漏水不畅;网订押金及付款店方不认可，须现场支付并追加押金;因航班延误，店方服务态度极差，极不耐烦，应剔除携程网合作为宜。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '脏乱差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还行，跟价位相符', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错。服务周到。细致。环境位置很好。干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，在青岛这个价位算是很公道了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离火车站和景点都很近；但是普通大床房只有廊窗，通风不好，比较潮，有点味，舍得花钱的话就住带窗户的吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，房间内有异味，比较潮！办理入住和退房时业务水平需要提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的房间就像个鸟笼，一进去非常的压抑。每层的房间非常的密密麻麻的。通风非常不好，房间里一股发霉的味道，卫生间也没打扫干净，装修都发霉了。睡的太郁闷了。下次不会再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不值这个价，环境差，墙纸已经生霉。隔音效果也很不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了入住时 打扫不及时以外  别的还都挺好的  地理位置不错  不过房间很潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的地方。适合情侣入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就这个价格而言,酒店位置不错,去景区,购物都方便,服务员态度好,只是POS机不能用,与网上信息不一致,很闷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很大，离栈桥很近啊，只需步行就能到~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离栈桥5分钟，火车站8分钟，定的无窗房，较小，但比较干净。空调有点漏水，这点要改进。旅游旺季价格真心贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离火车站和栈桥、海军博物馆、鲁迅公园、水族馆都很近，交通便利，楼下卖海产品批发的商店很多，吃饭的地方也很多，不足的地方是，房间有异味，我订的是商务大床，床比较小，房间比较潮，还有就是前台服务员的办公效率比较低，我入住的那一天，前台有八个服务员，只有一个服务员即办理入住业务又办理退房业务，我等了30分钟左右才安排入住，退房的时候用了20多分钟才办完退房手续。希望能改进一下！\n楼下有一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住！姓名：赵娜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点就是地理位置非常好 也比较干净 缺点还是比较多的 房间过小 非常吵 隔音效果又不好 重点是前台服务员业务太生疏 不知怎么回事', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，距离火车站很近，房间较干净，就是有点小。。。可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我7月21-22日住在B631房间，居然一件T恤和一把伞被偷了，是22日下午-23日中午时段没有的，真郁闷！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太简陋，房间有装修味。性价比不是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，我定的是标准间，物有所值，下次还来易捷快捷宾馆！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，离栈桥只有5分钟路程，全店覆盖无线网络，就是感觉廊窗有点小遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，离栈桥很近，逛中山路很方便。房间干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近,走五分钟就到。晚上有点吵，房间有点潮。洗澡还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了五晚的标间，虽然没有大窗户，但是暗窗还行，比较通气的，不会很闷。第二晚下水管道堵住了，叫了人来通也很及时。就是出去玩叫人来打算经常回来还没打扫的~  希望以后多住几晚上打扫也要跟上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天住的是无窗户的大床房，感觉有点小~  但是性价比还行吧~  主要是离景点真的超近的，交通也很方便~  栈桥啊~ 劈材院啊都很近呢~  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于订的匆忙，还不清楚地理情况，就想着订栈桥和火车站附近的，结果300元以内酒店基本满员，这家预订不需要保证金评价还可以就订了。\n优点：1）地理条件优越，靠近火车站、栈桥、劈柴胡同，到第一海水浴场和啤酒街坐车就几站地，到机场在附近酒店可坐直达大巴。2）还算干净。\n缺点：正因为上述优点，没有窗户的房子也要260元一晚。十来平大，墙壁是板隔的，不见阳光有异味是难免的。电话没有蜂音无法使用，报修也不来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '现以入住但条件太差以后决不会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': "挺好'挺干净的", '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通挺便捷，离火车站和海边及中山路商业圈都很近。房间条件还行，有点小不过还挺干净。下次要再去青岛还会考虑选这家住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，能接受。住的6层，7层在装修，有点味道。隔音不好，大半夜旁边有对情侣吵架，一直到天亮，烦死了。房间挺大的，床硬。热水很好。地理位置也不错，离火车站近，公交车站也多，去哪都方便。可以步行去栈桥，劈柴院等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点在于地理位置特别优越，去哪都不会担心找不到回来的路，而且同等条件比较价格非常优惠！卫生环境条件都很好，唯一小缺点就是靠近海边屋里比较潮~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算舒适,卫生间不是特别新,总体还说还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好,就在中山路湖南路口,发达大厦里面,4楼check in,客房在5\\6楼.步行至栈桥2分钟,火车站5分钟,门口有26路直接到八大关\\五四广场,很方便啦!但建议大家还是要定有窗的,没窗的都在大楼中央,不通风,而且这家空调力道也一般!卫生啥的只能说过得去了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便的很，离栈桥步行很近，离火车站也很近，就是车站工作人员太不地道了。晚上到的，黑漆漆的看不见路，一个穿着火车站工作服的人在黑车边上帮腔说走走很远的，走路7分钟的路，打车绕个圈，20元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站走路不到十分钟，很干净，去栈桥海边很近，周围吃食很多，喜欢购物的还可以去旁边的百盛，带孩子的门口还有妇婴医院保驾，我们选的商务大床1.8米有窗，总体干净温馨，没感觉吵闹。无线上网，就是网速慢慢。对了，易捷快捷和易捷商务酒店是同一家，为此让我们在雨中苦找啊！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，而且没有空调很闷，洗手间是透明的，隔音效果也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置相当好，离火车站就300米左右，出行很方便，门口就有公交车站，老婆孩子对环境满意，上楼还要解安全锁，这还是第一次遇到，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这家就是因为位置极好，从火车站步行5分钟，去栈桥步行7、8分钟，在中山路商业把角周围歺馆也很方便，紧临的湖南路步行逛逛老市政府也不远的，总之图方便啊！酒店安全还好，条件一般吧毕竟是快捷酒店不能苛求，比不了星级酒店的，旅游旺季价格都不便宜。酒店前台有青岛中旅柜台可以选择一日游，价格、服务都还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，地理位置超好，就是房间由于没有窗户，换风扇不是很给力，总体来说还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，空调燥音大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，地段很好，就是很潮，空调不是很制冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净离海边挺近,性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净的，上楼也要有钥匙扣才行，保证了旅客的安全，热水供应也不错，就是让我找了很久,空调是空调风扇，感觉不够凉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道太重，卫生间简直太脏了，对不起这个价格，下次不会再住了，希望大家能看看评价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  该酒店位置挺好,靠近栈桥,卫生条件还算不错,只是商务标间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，房间有点小。位置很不错，离栈桥很近，出行很方便，位于中山路，购物也非常方便。综合评价我认为挺不错。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，普通大床房10平米左右。就是位置好，离栈桥和火车站很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，周围很方便，离栈桥，劈柴院都很近，也很好找，公交也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，周围很方便，离栈桥，劈柴院都很近，也很好找，公交也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净卫生，就是房间不好找，迷宫一样。总体给85分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，没窗户，厕所通风不是很好，空调声音有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是标间,廊窗,所以刚进去的时候味道真的很重,不过其他都很好,去栈桥\\劈柴院都很方便,旅游的话真的很合适!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电话总机服务太差，\n一是电话经常接错误房间，\n二是总机长时间没有人值班，2012年6月19日晚上9点到10点电话总机一直没有人，\n三是服务水平，业务素质不高，\n希望宾馆严格管理，提高服务基本水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的很舒服，干净服务也好！下次来还住这儿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不错，干净卫生，服务也不错，只是风机有点响，稍微影响点休息啊，能不能改进一下啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，交通便利，房间干净，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，很干净，很好！前台服务有点慢，态度还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、性价比 高，交通便利、逛街吃饭都方便，下次还会考虑入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段倒是很方便，定的大房间，但还是挺小的，对于来旅游的人来说，出门方便是第一位，其次是干净，就是床很硬，不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，上楼要刷钥匙扣，挺安全，\n如果要求条件的，那就换地吧，因为这就是一个格子屋（普通间），', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，退房后还能免费寄存包。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适整洁清爽价格便宜，蛮好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "很不错'干净不大'但是东西很全", '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很干净，交通很方便，晚上到海边很爽，下次有机会还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，入住方便，卫生和服务不错！洗澡热水供应充足、前台很热情！周边栈桥、百盛、小吃都很方便！只是廊窗有些空气不畅，这个价位对于私家短期旅游入住值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店评价貌似不错。住过之后觉得性价比一般，118的大床房没有窗户，环境很闷，房间多的跟走迷宫一样。同等价位的在中山路有多家，而且有窗户，环境不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，挺干净的，设施比较齐全。。。 离火车站和栈桥等景点都很近，下次去青岛还选易捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说，还勉强可以吧，装修蛮清新的，商务酒店该有的都有，网速还挺快的，但是由于预定的是大床房，没窗，所以房间有股闷闷的味道，另外，一大早就有人在装修，老是在隔壁“突突突”。。。把老子郁闷死了，又把冲锋枪，老子就把他“突突”了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  退房超慢，房间卫生要加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是没有窗户，服务的态度很好，呵呵，价位再少点就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行,较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生干净，服务及时热情周到，交通便利，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于中山路 距离火车站很近，距离栈桥也很近，旁边有百盛购物，总之，很好、很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠，交通方便，房间干净，不过就是隔音不大好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通、游玩都方便，就是服务不到位，打了N个电话，才来收拾卫生间（两天未换毛巾、浴巾，洗漱物品也不添新的）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，房间通风不好，有股味还。早晨被楼道里不知道修什么的声音吵醒了。什么非要大早晨的修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离海边近，早饭不怎么好，空调有股怪味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，就是隔音差了点！\n在青岛内难得这价位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境挺好的 也挺卫生的 就是隔音效果太差了 有向阳的房间最好 阴面的没窗户空气不怎么流通', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错、就是隔音效果太差了.位置靠近栈桥、非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊，很干净，服务也很好，赞一个，希望大家来青岛易捷商务酒店入住哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这住了三天，还是不错的。这次青岛之行很是开心。同时也谢谢易捷。下次再见！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间干净热水还行价位不高，就是三更半夜施工休息不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店地理位置挺好，离火车站近，也离海边、商业街近，唯一不满意的是热水不热，都不能洗澡。服务员态度挺好的。希望酒店管理人员查看一下热水管。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格公道，位置非常好，就在中山路上，步行5分钟到火车站，3分钟到百盛，10分钟到劈柴院，5分钟到海边。\n早餐非常一般，对外售15元/人，但个人觉得仅为5元标准。 \n最需要改进的一点是，卫生间味道太严重，估计是管道问题，塞上了洗手盆的阀门，关上了马桶盖，可是你拿地漏怎么办呢？\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 房内设施干净整洁  最主要是交通很便利 离商业街很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是没有吹风机，洗手间有点味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方还不错，挺干净的，就是只有两部电梯上下，有时候需要等点时间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冷，没空调，没窗，挺好找的，其他还好，交通也挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很好，服务也很好，忘在房间手机还给提醒，下次还会入住？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，但是早餐不好，最好不要花钱买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，，挺好，，网速好快的，，价格还不贵，就是有点小，，不过两个人还可以的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '报着希望去,怀着失望归,酒店位置偏,环境差,大厅和走廊连灯都不开,黑乎乎的,房间有很大的异味,一晚上差点薰死我,更重要的是房间超冷,住了一晚上,回去就感冒了,服务可以说基本上没有,工作人都是休闲便装,都不知道是谁在给我们打扫房间,毛巾有一面竟是黄色的,擦完脸差点气得我吐血,去青岛整个行程都满意,就这一晚,我基本上快崩溃了,我这不是恶意攻击,是切身体验,自已可能是贪便宜吧,唉,望广大朋友们提前给自己', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生还好，就是房间小。入住的大床房，床很舒服，床单非常干净，而且质地很好，让出门非常挑剔的女儿都赞不绝口。是1.5米宽的床，一家三口（女儿6岁）有点偏小。卫生间在房间内用磨砂玻璃隔出，有点窄，不过水压很大。酒店就在繁华的商业街，购物非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电话的信号不好，楼道也光线极其的暗。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置佳，距离火车站和栈桥距离近，可放干净，价格合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错下次有空我还会去青岛也还会住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还行。就是到冬天了还有蚊子，另外室内光线很暗，对眼睛不好。让维修也没有维修成。就是安全通道好想不能用', '短评打分': 5}
