{'短评内容': '一般吧，入住的时候没好房间了，只有很靠外的一间，来来去去很多人噪音很大，没休息好。但总的来说还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错 的。值得入住。 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊a', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，值得选择，不错，希望可以做的更好。虽然装修比较老派，不过适合过度住宿，OK啦。价位合适情况下，值得推荐一下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差来这里，环境干净整洁，服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，环境性价比都非常不错，下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，电脑不行，WIFI没用，洗手间太臭。床太硬。前台二小伙挺热情，我订的是华府住的是速8。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还不错，就是房间没吹风机', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以接受的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在总站北区靠近西工商河路的路里面，有广告牌，进院内看见速8的牌子就是，应该是已经转让给速8了。房间已经按照速8的规格装修了，性价比还是不错的。以为靠近汽车站会吵，发现一点不吵。出门在总站那个路口右转向前一点就是总站银座购物广场无影山店，购物啥的也便利。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐一般，房间也不是十分好，但是房间有电脑，游戏挺多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太陈旧啦，又灰暗，床单都是破的，枕套都发黑啦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太陈旧啦，又灰暗，床单都是破的，枕套都发黑啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，交通比较方便，不过临近路边石不怎么安静，旅途短住还是挺合适的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供的早餐很好，房间标准还好，不足是环境不够好，房间内床品不算太清洁，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，一楼有点噪音，早餐挺好，不过不是24小时有热水，没办法洗澡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好,房间也不错,很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实惠，不错，下次再去这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '学府中天大酒店一般,地点还行,但服务不行,还公共卫生间~不值这个钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上当了，这不是宾馆，充其量是个宿舍', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行比较方便，只是隔音不好。特价房设施一般，所以一分钱一分服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻长途汽车总站，出行也很方便，对面的一条街是饭店，吃饭也方便。只是我不该定特价房，房型小而且没有独立的卫浴，很是不适应。这个价位不如去住如家等经济型酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，只是一楼靠公路比较吵，其他还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，服务态度好，虽然在五楼，不是一张大床，但很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：紧邻汽车站，交通方便；步行五分钟就有银座，购物饮食方便；房间比较干净。\n缺点：住的普通间，是阁楼，房间小、床小、电视小、有霉味、不带卫浴，不够舒适；住的房间不知道靠着什么，一直有嗡嗡的噪音，非常影响休息，要是一般人真的受不了那种每时每刻的噪音。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，交通方便，唯一的是双人房没有独立卫生间，还有一个人住也太亏了，两人合算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围交通便利，饭店的餐也不错。下次还是喜欢这里。住的是一楼，比较安静。只是窗户可能是离路边近，被遮挡了。房间干净。不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和设施可以，就是太潮，蚊子不少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店性价比较高，房间挺整洁，比较舒适，内部环境还是很不错的，尤其离车站很近，交通比较方便，就是外部环境显的有些乱了，总体上来说还是很适合外出旅客临时的经济住房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，本来定的是3天的，一下住了10天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各种不齐全啊。不过可能是忘记了的缘故。还好是随便住一天。没有太多要求。。就是离汽车站比较近。性价比还是比较高的。电视收到的台太少了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比可以，服务、卫生都好，离汽车总站很近，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在汽车站旁边，很好找。附近没有什么可玩的，但去哪都方便。\n环境还算好，特价房是阁楼间，不挑剔的朋友可以选择特价房，很值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是物美价廉了，值得！算是物美价廉了，值得！算是物美价廉了，值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，比较干净，就是特价房没有独立卫生间和浴室，在阁楼间，不过这个价值了。总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住中天的感觉不错服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，位置好，但是设施一般，床比较硬，洗澡龙头不太好，早餐比一般经济酒店好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的挺好的 就是五楼的房间没有室内的卫生间 洗澡不太方便 不过总体还是很好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐一下吧 给朋友定的 放映还不错啊。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置很好，离汽车总站很近，酒店硬件和服务都很好，房间很大，是很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这酒店还不错，比较干净，服务态度比较好，挺下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Unable to use the internet, was given an IP address table which is not user friendly.  Gave up and went to an internet cafe eventually.  Staff are trying to be helpful but unable to solve problems eff', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是家很大型的酒店，装修没的说，很正规，服务很好，火车站到这里晚上打车10块钱，白天起步价那样，我订的五楼特价房，价格很便宜，就是不带卫生间，五楼有公共卫生间和淋浴，五楼阁楼那种，不过非常适合背包客，很干净。下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的地毯很脏，空间小，电视信号不稳定，网络龟速，刚住进来\u3000电脑不启动\u3000启动之后又反复死机，后期服务员调试之后才可以正常使用，空调打开之后就不给遥控器，为了房间的温度，我们出门只能连房卡都不带\u3000准备入住的朋友三思啊\u3000不要做上当资深者老范\u3000.....不过服务态度还是超好的\u3000', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空间还行,淋浴不好用,门不严密,空调不配遥控.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行 价格还可以 卫生干净 \n\n\n\n\n\n 一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在长途汽车总站附近，挺方便的。卫生条件还不错，就是新装修的房间味道比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境不错，价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里面很干净，服务也很到位，用餐也还不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离长途总站很近，交通便利，条件不错，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，睡的很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，只是房间感觉不怎么样。总体还凑合吧。', '短评打分': 5}
