{'短评内容': '酒店还不错，周边配套齐全，送餐服务不错，就是价格相对稍高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间全家旅游，入住后感觉不错，以后还会选择\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间全家旅游，入住后感觉不错，以后还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，但是里面满脏的，潮湿的闻到扑鼻而来，如果你恨那个人就让他住', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不错,就是拖鞋有点土.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，卫生还可以，部分设施损坏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '牡丹花会涨价特厉害。房间比较简陋，价格太高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件不错，出行餐饮比较方便。入住时我要求安静一点的房间，被告知靠学校的一边安静但是要再加10元钱。我预定时网上并没有这种告知。不知这是否合理？\n前台还算照顾我，安排在了靠马路一边的5层楼。另外，我因为开会的原因，要求午后1点退房，也被拒绝。前台说他们没有办法，计算机定死了12点之前，无法通融。但是\n我住过比他们档次高的酒店都可以14点退房的，难道就不是计算机管理吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的 性价比很好 卫生条件也不错 出行方便 下次还会光临的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般 灯光太暗  墙上贴的莫名其妙的一个不知祝贺谁生日的喷绘 太低档了 总体感觉非常一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐。遗憾没有早餐，离景点较远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济型酒店，但性价比不高，酒店的电热水壶破旧，里面满是水垢，枕套还是破的，晕。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体不错，周边夜市也很热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了位置好以外别的一无是处。因为经常去洛阳，但是住进凯芙特以后给我的感觉非常不好。首先是卫生条件差，房间里的拖鞋竟然不是一次性的，而且其中一双还是坏的，且不说198这个价格是快捷酒店里比较高的价位了，竟然让顾客穿像廉价澡堂一样的拖鞋，还有就是床上用品，黄色的斑点到处都是，枕套还是破的。 其次是停车场，就在人行道上，完全没有人值班，安全根本没有保障。最后就是价格，虽然这个不是最重要的，但是相对他', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修比较陈旧，酒店对面就有夜市，吃饭很方便！卫生一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比蛮高的酒店，房间里很干净，设施完善，服务热情周到，地理位置离我办事地点很近，下次如果在附近出行，还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就酒店所处的位置来说，已经是超值了，加上早餐还比较丰盛，小赞一个。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上外面有些吵以外，其他基本上可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，位于珠江路美食一条街，夜市很热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不是很好，房间的配置硬件设施比较一般。卫生服务都还好，价格因为是十一期间也没有太优惠，为止还可以比较一般，整体来讲算是比较一般的酒店，下次可能会选择快捷酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件条件还算是不错的，环境很好，服务态度也非常不错，包括地理位置也挺方便的，价格我能接受，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去年西行就曾住过，今年经过洛阳还是选择了这家店，吃饭方便，珠江路的一条街夜市真热闹。自驾第二天出城也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就是酒店旁边有个歌舞厅，晚上很吵，半夜两天还特别热闹，其他的还可以，服务什么的都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真大，这个价位堪称意外，赞一个； 装潢很有地方特色：大厅、走廊、墙砖、地砖都可以见到牡丹的影子；宾馆门前有停车位可以停车，赞一个；免费的早餐看得出也是精心准备的，还不错。\r\n不足：房间内的拖鞋是夹大拇指和二拇指的那种，对于我这样一直穿平板拖鞋的人很不习惯，而且觉得很容易传染脚气，不卫生（好象酒店宣传是消过毒的，不太确定），如果消毒不彻底最好还是用一次性的拖鞋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在2008年4月中住了两天。该酒店（珠江路店)性价比低得离谱。酒店陈旧、简陋的设施最多只达到二星级的普通招待所标准，居然敢要460一晚（即使在旺季）。隔壁就是卡拉OK，隔音效果差，震耳的音乐歌声伴你到零晨两三点。服务员服务态度很失水准，或者说他们根本就没服务意识。因为是旺季他们对顾客是“你不住拉倒“的态度。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静,很宽敞的一家酒店,不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置一般出行不是很方便,环境硬件设施都还不错,服务卫生很好,很干净的酒店,价格也很优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以这个价格来说，很不错了，干净，周围吃的店好多。如果自驾从东往西经过洛阳住一夜，这个酒店的位置就很合适了。', '短评打分': 3}
