{'短评内容': '這趟出差再入住，感覺寢具用品有更新是吧？枕頭舒服，被子舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，特别方便，周围公交站，电影院，海鲜菜市场，购物商场等应有尽有。酒店是个老四星酒店，虽然设施酒店，但卫生，服务都很好，下次到海口还是选这家', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐有38元一位，有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订价319，临时有事没法入住房价没给退也认了，了没住扣房价却是339，也太奇葩了，真不知道这算是什么回事', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉水很舒服啊 酒店外观挺阔气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，吃早餐方便，楼下就有餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订单很急时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉水非常滑，但是房间条件很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店温泉很好，但是房间条件很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最喜欢的就是他的大床，酒店把温泉水接到房间洗澡的时候好舒服啊！不过有一点要给差评的就是房间的插头太少了，手机什么要充电的时候要把台灯和电视的插头拔掉才能充电，最重要的是床头边没有插头。不过总体的感觉挺不错的，很安静，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处在商业区，很方便，机场大巴站点就在附近。酒店管理有点乱，订单上承诺的优惠条件执行时亦有出入，让人心情不爽。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度极差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间陈旧了一点，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来海口之前，看了那么多评价，感觉老牌的星级酒店也差不到哪里去。但入住之后彻底颠覆了我的想法：服务还凑合，设施一般（跟汉庭如家相比好那么一点点吧），房间有霉味；早餐什么都没有可吃的，甚至热牛奶就是比白开水白了那么一点点（闻了有奶粉的腥味）。虽然升级到了亲子房，但服务和设施完全不值350+。总之，今年去了20多个城市，是最不满意的一次…', '短评打分': 2}
{'短评内容': '再次來到海口出差入住鑫源，被升級到家庭房，有些小確幸，這種季節來泡溫泉是最舒服的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事出差预定的,京东预定很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事出差预定的,京东预定很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鑫源温泉酒店的位置非常好，交通特别方便，大堂服务也很周到，价格便宜，住在那里就像到家的感觉。吃饭、喝茶可方便了，味道不错，还有酒店里的水很特别，越洗越光滑，像牛奶一样，真是奇妙，下次我还会光临鑫源温泉大酒店，还要给我的朋友推荐。朋友，有机会也去感受一下吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，而且设施太旧了，配不上星级酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，交通非常方便，酒店温泉虽然小了点，但还是只得推荐的，比较满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便的酒店，楼下的小吃也很多，酒店还有温泉可以泡，下次还会去这个酒店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年来住的房间很好，今年楼下房间装修，楼上房间不好，不值这个价钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差的一塌糊涂，房间小而破旧。还不如快捷酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没达到四星标准，此酒店除了有温泉的特色外，没其他可说的，一个字，旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正在装修。房间虽旧了点。但服务态度好。交通，购物方便。价格实惠。每次来都去住。后面大英农贸市场的文CJi', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很不错，酒店位置佳，服务周到，温泉泡着也舒服，订的是温泉浴疗单标房，住着挺舒服的，就是床有点硬，枕头有点薄软~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是地上停车位较少，停个车跑来跑去有点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错在市中心，交通很方便，温泉也很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得不值，太旧，住了一天就换了。地点还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我在2月24日入住的该酒店，感觉不错真的很好，房间里的温泉水洗完澡后皮肤滑滑的，二楼的饭菜也很有特色，不贵还很好吃。我女儿特高兴说下次还要来，我还介绍我的同事一家也在此住他们全家也说很好。另外周围交通也方便尤其是卖水果。赞一个!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备一般,与四星级酒店不相称', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是温泉疗浴房，性价比还是不错的，房间不算小，温泉水不知含的什么微量元素，洗过后滑滑的。酒店一楼的简餐厅价格不贵味道也不错，就是床小了些，有点小小不足。以后有机会去海口，还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海南鑫源温泉大酒店位于民航班车始发（闵行饭店）站斜对面，出行方便。酒店干净，房间设有木桶温泉水泡澡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':鑫源酒店温泉非常好，洗完温泉身上滑滑的，消除疲劳、解疲乏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉水很好，是泡过的所有温泉里最好的，地点也很便利，以后还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都蛮好的，此酒店步行几分钟就到旧城市了。酒店内温泉水洗澡也不错。满意，下回再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很旧，窗户打不开，地毯有霉味；唯一的亮点是洗澡水是温泉水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店洗澡很舒服，价格实惠下次来海口我还住这里\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，很方便。温泉到房间非常棒，泡泡真是很舒服。客房服务也可以。只是入住时居然给我们一个没有打扫的房间！又说服务员去吃饭啦，所以没人打扫。真怪！早晨退房时查房速度极慢，还好有一个女孩子让我们留下号码先走了。总之，这个酒店就算不错，毕竟是在海南，不能要求太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房型种类很多，我们住的两室一厅，厅内有客用卫生间和分隔出的工作间（有电脑），两室内分别有独立的洗澡间，非常适合家庭度假旅游。而且酒店提供租车服务，价格公道，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'We had booked our rooms through Elong online. Many things as promised between Hotel Management and Elong was not met by hotel management. We had spoken to Elong by mobile phone on 26th December 2011 a', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好交通方便吃饭也好选择。下次来还住这儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施旧，房间冷，楼下太乱，早餐品种少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床太硬了，而且头低脚高，睡不习惯，房间简陋，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施非常好，唯一缺点电视机太小。酒店出门交通很方便。门口旁边就是小吃一小街。机场大巴就在停在对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务单间很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就希望房间可以有一个台灯，可不可以啊？晚上用电脑太暗了，很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都很好，就是赶紧给配一个台灯吧，晚上用电脑很不舒服，旁边太暗了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视机下面的写字台应该配备一个写字灯，晚上用随身携带的笔记本，很费眼睛~\n一般酒店都会配台灯的，其他都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的洗浴效果不错，房间略小，周边的环境略差，硬件设施也落后了。\n信价比相对低一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，下次来还会住，就是服务员不够热情，不像三亚那边的酒店服务态度都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，装修很精致，也很干净，就是早餐有些简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速太慢，慢得受不了，房间里连剃须刀都没有准备，太不应该了，电脑开启说明应该放张说明在桌子上，而不是开机后才在电话屏幕上显示。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！住宿条件不错，服务热情周到，属市中心位置，逛街购物等极其便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，服务周到，地处市中心，交通方便，购物、用餐等十分便捷，适宜外来人员入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格服务还可以，旁边拆楼很', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旁边的饭点拆了，希望将来建的更好，这个酒店好处就是过了马路有海航机场大巴，来去方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，浴室很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便,周遭商场,市场都有,但觉得惟一不足是房间,浴室太小,我住的是温泉治疗单间,木制浴盆很大,相对的,淋浴的地方就只剩人站立的一丁点空间了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店我很满意，服务生也很有礼貌，基本还行，大家可以选择这家酒店，但是里面的餐厅就不要去了，服务态度不好，东西难吃，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是市区不错的酒店，旁边交通方便，出差不错。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺陈旧的四星酒店了，本来住对面鸿运的，网速实在太龟速办不了公就换来这里，没想到这里网速竟然是蜗牛。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了房间小一点，其他很好，最好能换大电视。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店几好！就是价钱偏贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十年的老酒店了，区位不错，在商业圈范围内，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续入住，温泉水好像很不错的感觉， 就是水不是太热，卫生间一般，但是还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好哦， 吃东西也是很方便，前台的工作也不错，房间有一点旧， 但是还算是标准！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧…住了没有多好的感觉，就是想推荐给想泡温泉的朋友了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区近，坐机场大巴非常方便，也很干净。附近吃的也很多，还有自由市场，逛逛当地市场，每天晚上买一个椰子回来吃，惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，喜欢泡温泉的感觉。\n前台服务员态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是不错的，没有乱七八糟的电话接入。温泉好。。\n泡着澡很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，泡温泉的感觉不错。离民航宾馆近，方便去机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施稍微陈旧，楼道内有轻微霉味，但是洗澡水是温泉，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、交通、热闹地方很近，方便些。其实还过的去。酒店也是挺热闹的，房间差小些吧。海南鑫源温泉大酒店（海口）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是在海口开辟的另一家新酒店，因为属于温泉浴型的酒店，所以选择了。里面的设施还可以，温泉浴也不错，只是不知道是不是真的温泉水，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   卫生还可以，但入住时既然把房间派错了，跑下楼又换了间，原本定的单床，变成双人床，电视太小了，跟整体格局太不协调了，整个过程说缺点总不能拿5星的标准来衡量，以性价比来说还算不错了，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，服务不错，卫生也还可以，地理位置也很方便。唯一缺点就是不能共享温泉池。还有门口的夜市有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，位置很好，交通也方便，服务也很周到，特别是我儿子需要一个指甲刀，跟总台一说，服务员马上就送过来了，下次去还会选择住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住房间虽小却很舒服我喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较陈旧，房间太小，价格太贵（单人）与价值不符，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高。位置优越。员工服务很好。房间比较整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，特别是房间里头都有温泉水洗澡，但不知道是我定的房间是这样还是怎的，相对来说有点小，装修有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置在市中心,购物方便.温泉水洗得很舒服,消除疲劳.房间不是很大.深夜的隔音不太好.我住的房间这样,不知其它房间如何.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便,我们喜欢酒店中餐厅的砂锅羊肉.下次来海口,会再入住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Quite a  nice hotel location is good i will stay at this hotel if i do visit haikou again', '短评打分': 5}
{'短评内容': '略旧，挺方便的,去机场方便的，周围环境一般吧，原来还挺好的，现在市中心移走了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合坐夜班或早班飞机，因为酒店就在民航大巴车站对面。不错的装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间贵了，而且前台的业务水平不熟悉，希望能改进！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好旧，位置是不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，酒店地势好，下了民航班车，打车起步价就到了，（如果白天步行，也就几分钟）。酒店旁有个大的农贸市场，里面什么都有卖，很好，水果也便宜。（便宜是和我们这儿比，哈哈）下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧 ，2，3楼吃饭便宜，但是房间装修确实老旧 ，当然，如果上很新的装修， 估计价格也不是这样低了，综合来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心方便有温泉水还可以。就是太潮了地毯该换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很方便，房间有温泉。\n但厕所较旧，而且有烟味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '矿泉水没送', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，在市中心交通也方便，价格也不错。就是两点比较差。一是卖点的温泉池就在道路边上，基本没有人什么人去泡；另一点是傍晚时分各种人员在酒店门口聚结，比较乱（周围的几个酒店没有这种现象）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在繁华街，不远就是明珠广场，不过酒店设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错~~就是上网速度暴慢的~~设施似乎陈旧了点~~卫生还不错的啦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太差，电视叫工程部的人维修一个小时还没来人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海口鑫源大酒店感觉不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，我正赶上优惠，特价房很合适，地理位置很好，非常方便，去机场很方便，门口有公交，有机场大巴，大巴到机场40分钟。半个小时一趟。酒店的中餐厅太简陋了。影响酒店形象。最好改进提升一下。温泉很好。下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电脑房可以上网！不过要是不那么多限制就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的不错，出门100米就是明珠广场，周围吃饭的地方也不少，饭店也负责给联系包车！就是因为入住的时候是过年的时候，所以酒店很多设施，如俱乐部什么的都不开放过！平时入住真的不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧,装修和四星不配,设施不人性,建议赶紧改造.其他尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，墙面不干净，设施极差。根本达不到四星标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内饰陈旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，就在明珠广场。地点不错，如果晚了，像样吃饭的地方难找。温泉水洗澡，滑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一好處是地理位置佳~ \n酒店房內硬體設施老舊而且檔次低, 空間也小, 電視約21吋類比電視, 還無電視櫃. \n浴室出水口水泥邊塌陷.\n第一次碰上掛四星牌子; 且收四星價格. 房間內部甚至比某些200以下的快捷酒店還差的酒店. \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比在海口来说，还可以吧。服务意识差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境不错，房间有点小；\n温泉（水）不错，温度正好， 淋雨真不爽。\n\n建议把浴缸拆了  好好弄个淋浴房', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel is mediocre.  A lot of its facilities did not meet expectations, but it was reasonably priced.  Probably would not go back again.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，性价比低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有住过海口的酒店，所以也许没有可比性。但是和一线城市如北京相比，其条件和如家差不多。房间较小，电视较小，不是液晶，用网线可以上网；地理位置不错，坐机场大巴也很方便；服务还算礼貌。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是位于旅游景区里，环境特别好，风景特别美丽，酒店的内部环境也不错，房间打扫的挺干净的，设施条件够五星级的标准了，感觉很舒适，服务一般了点，态度不是很热情，办事效率也比较低，价格方面都还比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价位 280多 房间里却是招待所一样 垃圾！！垃圾！！！\r\n再也不会再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉水真不错！！皮肤越洗越爽滑，这是这家酒店唯一优势的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧,就是房间小了点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前在海口的时候一直觉得鑫源的性价比很高的，因为就在市中心，步行街附近，但这次一住，不但感觉价钱很高，卫生条件也不怎么样，而且服务态度一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不知道是不是真的温泉水，当地人说不是，热水加硫磺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务房电脑速度有点慢，床位还要每日另外收费，隔音一般，交通方便，有温泉水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的商务间，房子有点小，感觉很压抑。电视也不好，连都不是液晶的，据当地的朋友说这个价位也有点贵。\r\n床比较硬，不过我不喜欢软床。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里面里的设施比较单调,酒店里的旅客也比较乱,管理不够规范,其他方面也都挺一般的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店是新开业的，设施方面还是比较新的，卫生弄的也很干净，住起来挺舒适的，价格方面也比较实惠的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错。如果价格再便宜一点就好了。最好在300元以内。这次入住送了件酒店的广告衫，质量一般，如果能直接扣减房费的话就太好了。房间里的热水是温泉水，永远是滑滑的，好像肥皂洗不掉一样。如果论星级的话，三星半是比较公道的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉房间较小，设施太陈旧，建议硬件该做更新！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。对面就可以坐民航大巴，西面就是明珠广场，买东西很方便。<br />\n唯一不足是杀虫水喷水味大重了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在这家酒店过的春节.一家人订了3个房间.春节还送了饺子.服务和硬件都不错.价格也很合理. &lt;BR&gt;&lt;BR&gt;之前没泡过温泉,但感觉也不错. &lt;BR&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，温泉很正宗，酒店的右侧有个农贸市场可以买到价廉物美的水果、农产品和海鲜。缺点是没有早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。 标准间的床不算很小', '短评打分': 3}
