{'短评内容': '很温馨，有家的感觉，就是楼层高了点，不好等电梯，总体来说很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好  卫生不怎样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出游时间，十一假期。位置，观音桥附近的一个楼，房子大概是零几年的，已经有些老了。服务，前台在十二楼，自己上去办理，交100元押金住三天。住的第三天更换了一次床上用品。感受，不会再来了，房子里设施比较简陋，给人整体的感觉就是那种不干净的，厨房虽然没有用，但是做饭的痕迹还有卫生什么的也都不太好。卫生间很小没有坐便器，热水器是燃气式的，洗澡很不方便尤其对于高个子来说。曾经两次在屋子里发现蟑螂自行解决。没', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店卫生一般！然后房间还可以位置在观音桥地铁出口哪里！出行比较方便！属于居民区总体来说还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，就在商圈附近，很好找，以前订的是宾馆。价格差不多，但是设施没有这么好，而且老板很热情，免费升级电脑房，虽然没用电脑，但是为老板点赞，下次出行还会选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很方便，老板人也很好。国庆去的，房价也适中，最重要的是很方便啊，就在观音桥商圈，去哪儿都嘿方便的。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了6天，房间虽小，功能基本满足要求了，有洗衣机，非常方便。这间热水器是个小厨宝一样的装置，水小，好在天不冷，问题不大，选这间是因为阳台有门，通风好洗衣服方便晾，另外一间燃气热水器的没阳台。有什么需要都会尽量满足。位置交通方便，生活方便，超市、饭店应有尽有。有拖把，自己稍稍清洁一下就可保持清洁，不喜欢人不在时外人进出，所以并不需要每天客房打扫。阳台门关上外面噪音就隔绝了，房门隔音差些，好在晚上睡了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置好找就在轻轨站边上，服务很好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，地方交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱跟房间合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有家的感觉！设施齐全！服务好价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有酒店干净，房间空间比较狭小，十一黄金周房间也定不到只好将就了……地方不好找，应该是适合长期租的公寓吧', '短评打分': 2}
