{'短评内容': '竟然在**区！装修的那个味道刺鼻啊，最恶心的是，去到价格比网上订的便宜了好多！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '雖然地理位置不錯，但是新興大廈不是桑拿就是夜總會，晚歸時很危險，而且服務態度差，無wifi,至于房間布置与上網睇的圖片一樣，但床頭位置對上的窗整日有風吹入來，吹住頭好凍，隔音很差，不時聽到開房門都會覺得開自己房門一樣，仲要喺洗手間排水慢，沖凉都會水淹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然再五楼，但是房间里都装了隔音板，一进去就感觉蛮舒服的，老板娘比较热情，房间空气流通比较好，洗手间都是TOTO的，面纸也是品牌的，而且厕所比较大的，不像我接下来住的米易宾馆，闷的不得了，还要插卡，面纸也差，厕所真的很小转身都不行，如果去香港想住家庭旅馆，我个人推荐新兴宾馆，不推荐米易', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很方便，因为是新开的，里面很干净，就是有的房间临窗，第一晚没有睡好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是服务态度比较差，到酒店，卫生还没做好，就把我赶到外面等，还不能跨到酒店里面等。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，装修都是新的，环境都可算的上优雅的，尤其是洗手间，非常干净，洗澡也舒服，购物方便，因为住在闹市区，很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临近弥敦道,楼上楼下是卡拉OK和夜总会,好吵呀!没法睡!但房间还算是干净整齐的!', '短评打分': 1}
