{'短评内容': '我就没住，上去看房间很差劲，一进门一只蟑螂乱窜，要求退房时看样子是不想退，白花二百大洋的定金', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有史以来住的最差的酒店，还要400一间，打开房间一股浓浓的味，蟑螂地下都是，满屋的灰，去啦就后悔还这么贵，5星酒店也就600多，真他妈的差，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离火车站很近，坐公交车大约十分钟，距离天门山的索道站也不远走路5到10分钟。但是，服务态度真的是，很不好。没有吹风机，要很多房间公用。总共有三个小哥，其中一个很好，跑来跑去帮忙找东西。但是另外两个，一个躺在沙发上打电话，问能给个吹风机吗，直接给我摆摆手，继续打电话。由于早晨五点我们就出门去买索道票，叫了半天，另一个小哥才醒。买好票回来的时候，大约六点多，小哥叫不醒，门还锁着，我们在门外等了半天，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，还有阳台，可以洗衣服，就是热水太难热了，而且水很小，晚上回去不要开阳台的门，蚊子太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格这样设施还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，靠近火车站，适合出行的人…交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错吧！出行比较方便，房间比较新，洗澡水不错!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离火车站很近，还是比较方便的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
