{'短评内容': '还是性价比比较高的酒店，以后去的话，还有可能选择这家酒店，就是位置稍微偏了点，不过问下人就能找到。总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境蛮不错的，就是离市中心比较远。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服,但是新装修过的房间里面有点点异常气味,总体很好的;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好  交通还算便利  不过有点难找哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏,确实比较难找。但是价格还是实惠的。我郁闷的就是我那个房间空调竟然坏了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还比较干净，个人感觉比如家要强，价格也实惠些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，就是酒店内部设施太差。房间有异味，没有窗是挺憋屈的。凑合住了一晚吧!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以的~下次会继续入住。总体OK。要说不好么，就是没窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格还不错，隔音有点差。凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算安静，干净，就是手机信号不好！网络也不太稳定！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务也不错，有免费停车场，周围有小超市和早饭店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太难找了，在一个公园后门，很隐蔽，房间看上去还行，房间比较小，整体还算简洁，总体来说还算可以，就是太难找了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有窗户，但是价格实在啊，反正下次是不会去这种湿冷的房间住的，太压抑了\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价格还可以，内部也算干净，空间较大。但好像人气不太旺啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，价格也可以，就是不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不愉快的入住经历  停了三次电  房间隔音实在不敢恭维    不过毕竟一分价钱一分货嘛', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮好，就是一洗澡卫生间全湿了。便宜嘛，要求不能太高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，但是服务不是太热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还行吧！以后要有机会去杭州的话，还可以去入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，没有很贴心的感觉，虽说是送的早餐，但是很难吃，都是各种各样的咸菜，咸鸭蛋，没有包子没有粽子，白粥一碗，吃多了自己交钱，其实也吃不多，因为太咸了。房间隔音不好，半夜有几次外面旅客很吵闹，一直吵了有十几分钟，都没有客房服务人员过来制止，下次还是住锦江之星吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店不错，就是空调声音有点大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有些偏，其他尚可!3元的早餐退给我们了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店！设施也很不错！就是偏了些！总的来说不错！值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务一般，送的早餐卷只是三元钱，超出需自付，但是未事先说明代，酒店房间还可以，卫生打扫的也不错，网速也可以，就是位置离西湖、西溪景区打的大概要30元左右，稍微远了点，但是在旅游城市，近的又比较贵，还算好吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '点评一：酒店房间居然有小强\n点评二：酒店所说送的早餐，但是吃完后会被厨师勒令另外交费，说每人只有3元标准，超出部分另交钱，住过N个酒店，还没有见过这么坑爹的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺隐蔽的一家酒店，早餐券有点郁闷，只限3元，前台给券时也不说清楚，害的吃饭时钱都没带', '短评打分': 5}
