{'短评内容': '不错。三天两晚的厦门游很满意！从厦门站到民宿叫滴滴不到30块钱就到了，住的地方离美食街超近，这一点很喜欢。出民宿走不远有公交车而且打车很方便，夜晚也不会很吵闹。民宿环境还是挺不错的当时我们4人订了一个大房间，够住以及有单独洗手间。老板娘挺热情而且还帮我们介绍当地旅游景点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很宁静舒适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板热情，位置方便，到那边找不到路老板出来接的我们，挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '奔着曾厝垵去的，临近农商银行，去海边穿过小吃街，确实只用8分钟，比较有特点的民宿，老板很热情，线路都可以指点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务态度很好，有什么问题找老板娘，老板娘都会帮你解决！想去厦门哪里不懂去或不知道去哪里游玩都可以问老板娘～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来厦门就要住民宿，但是本人是处女座，一开始还担心卫生问题，没想到能这么满意！卫生干净，温馨舒适，入住了两天，很享受！老板娘很热情，也很可爱*^o^*！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的客栈，很好的老板娘，带着宝宝去的，免费给升级成大床了，真的很通情达理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，店家很好，离小吃街特别近，三餐有特别多的东西可以吃，满足大胃的，特别喜欢吃芒果，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离曽厝垵小吃街非常近，店家很好，还免费升房了，一个人住的房间挺大，卫生间水也特别热，服务很周到，帮助提供路线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '林姐人很nice，找不到路还会耐心出来接很热情，客栈整体环境及房间都不错，出门还有一条小吃街，交通很方便离夏大、中山路等等著名景点都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很好找，虽说不在曾厝垵正街上却离得很近，5分钟就能走到，晚上休息很安静。住宿条件虽说比不上酒店，但干净、卫生。特别是老板夫妻人很好，提供了很多便利。父亲感冒了，老板还煮了姜汤和白粥。太感谢了！绝对值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，稍偏僻，怕黑的不合适。态度不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板非常热情，服务非常体贴入微！下回还来这住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆的位置很好，不在闹市，比较安静，而且离海边也不是很远，老板娘人很好，房间也比较干净！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨舒适的海边客栈，美丽善良热情的老板娘，都让我流连忘返。此处省去500字…… 给8分钟客栈点365个赞.值得推荐，欢迎大家来哟', '短评打分': 5}
