{'短评内容': '老板很好，住的地方还好，挺干净，去景区也方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆位置非常方便，走路200米到张掖丹霞的西门入口。所以如果第二天早起去丹霞看日出就可以步行了。房间大，房间里面的设施也都很新。房间里面有空调，电热毯，水壶也干净。老板人非常好，热情热心。早上大清早起来给我们做早餐，退房时还送水果。这个地方必须要大大推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点非常近，四周唯一的三层小楼，卫生间喷头坏了，没洗澡，住的话还是很推荐的，酒店外面有一片花海。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '农家乐就不错了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净、清净、饭好吃不贵，服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定酒店钱都交了，去了还说没房，要转给附近酒店，还不退款。据理力争后才住下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边都是农家自己开的，但并没有影响卫生条件，干净，老板人不错，主动告知次日凭票还能进去看日出，他家的饭也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆的卫生能像这家这样就可以了，周边饭店很多，离景区很近，走几分钟就到了。老板和员工都很好，去停车场接的我们，吃饭的时候服务员就在旁边服务着，直问我们还需不需要添粥。临走的时候，老板知道我们要去冰沟丹霞，主动给开了介绍信，拿着这个手续每个人可以优惠八元。非常好的店家！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，房间有电脑，店家很好相处，有什么问题都尽力解决，吃饭也可以一起在那解决，周边环境也好方便，店家还可以帮忙约车,太好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，离景区大门很近，可以二次入景点！建议入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区大门仅200M，很方便。服务态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好和安静，交通方便，老板热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这景区附近算好的，黄金周有点贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新建农家旅馆，设施齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适离景点5分钟不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离景区很近，房间清洁，老板服务态度很好，就是房间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，卫生环境还是比较好的，夏天去的没有空调但是温度正好合适，去的时候一定要看天气预报，天气好了再去，否则看不到什么的。', '短评打分': 5}
