{'短评内容': '设备老了点，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐非常丰富，朋友们都说好，大人孩子都喜欢，地理位置得天独厚，下了高速很快就到了，离火车站也不远，设施稍微有点旧，服务非常周到，总之还是很不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在桐城是最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住前看到很多评论说前台态度不好，服务员爱理不理啥的，酒店满意度不高，还有点忐忑。我只能说朋友你遇到临时工了吧。我有些东西先快递来了酒店，而且是有三个邮包。结果快递提前一天到了，联系酒店前台帮忙代收，前台小姑娘帮我全部代收并在我入住的时候看到名字主动提醒我取快递。下午在酒店睡了一会，晚上回来后看到阿姨已经帮我把床铺好，并送了两罐酸奶，十分贴心。当然由于酒店开业时间已久，有些硬件设施是比较落后了。总', '短评打分': 4}
{'短评内容': '听朋友说这是当地最好的酒店，还不错吧，就是年数久了点没那么新了，卫生环境都还可以的，特别是早餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，床很舒服，只是年数长久了没那么新了，总体还可以，镜子特别多。对于女生来说很方便，，，。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务、餐饮很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，没有以前好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施不错，早餐挺丰富，停车子也很方便，房间内还给送水果，总体感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，早餐挺丰富，停车子也很方便，房间内还给送水果，总体感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施在当地算还不错的，但是跟实际4星还是有差距的。还不如住一般的，价格合理啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点老，不过应该是桐城最好的酒店！\n\n交通还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,自助餐真的不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，房间干净舒适。价格如果能再优惠点更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对价格，感觉性价比不错，毕竟是4星的。服务也可以，入住后主动送水果。问题有些细节不行，下面一个枕头居然有脏痕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备陈旧，被褥干硬手感差有霉味，小地方只能这样了，也没有办法。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店时间比较久了，房间设施一般。也就是在桐城这种地方，选择很少前提下勉强住住，四星实在是体会不到的。服务也很一般，请前台小姐代叫出租车也被打马虎眼，无语呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在桐城就是最好的酒店了  说真的 条件真的一般 但是看在什么环境下了  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟本不达四星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的时候，酒店有建筑类工程项目，也不考虑顾客的感受，一大早就在敲敲打打。感觉非常不爽。其实桐城的酒店很多，为什么只跟这一家合作，让顾客没有选择的余地。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店大部分设施，餐饮够4星标准。客房卫生间设施不够4星，但配置很全。价格偏贵。总体感觉县级市有这样档次的酒店不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店比合肥的很多酒店都不差，在桐城住酒店别无选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，交通方便，餐厅早饭提供的也说的过去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店是桐城最好的酒店了，能在一个县级城市有这样好的酒店已经非常好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在桐城是最好的酒店了，但标准最多也就是三星级的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，但是桐城没有其他的酒店可以住了，将就着吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在桐城来说，是最好的酒店，但是我觉得性价比比较低，目前设备升级，没有房卡，开门需要服务员，很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比实在低，400多的套房，居然有异味。五星级房间用ELONG定不到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在桐城算最好的酒店，比不上合肥的快捷酒店的环境，相比合肥的酒店价格有点贵，停车还有收费，10元每次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆大堂不是直接通马路的，要从宾馆的停车场处一条内部小路才能达到，第一次来的客人会摸不着头脑，建议在马路的非机动车道处立一块醒目的指示牌。另外，宾馆内部有点陈旧了。不过由于地理位置较好，所以还是推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还不错,综合性价比还是蛮高的,而且服务也很好很到位,整体感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好方便出行.其它各方面挺一笛般的不过综合来讲还算不错,房间住起来挺舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错\r\n只是前台服务人员比较死板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '八年前住这家酒店就是这个装修，八年后三星升四星了，价格也提高了，但设施和服务依然如旧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生做得很到位，位置也不错，离火车挺近，步行就能到，赶火车也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，位于繁华地带，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置很大气，设施质量很好，网速也不慢，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错，态度很好，随叫随到，感觉很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的还不错，服务卫生各方面都不错，设施也算比较齐全，周边环境也还可以，出行比较方便，酒店价格也蛮合适的。整体感觉还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以，好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级的酒店三星级的标准。所以价格也还过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较差一些，卫生很好，很干净，设施和他的价位不符合，价位还是偏高，可能也和城市有关系，总体来说这家酒店在当地算好些的了', '短评打分': 3}
