{'短评内容': '还不错，离地铁站很近，去哪都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，附近环境不错4分', '短评打分': 4}
{'短评内容': '附近环境好，出游方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格是我喜欢的老上海调子，不错。只可以听说要拆迁了，可惜了了了了。房间一个小阳台，双开落地长窗。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以的酒店，位置不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好，，，，，，，，。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '⊙∀⊙！，我觉得可以多花点钱住的好一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海市中心，离外滩很次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了地理位置一般 房间设施简直没法说 房间不仅小而且有地铁通过晚上整个房间都会抖 像地震一样 设施陈旧 灯光暗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装饰挺漂亮的，但卫生间有点不尽人意，睡觉总能感受到晃动，一个床头柜的抽屉始终关不上，还有一个假阳台', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要求不要太高，住住也是可以了的，唯一不足就是卫生间里没有淋浴房，洗个澡就整个卫生间都是水了。地段就不用说了，方便，非常方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段好，出行很方便，回头客了。这次住的房间在顶楼，改造过的吧，小窗小户的，碰了几次头；卫生间的花洒简直不敢恭畏，真的像洒花，建议换一下；最要命的是深更半夜十一、二点了，楼外的机械声还吵得热火朝天（好像附近在修地铁？），因为太困了，不知不觉也睡着了。总体来说将就一晚还行的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '携程预订的。 不需要开发票。需要酒店开个水单都不可以开 什么破规矩 真心垃圾 给出差造成了 不必要的麻烦 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，地铁口，临近各个旅游点儿，酒店环境卫生一般，总之很便利，一个人独自出行很适合住这里！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于地铁十号线豫园站，从4号口出地铁站后过马路就会看到，地理位置非常优越。酒店附近步行就可以到达：豫园，城隍庙，乐购超市，外滩，南京路，具体走法可以询问前台，前台会非常热情的回复你。订的双人房有1个最大的缺点就是无窗。酒店不提供早餐，但是附近就有可的，全家等便利店，出行还是非常方便的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置是极好的，距离外滩，城隍庙，豫园步行可至，灯光偏暗，窗户太小，房间也很小。以后宁可住的偏远一些也不会再住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老房子改造，房子有历史特色。因为临近马路车辆多有点吵。卫生间采用了整体卫浴，洗浴体验还可以。房间的地摊使用年限有些长了哦，有点脏。床品还不错，干净，柔软舒服。酒店前台服务好，丢在房间的衣服帮忙快递回来，点赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置极佳，床铺舒服，空调够暖，足以弥补它小而吵（靠近马路）的缺点。对于我这种睡眠质量佳的人来说，其实也不是很吵啦！性价比还是很高的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务业比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，就是酒店太旧了，老上海装修风格不蛮喜欢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离豫园外滩很近，交通方便。房间虽然有点小，但是设施还是不错，在这个地段性价比很高了算是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店位置不错'很方便", '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离各景点、地铁站都不远，出行很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大；卫生还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务员非常好，耐心解答我们咨询的问题，谢谢！有机会还会住此店的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离外滩豫园城隍庙很近；房间比较迷你；卫生还行；适合不赶时间；随便逛逛的旅行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离外滩、豫园都很近，卫生环境都不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离外滩、豫园都很近。卫生条件、环境都不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的无窗房，除了有点压抑感，其他还好。没看到有什么不干净的地方，感觉蛮舒服的。就是客房太紧张，要早些订。交通很方便，就在地铁站出口的对面。还有免费的WIFI', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很差,很旧很吵,床单被子很潮湿,非常不舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，经济实惠，服务业不错，去哪里都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很干净 服务员很热情 推荐给大家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,出门就是地铁10号线,入住环境较为舒适,床很软很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很优越，出门就是地铁10号线，去虹桥机场只需要30分钟，酒店房间卫生条件一般，有发现一只小蜘蛛，汗!还能听到旁边银行叫号的声音，比较吵。但是床很软很舒服，性价比觉得还比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店内环境也很好，价格也比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比算還可以，房間雖然不大，還算乾淨跟精緻，房間內裝飾的燈具跟家具很古典，有符合上海的建築風格，一樓就有很多家24H的便利店，離地鐵站跟豫園、城隍城很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住当天，酒店前台打来电话确认入住时间，态度很好。酒店地理位置真的很好，豫园站4号出口过斑马线就到了，转2号8号线都很方便~~去外滩、南京步行街走路也就10多分钟吧，豫园、城隍庙不用5分钟。虽然房间比想象中要小，但是很干净舒服，隔音效果也不错。酒店风格也很喜欢，下次还会入住。推荐^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，酒店地理位置很好，离南京路、外滩、陆家嘴和城隍庙都是一站路，走路都在10分钟以内。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错。豫园地铁4号出口出来过条马路就是。欧式风格。房间不大，还算干净。窗户确实有点小，窗帘的避光性也一般。胜在真的比较方便，去外滩南京路都只需要步行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豫园地铁口出站就能看到酒店，步行到城隍庙，步行南京路，步行到外滩。位置非常方便。酒店欧式装修，挺好。推荐此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地点优越，距景点都很方便，购物也很方便，卫生还好。缺点是房间太小，设施陈旧，酒店没有停车场，对开车前往的客人极不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，不论去外滩还是去城隍庙，几个景点都很近，不行也就是10几分钟。唯一不足的地方就是酒店设施比较老旧，房间比较小，卫生还可以。再有不足就是没有停车场，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但服务有待提高。室内空气有些潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太潮，也许上海都这样，有点小，总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间略小酒店位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': " 朋友入住后说酒店不错'非常方便", '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店环境不错'房间挺干净的'就是我住了一天'在续住前台要我换房'不换就按她们的门市价给我续房费'感觉她们服务很不合理'本来是238的房'最后给我要的288元'太可气啦.....", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段极佳，但房间小，设施旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离外滩很近，周围大小饭店狠多，酒店干净，房间空间比较小，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 各方面还都不错 方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点非常棒，离豫园地铁站仅几十米，离外滩，城皇庙都很近。下次来上海会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但是很安静，离外滩和豫园都很近，方便出行，离地铁更近了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的干净、卫生、舒适。服务态度很好。所以，我非常推荐这里，也会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置也很好！房间很干净！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，紧邻10号线地铁口豫园站，距离城隍庙步行5分钟，外滩 南京路步行街15分钟，淮海路15分钟 酒店设施也不错。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还可以。毛巾居然真的有洞。房间光线好暗。郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说这家酒店还是很不错的，价格也算是普通消费者能接受的，地理位置很好，这里去豫园、外滩、南京路步行街都是便利，周围还有地铁线路去哪里都很方便。不过就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點十分方便!!!一出門口就是豫園站!! 可惜房間偏小,4樓有些房間有斜角~感覺更壓迫~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，距离城隍庙、豫园、外滩步行十分钟即可，房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，前台服务态度更是好的没话说，距离外滩步行只需要15分钟，距离南京路也非常近，总之，就是酒店非常好，值得一住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，近上海城徨庙，人民广场，有十号地铁，一站路就到南京东路步行街。设施简洁实用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：城隍庙商圈，距离外滩近，步行游览景点方便 缺点：房间小，空间局促，，设施较为一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很幽雅，交通很是方便，地铁站点就在200米的地方，出门就可以打的，如果去外滩或豫园城徨庙，放下包裹简单步行就到，很是惬意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段一流，价钱还可以说公道，就是房间有点小，有点空气不流通，一定要打开浴室开抽风机才行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，感觉很舒服。距离机场也不太远。价格适中。 位置挺方便的，地铁站出来就是.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，朋友们住的很喜欢.感觉很舒服。距离机场也不太远。价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  地点方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，交通方便，设施还不错，价格适宜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，豫园站一出来就到达。只是厕所太小，，毛巾也不太干净。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺方便的，地铁站出来就是，住的一个特价房，实在太小了，不建议选择这种房型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,交通方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置绝佳到豫园，南京路，外滩都非常方便。服务态度好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,周围出行很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置绝佳。到豫园，南京路，外滩都非常方便。房间小，但卫生不错。服务态度好，下次到上海还会继续选择曼哈顿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台人员态度算良好 离城隍庙、南京路都唔算近 最唔满意是厕所好似是用板做噶 入去厕所会成对鞋湿嗮 晕死！~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般，卫生不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，但是很干净，离豫园和南京路都很近，是个性价比不错的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，但这个价位真的不错了，房间很干净，服务员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，靠外滩很近，办事很方便，别的没什么说的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚住进来，里面有空气清新剂的味道，可能是我订的房间没有窗户的原因吧，房间也有点小，不过装修的蛮有感觉的，灯具家具都看起来比较有品质感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地位位置相当的好，酒店环境也很好，服务人员态度更好。下次来上海还会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，紧邻地铁10号线，地处上海市中心，离豫园、外滩、南京路、人民广场都很近，酒店服务及卫生都不错，就是房间小了点，而且没有早餐，吃饭不太方便。只是楼下有两个24小时超市，只好每天早上面包牛奶了。 总之还是不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务非常好，也非常干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，推荐，实惠，距离南京路很近，门口就是地铁站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还蛮不错的一家酒店，干净，而且满有些老上海家居风格的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境优雅，不过房间不够宽敞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是挺不错的。服务人员态度很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，离城隍庙、南京路步行街、外滩等景点都比较方便，走路20分钟左右。服务态度较好，不过由于到得晚，预定的大床房只有一间二楼的和一间顶楼的房间了。二楼的实在太小，无法踏脚的感觉，于是选了顶楼的，房间相对较大，但天花板有一面是斜顶，很矮，对个高的人来说不太方便。房间设施和家具有点陈旧。不过总体推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很优越。屋子有点小。装修的很有特色。床很舒服。门口便利店很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间非常的小，卫生间像旋空的一样！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：地理位置真的挺不错的，过了人民路就是10号地铁豫园站，到城隍庙南京路也都挺近的，旁边还有个小超市；房间的配套还蛮齐全的，可以满足一般客人的要求；房间还算干净，床上用品还蛮舒服的；装修也不错； 缺点：办理入住手续或者是询问的时候前台会露出不耐烦的表情，不知道这是不是上海服务行业的通病；房间特别小，真的是很小，放了张床后左右两边加起来估计都不超过一米，卫生间也没有干湿分区；我定了张经济房和一张大', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好！每次都住这，离地铁近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然在马路边上，房间也是朝向马路的，但还是比较安静。卫生也可以，就是隔音欠缺，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，位置好，也方便，服务热情，主动来换灯泡~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，近南京路，地铁站，交通方便，房间设施好，前台服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，交通方便，价格便宜，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去豫园位置好， 步行10分钟，特别适合夜游豫园，离地铁站近，屋里空调很好,', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'd交通方便 地點真的不錯 裡面一班班啦 隨便住住找這家就行了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置处在上海的市中心，交通很便利，离御园、城隍庙、外滩、南京路路都很近。酒店很温馨，房间不是很大，两个人也刚刚好。内置的设置有点古朴典雅的风格，电梯里面有淡淡地香味儿（一直在找是什么发出的味道，没找到）。还有就是床很舒服，是这次旅行当中最舒服的床了。大堂的服务人员态度也很好，打100分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点比较好，离地铁10号线很近，离豫园也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床只有1.5米有点小 房间环境还不错 比较复古 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次家正酒店还可以，就是隔音不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就是房间很小，服务还不错，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出地铁就能看到，距离外滩有500米，距离城隍庙300米。房间小，没有窗户，设施比较就，但还是比较干净卫生的，床小，1米2的。199返20性价比挺高。如果对房间要求不高的话，倒是可以去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一份价钱，2份货。交通方便，管理人员也挺到位。房间就不说了，看看价位就知道了。 需要冷藏的东西，可以送到服务台集中保管，有专人钥匙把关。 性价比超划算。公司花钱我会选高价位的酒店。自费啦，基本条件都还不错，就是它了。 2011年入住 二晚消费 RMB456.00 。希望对你有所帮助哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很便利，可步行至外滩、豫园、城隍庙，步行不到5分钟即可到达地铁口。房间很小，但空间利用还比较合理，前台服务态度也很好，短住和自由行的话推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修还行，主要是交通方便，附近娱乐，游玩，美食用方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,离豫园城隍庙5分钟,南京路走走也就10分钟就到,外滩也近,地脚非常好.酒店房间很干净,精致.还有电脑,很方便,住着很舒服,非常满意~下次来上海我想我还是会住这的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，旁边有几间24小时便利店。离地铁站只需3分钟，离外滩，豫园，南京路步行街都很近！好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂有股霉味，一进门的感觉不好，但是进了房间，还是有惊喜的。是我喜欢的 小小欧式风格，各种设施还是很体贴的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比真是不高，我订的是318的豪华房，名字起得够响亮，房间也是够小，感觉也是老酒店改的。真不能想像200多的房子是啥样的，厕所跟锦江、汉庭相差无几，不知道为什么这么贵，位置是好，但是夹在两条街中间，一面吵，另一面是小巷，安静但是阴面，这样的位置还能开酒店。照片真是骗人啊。真是住了一次就不会再住的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，在豫园和城隍庙旁边，步行10分钟就是外滩，方便，干净，服务还可以，就是靠近马路有点吵，推荐去上海旅游的住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服干净，位置也很好，我住的是没有窗的房间，很安静。不过就是有点冷，室内最高温度只能调到30度，感觉冷冷地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住的很舒服 床软软的  环境蛮好的  就是隔音效果不是很好  地理位置超级好的 到外滩南京路跟城隍庙都方便 走几步就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距市区主要景点近，交通、游玩都很方便，就是紧靠马路，有些吵，不过对晚上休息影响不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，价格合理，一点小瑕疵，无窗房通风不够，因空调只有热风所以房间较闷，还好借了个风扇，才解决了问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好~只是房间小了一点~总体来说还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，大堂可以借到吹风机...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务态度也很好，离外滩不算进，但是也不算远，如果如家跟他一样价钱，还是住这里吧，毕竟是新开的店，设施很新，我喜欢，哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太方便了，離地鐵不到100公尺，價錢又實惠，值得推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，干净，经济，陈设也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错！就是洗手间太迷你了……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：位置方便  价格合理  态度热情  服务周到  缺点：斜面隐含  蚊子躲藏 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，可以步行去城隍庙跟外滩，酒店的服务很热情，还送了一张地图。就是上网有时候不给力，总体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地铁出口就在街对面！ 没早餐，周围也没什么吃得，有些不太方便，希望有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 没有吹风机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，门口有两家便利店，一出来就能拦到的士。房间还算可以，够大，装横都可以，主要是干净。唯一的缺点就是洗手间和沐浴房比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置優越,到外灘,步行街,城隍廟,豫園都很近,步行即可.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，购物、旅游均可，附近小吃不少。套房价格虽高一点，但总体感觉不错。下次还想去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，就是地段不错，离外滩不远，没有窗户是非常的不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施 地段 服务什么的都很好.去的时候发现他们有个会员价直减了70,办张会员卡才58 所以觉得这样的话订的酒店就划不来了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，主要交通便利哦，就在地铁口，上了地铁，去哪都行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，位置好，在地铁站旁边，离便利店也很近，交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以.就是太小了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较好的酒店，反正每次来上海都住这。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小,推门是洗手间,床贴在一起,书桌与椅子之间放腿的地方都没有.很压抑.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老实说酒店环境算不错！干净！其他都还算不错！ 不过我最不喜欢的是洗手间，飞机洗手间，洗澡的水力不够，这实在太惊讶啦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '态度好, 地段好, 周边就是城隍庙跟外滩, 没得说，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，在地铁旁边，离豫园、外滩都步行可达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。挺好的，价钱便宜离景点也近，环境也挺好，推荐！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，性价比高，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好！环境也很舒适到豫园走路5分钟就到了！做地铁很近走5分钟！下次还会住的，就是价格高了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错啊  外滩 城隍庙 南京步行街都十分钟左右 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店地理位置不错,酒店设施一般,旁边有超市,购物较为方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，非常的方便，出门就可以做到10号线，而且离豫园，步行街，外滩都不远~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是个豪华房，十月一号去住的，300多块，感觉在上海还是不错的. 交通方便，旁边就是豫园的地铁站 房间里面很小，但是还算精致，洗浴设备是日本造的，还不错。 总体来说还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好~离地铁10号线很近，过个马路就是~离城隍庙也很近~房间也很干净，感觉没有那么大的噪音~很满意~推荐大家去这家酒店住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务很热情、周到。地理位置呀，去城隍庙、外滩、南京路都很方便。特别是离城隍庙很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，到哪都很方便，下次还是会到这来，就是不喜欢房间里铺地毯，这个很容易滋生细菌的，卫生不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址位置还是不错的，去豫园和外滩都还比较近。因为住的经济房无窗，所以还是稍微有一点点的闷，不过开了空调排气扇大体上也还好，被子和枕头还是挺舒服的，跟家里的差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮表妹订的宾馆，据他们说，除了小点，其它都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，地点在南京路与豫园中间（离豫园近一些），从十号地铁豫园站4号出口出来，对面就是。交通还算方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小交通还方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务酒店，是蛮商务的。位置很好，从豫园站4号出口出来走200米就到了。双人床，四个枕头，电热水壶，床头灯是老上海式样，两瓶农夫山泉赠饮，液晶电视，书桌一张，房间很小的，衣橱藏在门后，估计只有一个行李箱那么厚，橱子的移动门是镜子。有备品。不过有人会在门下塞特服的小名片，这个觉得不大正规。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  酒店服务很好，交通方便，唯一缺点事是房间内只有网线没有电脑，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上是我上海出差的定点酒店，没什么特别的地方，也没有明显不好的地方。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，周围景点都很近，房间很干净。不错，周围景点都很近，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，不错的地段，不错的价格，总之来说性价比绝对的高！！客人也是相当的满意，以后去上海就选择这家酒店了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這是一家很不錯的賓館，地理位置很不錯！去好玩的地方都很近的！不錯！我推薦大家來這裡住宿，很方便的！賓館的服務價格衛生各方面都好，就是有一點小啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 地理位置又好 服务也很好 价格也很划算啊  就是下次不选无窗房了 还是应该定有窗的 这样就不会心理暗示了 空调很给力很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，离外滩豫园很近，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段确实没得说，到哪里都方便。房间也新。虽然靠马路有点吵，但是本人基本能忍受。哈哈~这个价格在上海已经很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里环境好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置非常好，走出来就是地铁口了，很方便。设施也较新，整体干净整洁，不足之处就是窗户隔音不好，听到马路声音，价格偏贵些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，7-11、全家便利店就在门口，离外滩10分钟左右，饮食便利。 住宿环境也不错，热水、空调、宽带齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店还不错，但是附近购物吃饭都方便，不远近有一大片商场超市快餐店。房间宽敞干净，也不算贵。比较满意，下次如果去上海，应该还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比比较高，这个地段这个价格应该还可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,和朋友一起去的,房间虽然小一点,但是两个人住很好了已经.建议朋友们可以去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮干净的~住的挺舒服~酒店位置距离豫园外滩等地也近~前台人员服务态度很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，干净，舒适地理位置一流！就是豪华房和经济房除了大小之外没有什么区别呢，床的尺寸是一样的，卫生间也一样，好不容易豪华房有个华丽的阳台，可是可能为了安全起见竟然不能出去，不过还是很推荐这家的哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽同为曼哈顿旗下的酒店，但和外滩那家相比起来就差得多了。 房间很挤很小，没有什么特色。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，房间干净，地点也不错，交通方便，特别是适合在虹桥机场往返的，唯一的缺点就是，离路有点近，晚上嘈杂声有点大，但总体还是不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳面的屋子相对比较大，房间空气流动一般，但是位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离地铁也很近，酒店性价比不错，下次可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离豫园，城隍庙，外滩很近。房间不大，设施倒也齐备。服务态度也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服 服务态度也非常的好  非常不错的选择~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，外滩，人民广场，淮海中路什么的都挺方便。房间大小适合于个人出差还不错。不过在这个地段，这个价位还算可以！打车也不是很难打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '228的单人间窗子真的太小了。大床房的比较好~前台服务很好。没有早餐，但旁边有便利店。交通很方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的很方便 在地铁10号线出口 离城隍庙 江边 南京路都很近 酒店设施也蛮好 前台服务的姐姐人也很好~总之是下次去还会住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，我们是公司在那里安装设备，常住该酒店，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，前台服务员态度很好，安排的房间也很安静，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离豫园，城隍庙，外滩步行几分钟就到了。我们住在临街房子，汽车过时有些震，但是是双层门的，所以隔音还可以，房间不大，倒也齐备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当精致的酒店，装修非常有老上海的感觉，房间里面很干净，没有任何味道。洗手间使用也很舒服，淋浴水流非常大，下次去上海还会住这家。  缺点：窗子隔音不是太好，没有影响睡眠，如果能够注意一下会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错、很干净~我觉得还不错。不过还是稍微小了点、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房出乎意料的小。房间太潮湿了，抽湿功能差。要走很久才看得到个像样的吃饭地方 而且没有洗衣服务，周围还找不到洗衣店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比算是比较高的一家酒店，交通也非常的方便，周边处于豫园商城圈内。 美中不足的是酒店网络太差，下载速度只有2M，而且时常丢包率达到80%，处于完全无法使用的情况，推荐自带无线网卡前往', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，区位非常好！就是房间确实有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'the room is small, specially the bathroom is not nice. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在市中心，客人反映房间有异味，打车太难，不能停车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所处位置交通十分便利，地理位置优越，房间稍小。价格合理，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，离地铁很近。就是临街，有些吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的价格 周边也很繁华~~~~值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  曼哈顿酒店地理位置很好。直接步行去南京路步行街和城隍庙。前台新来的服务员服务态度很好!房间收拾得很干净!!! 总之，很满意 !!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋环境很好，交通方便，干净，住得很放心，下次一定再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高，由于新开，设备比较新~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，离地铁豫园站很近。南京路、外滩、城隍庙、陆家嘴都比较近。服务员也比较热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间太小点，位置还是蛮方便的,有点招待所的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段特别好 打车方便 地铁方便 去南京路步行街方便 去外滩方便 去城隍庙豫园也方便  如果住烦了想换酒店 周围也有很多酒店可以选  缺点是没有餐厅 早餐得自己想办法解决 不过影响不大拉  还有就是洗手间 比较象空间站的感觉 跟ibis很像  我不太喜欢 不过还算好用拉 住得很舒服的酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，就在豫园地铁站出口边上，去外滩、南京路、城隍庙美食街都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回来一直比较忙，没及时给评价。酒店相对来说还不错，房间很温馨，主要是地势好，去哪都方便。如果有需要还会住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境好，地段好，便宜，喜欢~~~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位和位置不错，服务也还好。但是毛巾不好，看着脏，灰糊糊的，屋内潮气太大，不隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，交通方便，就是房间不大，下次还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我己成功入住.房间过于狭窄,里面烟味大,今后本人不会订这类房间.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置真的很好,离城隍庙和南京路步行街都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好、安静、干净，地点交通方便，周边饮食也方便，特别是临近10号线（200米），去虹桥机场、火车站极为方便，且便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，比较陈旧，没有餐厅，卫生一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常精致,位置很好,去浦东很近,价格也不贵.房间少点,但我觉得很实惠,很温馨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，交通比较方便，就是附近的餐饮设施不太多~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服，交通十分方便，旁边就是地铁口，离外滩和南京路十分近，下次我一定会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的挺不错的，性价比高，特别是床非常的舒服，干净。离外滩不远，旁边就是地铁站，交通非常方便是。下次我还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯·！~就是小了點·！~不過交通方便~！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是房间稍微小了一点，类似于快捷酒店，但位置还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这应该是一家温馨的小酒店，大堂不是很大，不过暖色调的灯光让我感觉很舒服，前台姑娘办理入住也很迅捷。电梯有些旧，楼道有点窄，房间很小，不过如同很多上海的酒店一样，装修的很讲究，很注重细节，吊灯和台灯也很考究，电视是液晶的，床还算大靠着看电视感觉也还不错。家具里面最差的应该就是椅子了，椅背已经松动而且高度与桌子不匹配，腿卡在桌子和椅子之间很不舒服。卫生间很紧凑，没有单独隔出浴室，拉上浴帘即可，但是洗澡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，空调夜里会突然自动启动，弄的非常冷，其他马马虎虎，有的时候还会忘记给洗发水，印刷等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是小了些，但还是挺不错的。很靠近豫园及城隍庙，走路只需5-10分钟，最靠近的地铁站是豫园站，不用5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又一次推荐别人入住了，酒店很卫生，房间布置得也很温馨。评价很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很是贴心哦，帮我们定了一间环境很好的房间，就是床太软了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便，前台服务热情周到，很满意，只是隔音稍差一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，也很干净，前台服务很热情周到，只是隔音稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，适合住1～2晚左右。缺点门口没有车位，行李要绕一圈才能拿进去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的好小 设施也不怎么样  洗手间地板 洗手台都是塑料的', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店环境较好服务热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠不说，房间干净5星般装修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，酒店比较干净，就是空间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的单人间 房间小点 环境不错 周围交通便利 到哪都近性价比好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的豪华大床房，可真是不一般的小，一进房间还有一股尘土的味道，房间紧临马路，噪音很大，不知道晚上会不会好一点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置颇佳，离外滩、豫园、城隍庙较近，装修是旧上海风格，很怀旧，推荐推荐...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店服务还好 但房间叫吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，交通很方便，要求单人房换的需求还是很快答复更换的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小一点，但设施和环境都很不错，服务也不错，以后还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错 挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：房间小巧玲珑，很有点上海的风格；还算干净；交通方便，离10号线走路2分钟。 缺点：临街，隔音太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，走50米就是10号线豫园站，旁边就是城隍庙，打车也比较容易。  房间稍稍有点小，但是布置很漂亮，不过房门超级难打开，如果有行李想把门打开再拉进来则会很难，必须得一边用劲推门一边拉行李，稍不注意门就反弹回来了。窗户落地式，最初以为是阳台，但是只能开一条缝出不去，外面就是大街，白天如果不拉窗帘会跟外面交流特别清楚。地方稍稍显得有点局促，不过在这个地方也算是寸土寸金吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生界不怎么样……和房间整体风格不太搭调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住的酒店，交通还是很方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，离地铁站相当近。 就是洗手间有些小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，离地铁很近，装修也不错，价格又便宜的，下次还住，唯一的不足是靠路边，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，卫生还好，交通比较方便，去外滩、城隍庙以及南京路等等很近，停车只能在后门马路上的，总体感觉还好吧！  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这订的曼哈顿，刚到酒店办理入住的时候发生了一点小问题，预定的大床房服务员既然说暂时没有了，目前只有标准间，让我很是郁闷。这什么管理啊？要是都这么弄的话那还预定什么呀！可是服务员的态度还是蛮好的，说明天给我们调。我也就忍了吧。酒店整体很干净，房间虽然不大，但在这寸土寸金的地方，也还算可以啦。服务员态度超好的，酒店离豫园、南京路步行街、外滩都很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当不错，交通方便，前台服务也很到位，房间没有异味，就是临街晚上有点吵，下次去还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的房间，同事回来后反应房间太小，卫生还好，交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，第一天没有大床房，住了双床，第二天给换了个大床房，据说位置还不错，只是建议宾馆，房间能不能放矿泉水和冰箱，准三星应该有这些吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的很不错，卫生也好，位置不错，附近有饭店和药店，超市，下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置明顯, 容易找的到, 不過房間比較小, 其餘部分都算滿意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很温馨，暖暖的，距离火车站步行仅几分钟，交通很便利，散步去外滩南京路城煌庙都很便利…给好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的地段，很不错的服务和设施 下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这里，干净，当时入住是一月末，空调似乎热了一些。卫生间很不错，很干净！对了，离城隍庙很近，直行不到十分钟就到了，据人民广场坐公交大概就五站吧。地铁口三分钟过马路即是。总之，我们超级的满意。下次一定还会再选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，服务差，卫生简陋，有点是地理位置好，但房间里没有IPTV', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间温馨干净,就是有点小.整体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离豫园城隍庙很近，步行5-10分钟，离南京路20分钟左右，离地铁10号线豫园站步行3分左右，房间小点设施还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'small room but delicate,nice. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很满意这家酒店的服务…下次还选择这家…', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 设施不完善 服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，前台很忙等好久缺人手，但态度很好！房间小小的很可爱！麻雀虽小五脏具全，很方便出行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错，位置优越，服务人员态度也很好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的好小哦  不过我挺喜欢的  设计的也都刚刚好  就是离路边太近 过车的时候会感觉到一点点震动、、但是房间挺漂亮  而且厕所做的很赞  总之还不错 支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还真是蛮不错的，特别是在市中心这个地段', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，经济间没窗户，卫生很好，离南京路、外滩、豫园都很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服  虽然房间隔音不怎么好 洗手间 简陋了点 但总体还是满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行,交通比较方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '信用卡担保蛮便宜的 不过隔音不太好 在马路边上 比较吵 标间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好，交通也挺方便。很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，非常好找，而且到哪儿都方便，虽然地处闹市却很安静，设施也很干净，热水充足，价格合理，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还不错··················', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净…位置也很方便…虽然小了点但是价格还是挺实惠的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，价格合适，装修一般，郑重推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通还行，隔壁就有个24小时便利店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了。超呼想象的小。我指的是单人间。其它还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很近城煌庙几分钟可走路到，而且走几百米有10号线地铁口。交通非常方便。就是房有点小。隔音效果一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，不知道为什么三更半夜还有人来来回回吵，没人管', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店水太小啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成功入住。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床和被子蛮舒服的，但不能住沿马路的房间，很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，装修有情调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '曼哈顿酒店很干净,只是邻街有一点吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很实惠的酒店  就是房间有点小 不错 世博过去了  位置很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间~~价格还算可以接受的 门面很小~~但是房间意外的很好，装修也不错~~ 最赞的就是地点！！！到那里都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置很不错，新装修的还蛮温馨，但是房间偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没设么服务意识，房间太小，设施还算温馨，出门打车不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，但房间配置还需要增加，没有吹风筒，房间衣架很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当好，地铁、南京路、外滩、豫园都很方便。但是没有早餐、没有停车场，要么后面小弄堂慌兮兮，要么对面大楼地下车库太贵一晚80元。  还有我住的那个房间，一进去就闻到香港脚的臭味，最后在衣柜间找到一双奇丑无比的袜子，晕倒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内设计很好，床很舒服，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，交通方便，距离外滩近，只是房间较小，卫生间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  就是房间小点儿 下次考虑住     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的是不太好，服务也不好，手机丢在前台也丢失了！！！！！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，设施一般，价格贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离10号线豫园站很近，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了，转不过身来，不过水还是很好的，比得上五星级了。周围没有一家像样的吃饭的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的不是太好，实在是差极了的旅馆!服务态度极差，手机丢在前台就丢了！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较小,价位偏高，地理位置不错，外滩和豫园都很近，坐地铁的话也很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '己入住，临马路房子秀珍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已顺利入住了，不错就是热些吵些,不过卫生很好很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的，据说不是很满意，具体什么原因也没有问，。还很贵，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以,价格也可以,设施也不错.不输五星的.就是房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常好，又干净又温馨，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 离外滩只有几百米  对面就是地铁站  离豫苑也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置不错，去外滩、新世界都很方便，房间太小，窗户无隔音，细节不够用心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，卫生间不干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置蛮好，但我的房间沿马路，晚上很吵。可能由于世博会的原因价格有点贵，我住的是488的单人大床房，如果是300以下花那性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务很好，九点环境也很好，里外滩很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好。下次我还要住这家。呵呵。有需要的朋友不妨去体验下哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，挺干净的，环境优雅，交通便利，就是窗户被洗手间挡住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是小了点 不过在寸土寸金的上海可以理解 何况我觉得小的房间也很好 装潢很漂亮  尤其是那个大床 超级舒服哇  小处细节设计很不错  卫生间也很干净 给人很温馨的感觉  可惜没有拍照片、、、对了  建议门口放一些更有标志性的东西 我们找了好久  结果发现都走过了、、居然没看到、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，服务也不错，就是厕所把房间的窗户给堵住了2/3，有窗等于无窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了,条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。很好。这里很方便.去哪都近.房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，位置很好，过个马路就是地铁站。不满意的是高级双床房的窗户被床直接顶住了，根本没办法打开，与无窗房根本没区别，多花这几十元有点亏！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店多便利的，就是那个房间哦，进去就看到感觉特别小啊！！！！！！！  旁边有便利店 24小时   非常方便~  离外滩很近，市中心也很近！！！世博会 上海酒店非常紧张！！这种标准很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，服务也好，卫生也不错，出行购物都很方便，下次去上海还会选择这件酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，出门即是豫园10号线地铁站。步行5分钟即到豫园和城隍庙。房间稍小一点，但是挺干净舒适的。无早餐，无微波炉等设施。但挨着一间24小时便利店，有豆浆包子和关东煮卖，很方便。我们开始还把曼哈顿“外滩”酒店和这家曼哈顿“金陵”酒店搞混了。要注意一下。总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间价格贵了点，位置非常好，离南京路步行街很近，装修不错，虽然不是富丽堂皇，不过很温馨，服务也很好的，退房以后还帮我托管了行李，工作人员还很负责任地帮我一起把巨重的imac塞进行李箱中。整体来说很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是房间太小了，电视还不清晰，设备太老旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很别致，位置很好，也很干净，价格较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间虽小但比较干净，因为是新装修的。最主要的是离外滩、城隍庙、南京路步行街、人民广场都很近，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在小的很,虽然卫生方面还可以,老板很年轻态度也不错,但是还是不敢恭维它的小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好小 新倒是挺新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较精致,.不过门窗只能开一点点.通风不是很好.其它各方面还都挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 地点好 就是价格贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还可以，软件配套较差，房间就两个衣架一张椅子没有吹风筒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔壁是 FAMILY MART 24 小时便利店，什么都有，方便  一切都还比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了些卫生设施还可以，酒店的大堂太小了注意看的话也就像一个门面似的，服务还行，但是价格的话还是贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好,出行方便,楼下有24小时的便利店  房间虽然小,基本的配置还是齐全,新所以比较干净  美中不足的是没有行李架还有没有每个房间配置吹风筒    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小价格略高,可能是因为世博的原因吧,位置还行,室内的硬件和软件条件还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，世博出行方便，离城皇庙近，逛外滩方便。房间小些。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理条件很好，房间时欧式的住的也很舒服，就是价位偏高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境还可以，价格再低些会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度特别差，入店第一天在网上预订好了房间，到酒店既然没房，这些服务员都干吗的！住3天，停2次电！本来准备定4天，头天晚上问服务员预订房间，服务员说我们是大床房，并不紧让我们第二天上午再来续房，第二天居然说不能续，说昨晚服务员新来的不懂，笑话了！就一句不懂 让我们提着行李在去找别的？整体十分不满意，服务态度 敷衍了事，不推荐，除了地段好，其他的都不值得，建议想要住这家酒店的朋友在去找别的宾馆 以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还不错，前台服务态度挺好，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，其他都蛮好的，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价位略高,而且服务和硬件都不是很达标.我不是很看好这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '那个退还快些就OK了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但布置的很高贵、优雅，设施齐全，楼下有一间河南拉面馆，价格适中，24小时营业，适合北方人的口味。但是就是房价太贵，不过是世博会期间，倒有情可原。  位置还可以，离豫园很近。楼下很好打车。  还有那个来自北京的说位置偏僻，不好打车，我强烈反对。旁边就是地铁（轨道）10号线。但是离公交车站有点远，不算太远，走路1分钟就到了。  我希望大家再来上海入住“曼哈顿”大酒店。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的也很干净，位置还行，服务也还不错安全措施酒店做的很好每次进去的时候前台都会主动问一下是那个房间的客人，价格的话还是比较适中吧不过世博会的原因还是还是稍微有些高，其他的都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新但是房间用木板隔得不过房间的环境还是比较温馨装修的都很新隔音效果不是很好，还有前台服务还是挺一般的专业水平不够，位置倒是挺好找的只是不好打车，酒店房间环境还是比一般快捷酒店要好多了，整体看起来还是不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错挺方便出行的.硬件条件也不错住起来挺舒服的.其它各方面一般,不过综合水平还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下面一层的评价是给“上海平和瑞阁酒店”的，不好意思贴错了。上海曼哈顿（金陵）商务酒店，服务一般，房间不是很宽敞，但是位置很不错，去南京路，外滩，城隍庙、地铁站都很方便。性价比也算比较高，就是前台不能刷信用卡，老板人还算不错。这家小酒店不提供早餐，楼下就有一个便利店，吃饭还算比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较偏僻，要走出近200米，不好打车。房间较宽敞，但服务不好，酒店管理明显有问题。第一天入住，居然没配备任何毛巾、浴巾。卫生间的地面上很多毛发，污渍。房间灯光设计不好，太昏暗不说，开关太多，有些还坏了。早晨用餐人很多，碗筷、食物都供应不足。地面桌面都油乎乎的，狼藉一片。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间感觉好挤，服务倒还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便利干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以,不错,离地铁近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不能说差到爆吧。。只是让我感觉我是不会再去住了。。员工完全没素质。。多说无益。。大家不相信的话自己去体验吧。。', '短评打分': 1}
