{'短评内容': '不讲信誉，入住前说好有发票，第二天结账就说没发票，害的报销都没办法报销，坑爹呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有窗户的屋子实在是不能住啊，憋气，不爽的很，隔音效果差的惊人啊，建议价格定在50以下比较合适。鉴定完毕！5.27号入住，亲身尝试，并不是黑它。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有太对得起他的价位啊 地段是不错 不过不是很卫生啊 床单被罩上的头发那么多都没有收拾干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实人家服务态度不错，但是除了服务态度不错以外，找不到任何优点了  你懂得', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件一般，床垫都塌陷了。房间也很小。不是给自己定的，不建议住这。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订了没有入住·电话过去·服务人员态度很好·再三提示下次注意·值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门头不大，里面竟然超大，呵呵，很舒服，很温馨，就是我很喜欢的那种简单大方的风格，不像其他那些老酒店太老气，而且，让我超感动的是手机落下了，服务员追出好远给我送出来，呵呵，感谢啊！好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有窗户、陈旧、简陋、狭小，服务质量差。\n烧水热水器都没发接水，我先一杯一杯的倒进去。\n枕头很不好，向服务员要枕头都不给', '短评打分': 1}
