{'短评内容': '早餐不错！服务挺好，房间舒适！下次来还会住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好的酒店，什么都好，装修设计好，床上用品睡起很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '艾美的酒店质量还是有品牌保证的，各类设施一应俱全。早餐质量不错，只是品种略少。这次选择的套房遭遇淋浴房水管损坏只能使用浴缸比较尴尬，好在报修后修复很及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西很好快递给力我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错值得入住！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很不错，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从青岛站下火车可以坐307到档案馆站下，路对面就是万达广场及酒店。前前后后大概要1小时。 307路应该是为了适应当前需要新开通不久的，乘车形势很是火爆，对拥挤程度要有充分的思想准备，上车老大爷，老大娘也是相当的多。朋友说这里的交通较拥挤，容易堵车。大堂也很气派，整体感觉偏暗，不够明快。房间的空间可以。床头柜及台面上摆了不少便民饮料，但都是收费的。早餐的种类比较多，吃下来似乎没有口味特别独特的小食。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 很干净 空间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前一直没住过万达，原先订洲际，因为路程太远才搬过来。房间设施酒店服务都还可以，卫生也没问题，就是大堂略显空旷，有点冷冷的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有五星的感觉，商务酒店+的风格，说实话，个人儿不太喜欢那装修，好在服务还是不错的。位置还行，附近有饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体算是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意 前台美眉还帮忙升了房型 两日三城的我瞬间就不想哭了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直非常信赖的酒店，只要出行，必选万达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置一般 隔壁有个万达广场 但是没什么东西 酒店环境还好 内部装修一般 颜色搭配很一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错的。女儿都不愿意去景点玩，就要呆在酒店里。但是上网还要收费，1300的房还没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的酒店，装修很棒，服务也很好，只是地上停车场有点小，地下没去看，来青岛还会再订这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 比较贵。上网都是要收费的。入住时做房卡还要求客人必须选个图案，不选不行。能选的图案是人脸上的五官，耳，鼻，口，眼和手，你选哪个？住过那么都酒店，从来没碰到过。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的挺好的，房间设施好，周边环境也可以。关键是离我家近，客户来了住着方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很大，房间很整洁。早餐非常丰富，整体感觉很好。唯一不足的是酒店没有儿童拖鞋，每次去卫生间都要穿上他的运动鞋，非常不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错就是有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说还可以。停车场没人指挥，本来就小的停车场被非酒店车辆占去1/3.门童和大厅服务员都只顾说笑，没感觉是五星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设备、卫生、服务都为上流，购物和饮食极为方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既往的好，每一年到青岛都住在这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施确实是青岛最好的，设计风格也是非常时尚、有品位，酒店周边非常方便，购物、吃饭、娱乐、运动、学习，基本需要都可以得到满足。在酒店期间遇到了酒店负责网络订房的工作人员，很亲切的询问我们的入住感受，遇到问题找他都可以第一时间得到满意的解决，非常专业！下次还会住这家高品质酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，跟国内其他五星级比较感觉不一样，服务人员训练很专业，内部装潢很用心， Lobby 很气派， 每一位员工都很亲切的打招呼。 很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，早餐丰盛，房间大而干净，离机场约有40分钟路程，打车约100人民币。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，就是价格太高，一般人住不起', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，说不出太明显的不足…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件还可以，但是服务真的有待加强。\n\n入住时，前台给我做了两张房卡，结果有一张是坏的，害得我出去回来后在门外等了很久（另一张做了取电卡）。更夸张的是，我去前台重新做了门卡，还是坏的！最后还是用清洁阿姨的Master Card开了门。。。\n\n而且，发生门卡两次做不好这种事情，作为一家高星级酒店，居然没有任何补偿措施，太有失水准。\n\n但总体来讲，青岛的酒店一向价格高，相比而言，万达艾美还是值得体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，但停车位少，每次停地下都需到前台换停车卡，有些麻烦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，风景好！设施完善，服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 房间的硬件部错  特别是电子这杯和床  很好  还会再来住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，很干净，很好，很喜欢，会继续选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务挺好。我推荐。酒店的游泳池和健身房很专业，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好，比较新，干净，也安静。地段也好，购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面设备都不错，床很大很舒服，住的时候放飞不含早餐，就到旁边的万达用M和KFC解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店。刚到前台checkin时有一位高经理过来热情的招呼我们，还向我们介绍当地出名的餐厅和景点。非常感谢。房间大、舒适，特别喜欢它的洗手间。下次来青岛一定是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。硬件好交通方便，设备好，房间里面床很舒服，电子设备也不错，还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，在万达广场，礼宾部的服务不错，就是出租车太难打了， 有一次出门等了半个多小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于青岛市中心，交通便利，风景优美。软硬件设施完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜达屋旗下的酒店，无论是文化、管理、服务还是细节，都堪称一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务周到，可是酒店附近的风景不太好看。\n二层的日本餐厅的味道真糟糕，从来没吃过这么不好吃的寿司。反而，一层的自助餐很好。反正，值得去一趟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次还会来。酒店不错，下次还会来。酒店不错，下次还会来。酒店不错，下次还会来。酒店不错，下次还会来。酒店不错，下次还会来。酒店不错，下次还会来。酒店不错，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '無庸置疑的好,一流的服務品質,真正的五星級水準~\n我是參加秋爽艾美活動,希望以後能多一些類似的優惠活動', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境不错，交通便利，服务态度较好，下次还会选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂装修很好。前台的服务也不错。但之后的感觉就像服务员没有经过全面培训一样。出门请门童叫车，他没有认出我们是住店的客人，把我们引到马路上自己叫，还说酒店前的两辆车是为住店客人准备的。游泳池不错，水温恰到好处。但是淋浴房里的设备就不像是5星级宾馆应该有的了。水龙头出水很小。沐浴液，洗头液和护发素的容器里居然是空的或只有水。而且没有服务员在更衣室以便随时提供服务。不过艾美的床是一级棒的。早餐不错，尤其', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！装修很新，大堂很漂亮！！！达到五星标准，以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错现代、时尚,前台服务很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '灰长好～就是早餐中中餐种类比较少，不过华夫饼很好吃～我喜欢房间里的IPOD小音箱～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们到得比较晚，前台帮我们升级到了高层的行政房，不得不说，房间的设施和装修既合理又舒适，而且艾美床非常棒，简洁的设计，软软的床垫，我们买的夏日欢乐套餐在房费利还包含了600元的餐费，可在酒店的任何餐厅消费，令我们非常惊喜，在酒店的住宿是我在青岛最满意的项目，都超过了吃海鲜喝啤酒哦，而且万达广场超方便的，我们还看了场电影才离开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大气。。。。舒服。。。服务也不错，这次还有夏日活动，赠送很多优惠券，性价比蛮高的。。。。。。。。。，看，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，现代风格，地理位置不是很理想，不靠海。房间装修用料不错，但工程质量比较粗糙，房间空调噪音较大，没有太多惊喜之处。毛巾有些发黑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的星级酒店，硬件条件很好，位置不在沿海，软件一般，从高要求的标准还有待提高，房价偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好  房间不错  服务也好 餐饮更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈，没什么好说的，五星级酒店应该有的水准，服务很好，早餐很丰富（豆腐脑很好吃，哈哈）。旁边是万达广场，晚上没事我去看了一场蓝精灵，很有意思。总之在青岛住在艾美我很愉快，下次来我还要入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很不错，check in和check out速度也快，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务也很不错，带小朋友住的非常舒服，小朋友也非常喜欢这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周边购物吃饭方便，酒店的中餐厅也不错，就是价格稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好haihuizhude henganjing', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店 设施齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错下次还可入往', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然不看海，但是高层的俯视，尤其是晚上，还是很有大都市意味的。\n旁边万达广场顶楼电影院旁边的那个云南餐馆，饭菜还是非常可口的。\n当然晚上看一场3D电影，直接一边评论着电影的内容，一边很快就走回酒店了，多晚都没问题。\n虽然广场的停车位很少，但是地下停车位也很方便，虽然走到酒店的距离有点长，但是装修还是舒服的，就当减减肥也是很好的。而且酒店会给停车票，停车费用酒店承担，还安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，早餐品种也很好，符合艾美酒店的一贯品质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很时尚，下次还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，位置也方便，只是早餐太乱，有些不伦不类，中式、西式、韩式、日式，花样多是好，但都不正宗反而不好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的五星酒店，设施完善，服务也好，最好延到了下午三点退房，很不错，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件环境很好,服务还需改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很新，值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没有找到我的ELong登记，但态度非常好，还是按Elong价格入住了，酒店非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    如果是度蜜月或者是放松，我建议选择这家酒店。这家酒店的设计从大厅到房间都很细腻。我会抽时间写相关这家酒店的博客，会细腻的介绍。因为我太喜欢酒店。酒店应该是比较新吧，软硬件都很不错，前台的软件素质是有了，很礼貌。不过希望几个前台都可以同时工作，这样可以提高效率。我看到的台子不是都有前台的。酒店内部的设计从灯饰到沙发都很特别，也是这个酒店的一个亮点。我提醒一下的是剃须刀的质量不好，酒店要注意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店软硬件设施以及服务，交通地理位置都是极佳的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很现代房间很 宽阔周边环境不错有卖场很方便距离想到的地都不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛最好的酒店 非常喜欢  床特别舒服 没有怪味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '够时尚，够干净，服务也好我很喜欢这个酒店下次去一定住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的设施，大堂非常漂亮。屋子也够大，设施完善。非常喜欢洗手间的设计。标准五星级酒店。\n前台人很好，他们的房卡图案都不同，很有设计感，我特别要了一张收藏。\n\n唯一的不便是地理位置，不过青岛打车不贵，很方便。\n下次来青岛还会住这里！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配套还好，只是价位偏高。床有点软。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '...............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计时尚，边上的万达广场里吃饭娱乐购物都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛万达艾美酒店交通方便，入住方便，购物也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛万达艾美酒店房间很满意，早餐也很好吃，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,周边购物餐饮也很方便,入住很愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，性价比不错的酒店，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，从酒店进门到办理手续都感觉很好，下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是很不错的，环境很好房间设施也很新，服务也是做的非常周到，价格倒也是很合理。挺不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，客房宽敞明亮，舒适度很好，价格适中，适合人群比较广.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，酒店的硬件很好 ，床很舒服，新酒店真的不错，以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好很舒适！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施管理都还可以，服务人员也热情。但装修比较粗糙，电脑连接到电视机的接口有的有问题，不过酒店给换了房间，解决了，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛最为时尚的酒店，周围配套很方便，设施很时尚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星品质。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店。品质一流。下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '情人节住了一晚，房间很大，床也很大，服务也很温馨。游泳池不错，但是不算大。让人难以理解的是，一个五星级酒店，居然每天要收100元的上网费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢时尚，设计有品位，入住很愉快，尤其是床垫很舒服，睡了一夜美觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店房间宽敞，服务比较细致，自助晚餐过的去。游泳区不错，水下有音乐系统，但冲洗区服务不到位，没有服务人员并桑拿设备没有水桶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，服务也还过得去，但是位置相对偏了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,房间很大,旁边是万达广场很方便.就是离海边有点距离.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边很热闹，旁边是购物，所以四周环境有点杂。\n入住经历很不好，续住的时候被告知要加钱，但是网上明明说价格有效期到2月底，感觉酒店整体不大气，服务员沟通技巧有待提高。后来因为不肯加价，就换到了洲际酒店，感觉海尔洲际那边周围的环境很好，服务质量也一流，对比之下，万达艾美的就差多了。\n不太会考虑再次入住，除非有特别的优惠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错，周边环境也很好。酒店装修时尚，房间干净，宽敞，很喜欢这家酒店，自驾游的朋友可以放心入住这个酒店，自助餐早餐非常丰富，西餐厅环境也很好，极力推荐给大家，下次来青岛我会继续选择入住这个艾美酒店的哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 可惜离开海边有点远 房间很舒适 酒店的自助餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，房间超大，设施很新，非常舒适。希望再次能入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新，装修很时尚，不过从酒店的定位和价看，服务应该只能算是一般，没有太多特殊的感觉。地下停车比较麻烦，因为是跟万达广场共用的地下停车场，拥挤无序且没有明显的指示或引导，第一天光停车用了二十多分钟，希望可能是春节期间人员或是开业时间不长等方面的原因吧，希望在服务方面真正能有自己的风格和积累。前台、部分服务人员的个性化服务意识好，还是值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，装修风格喜欢，卫生间也较宽敞，配备用品也不错。早餐自助非常丰盛。只是订房时特意和销售部的销售人员确定过是双床间，结果check in时，还是留的大床间，稍感不爽。可见管理还有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境与客房不错，泳池很好，但房间温度太高调不下来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新,浴缸小了点,淋浴不错,基本上一开就是热水,很快.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是住过五星级最好的酒店，房间到位，服务到位，绝对是物超所值，如果来青岛，艾美是不容错过的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错的酒店,但是有一点必须提醒将要入住的人,该酒店的宽带标明不是免费的,24小时100元,2个小时50元,当时我们和前台交涉,前台才确定定单里写明宽带是免费的,让我们可以免费使用,只是在结帐的时候,又算了我们一天一百的宽带费,被指出以后,又开始查....最后虽然没有被收费,但是还是觉得,以现在的社会酒店还要收取宽带费,实在是雷倒人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和房间都很好，下次还会选择住在青岛艾美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在同档次的宾馆里面这家很不错，硬件好，床特别舒服，值得推荐的是电器设备很不错 ，因为是新开的，比同档次老宾馆好的多，买东西看电影也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直很喜欢艾美。\n这家交通便利，在山东路附近。\n酒店整体风格算是低调的奢华。\n入主两天，和艾美一起见证2011绚烂的开头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，饮食住宿都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修的很时尚，服务还行，周围商业配套很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很新、宽敞，卫生间很不错，一楼的自助餐一般，房间只有两瓶免费矿泉水，只能一次次要，应该提供稍大一点的纯净水桶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛住过的房间最好的酒店，比丽晶好太多了。性价比合适，酒店想的很周到，浴室很大，淋浴间墙上还有内置的暖气，很舒服。服务人员都是笑脸相迎，很亲切。只是早餐稍微逊色了些，热点较少，油条很硬，凉的。总体来讲，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a nice hotel, good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，搞活动的房间，帮老板订的，以后还会再订\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，搞活动的房间，帮老板订的，以后还会再订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中央空调很安静，房间够大，早餐丰富。泳池很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的风格很时尚，周围设施配套很完善，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好， 不愧为5星级酒店。上网很快。 我订到的5折房很值。 就是没有早餐，美中不足了。还好酒店对面就是星巴克！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错,但地下停车场到酒店客梯标识太差;被子很厚但可提供薄被子;卫生间木制推拉门尽量不要关死,容易反锁…………', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  早餐很赞  服务环境各方面都很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比高，客房很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很豪华 总体感觉很舒适 如果说有什么需要改进的话 房间空调温度太高 非常热 另外早饭10点就结束了 因为是送的早餐 对于我这种爱睡懒觉的人来说太早结束了 希望能延后', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置稍显另类外，其他的都算是很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是入住艾美的時候給我很好的感受，因此這次帶著更高的期待再次入住。或許是我的期待過高，所以是次入住的感受相對較上次差了一些，原因有以下：\n1、我晚上9點半到達前台，在前台辦理check in時只剩下兩位服務人員了，讓我等候的時間超過10多分鐘，而輪到我辦理的時候服務人員竟然連sorry也沒有跟我說一句（在我前面的是一位外國人，他受到的卻是“貴賓式”的招呼，難道我們中國人就要比外國人低人一等嗎？要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的一次体验，房间和设施都很新，我们一家人都比较满意，尤其是我们1岁的小宝宝，很兴奋的样子。呵呵\n早餐简陋了一点，配不上五星级的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！745的价格也很不错。原来1000多就高了，不太值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一个酒店，儿子很喜欢。不过就是从地下停车场到酒店电梯的指示非常少，去酒店的门口少指示牌，第一次自驾入住的客户非常不方便，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，也很干净，非常好的值得推荐的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫浴不错，房间宽大舒适。很安静。 可以收集房卡。\n唯一不足的是淋浴龙头的角度不好，人被迫要站在很靠玻璃隔断的地方才能洗，位置很不理想，洗着不舒服。\n\n旁边就是万达。吃饭和逛街比较方便，但离海还有段距离。也不是青岛的市中心，在南区和北区交界的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，位置一般般，但是其他各方面都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧。在一楼的新食谱餐厅吃的圣诞平安夜自助餐，还中了8等奖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  入住期间有团队，第一天大厅有点吵闹。以后二天早餐时也人多拥挤；早餐带位时，服务员领我去了团队区域，又未通知团队的相关人员，导致团队的人来提意见。硬件过得去，如客房备用的缝线有6种颜色，均已穿在针上（同时也有6根针），很贴心啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店真的很棒，超一流，够档次，酒店条件特好，性价高，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超一流五星级酒店，设施和服务都很棒，以后来青岛还会住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒了，酒店硬件软件都够档次，是我住过的最好的五星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是喜达屋会员，安排到高层，房间是比较大，房卡可以留作纪念都满好的。但房间比较妖艳，一楼摆了太多的展台，显的很拥挤，没有浴盐也很不应该。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分出色的酒店設計，服務也是很好，退房速度快。如果價格一直都能保持在700－800這個水平，會更加吸引我繼續入住喔。\n\nPS.枕頭有點高，希望可以改進。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施和服务都是超一流的,位置很不错,吃饭,出行,购物都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件真的很好,在5星级酒店里,绝对排一流.如果能总搞酬宾活动,那就太好了,但有个小问题,中央空调温度太高,晚上睡觉估计要开冷风,大堂结帐时,搞的我一身汗,不是提倡节能吗,希望酒店能把温度至少调低3度,这样节能,而且舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的五星酒店,就是离海边景点远一些。不过边上就是大商业，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,设施新,服务不错\n很好,不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧~~~~服务一般,早餐一般~~~~~~价格偏高~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国际品牌酒店，服务还是很不错的，接待很热情，办理入住的效率也很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般般。设施比较成旧。服务还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还不错，交通方便，环境也挺好的，下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,只是空调温度太高,导致老板一个晚上没睡觉.\n这种国际型酒店本不应该出现这种情况', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+饭店不错，房间又大又干净。但是周围环境和窗外风景不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生，服务，设施，位置，都很好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，配套还齐全。和美国的连锁酒店有点像，就是价位高了一些。特别要说的是服务不错！大堂经理综合素质很高。旁边购物餐饮也很丰富。酒店综合来说还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店没有园林景观，服务和设施也梢逊于其他艾美酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好.住起来很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，不错的选择，旁边就是39克拉，吃、玩、购都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的酒店， 只是以下几点得改进： \r\n1。前台服务太慢了， 前后等了约30分钟才领到房钥匙！\r\n2。五星酒店的房间里应附有免费宽带而不应收费。 \r\n3。房间的被子太厚了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是楼下的餐厅有点小贵，附送的消费卷有效时间才一天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。房间很大，也沈舒适；不愧是超豪华的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很棒的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的房间设施，很舒适。但地点有点儿远，打车倒是不算贵～下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good service, good attitude!  Nice Hotel!\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉捡到便宜了哈哈豪华啊，东西都是新的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '       酒店设施不错,定的华美标间,2个床算大的,靠窗有贵妃长沙发,一家人假如5口人住这么个房间也够了,卫生浴缸和淋浴分离,电视非常大,席梦思床很有弹性,房间里还配电孕斗这点不错。\r\n       酒店旁边是大商场，有超市佳士客，KFC，服装品牌有JACKJONES，ONLY MECITY等。对面有老船家和粥天粥地和京九排骨米饭。\r\n服务台有专人帮忙叫车，去机场的话不走高速50-60 ，走高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施没的说，很棒！服务也不错。就是酒店地下车库没有酒店明显的标志，让第一次到店住宿的客人，有些茫然。房间相当棒。床也很舒服。就是被子觉得有些重。酒店周围用餐非常方便，酒店斜对面有家粥全粥道餐厅很火。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很新,房间面积大,服务很好,非常满意,推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+大堂很漂亮,卫生服务都很好,住得很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+设施很新,床睡得很舒服,服务好,很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆去青岛玩，住在万达艾美，酒店很新，设施以及服务都挺不错的，就是位置稍稍偏了点，距离五四广场、海边稍微远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走进酒店给人的感觉大气中暗藏着低调很摩登~~~工作人员的服务态度甚好！但酒店大门前的车停的很乱~~可能是在家睡习惯了比较薄的被子~~酒店的被子盖在身上感觉很重~~~晚上从外面回到房间,发现工作人员帮我把被子给处理到睡觉的状态，连我上床睡觉把被子从床尾拿到床头这道工序都省了！超人性化！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，早餐很丰富，送的旅游票很实惠，就是被子太厚了，下次可以再次考虑入住，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，不错的酒店，早餐差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很新，内装也风格清新，地段配套很好。就是入住时碰到一邦上海人在为多一张半价早餐券之类的事扯皮，影响了好心情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好，设施不错，早餐也很丰富。美中不足就是离各种景点都有点远，不过挨着万达，看电影和购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟其他5星级酒店相比，价格便宜，住的舒服。周围购物，饮食都非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星酒店，环境和服务都不错！而且旁边都是吃饭的地方。酒店还提供免费电影兑换劵。不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,设施都很好,房间也大,就是电梯感觉不太方便,老是看不见哪个到了,哪个没到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，很奢华，超好的服务，有机会还订', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无论是大堂还是客房，设计简洁大气，完全符合白金五星的标准。客房及前台服务很不错，尤其是礼宾部的行李生和17楼的楼层服务员，礼貌周到，笑容可嘉。唯一不满的是一楼西餐厅。158元一位的自助早餐名不副实，品种貌似很多，但是味道不好，服务也不行，服务生的制服款式和精神面貌实在不敢恭维。还有就是酒店的地理位置离景点稍远，不是特别适应度假旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好的酒店，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好的酒店及服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好酒2，美及了店，极品的设施，好的服务，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大，装修简洁。服务态度非常好。住的很舒服。就是被子有点厚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和夫人到青岛渡周末，原订了海边的酒店，后来发现艾美有夏日狂欢套餐，住两夜赠电影票，极地海洋世界门票和青岛啤酒博物馆门票，性价比不错。住进去之后，客房空间大，酒店设计艺术感强，很摩登，风格很想住过的西班牙马德里的希尔顿酒店。酒店在CBD，方便，旁边就是百货和JUSCO超市，马路对面有老船夫海鲜餐厅，海鲜做的鲜美（我是广东人la)。酒店自助餐也不错，甜品选择很多。建议：\r\n早餐：两天早饭时，皆没有服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外出旅行，舒适方便十分重要。挨着万达广场，旁边的美食街是我们每天光顾的地方。不乏青岛的老字号小吃，比如小倩倩馄饨。还有超市，随时去溜达。万达广场里的儿童游戏天地，让儿子从海边回来又一个惦记的地方。对面街角的“老船夫”酒家，是比较传统的青岛饭店。酒店干净舒适。在一天的疲惫旅行后又一个温馨的家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，各个方面配置都很优良，下次去青岛还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还是很愉快的，环境不错，交通也还挺方便。上次住过，这是第二次入住这个酒店，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有档次的酒店，青岛旅游选她，将是一次比较奢侈的享受，所以选择有促销时入住，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境、设施、餐饮都很好，酒店边就是大商场，非常便利，商场里还有个类似汤姆熊的游艺城。有狂欢一夏的活动酒店性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末举家青岛一游，入住万达艾美酒店，总体感觉较好：1、大堂富丽堂皇，非常高大宽阔，线形吊灯也很气派，大堂色调红黑相间，很温暖的感觉。2、客房大床2米宽，羽绒枕芯大枕头很舒适，落地窗前一美人榻很有情调，浴室有大玻璃与居室相同，电视音响接到浴室，躺在浴缸中看电视听音乐品红酒很惬意。3、恒温游泳馆水质很好，与之相通的是健身房，设备一流，没有多少人活动，很清静。4、总体感觉不错，但有几点值得注意：a\\酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是 新酒店的关系吧，设施都还好，但是房间的设计稍微少了家的感觉，但是床头可以给苹果充电的闹钟倒是不错，床的舒适度一般，楼里还有点装修的味道，早点挺丰富，但是明天都一样！优惠时有挺多赠卷的，但是价位稍有点高！总体还不错，服务态度也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,就是价格稍高. 位置好,设施新,床很舒服,房间大. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了四晚青岛万达艾美酒店，对酒店服务、房间舒适度以及自助早餐都很满意，有机会还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青岛万达艾美酒店环境，硬件，软件多不错。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青岛万达艾美酒店，位置距离海边及各景点稍远。早餐很丰盛，不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店装修现代高雅，房间宽敞明亮、干净舒适，泳池也特别漂亮。房卡可选个性图案，自助早餐品种丰富，夏季狂欢套餐很适合三口之家。希望以后能经常见到此类套餐。酒店服务殷勤，随处温情可人。如有免费宽度上网，那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过国内很多城市的五星级酒店了，这次全家度假选择了青岛万达艾美，一是看中酒店正在推广的夏季狂欢超值促销活动，二是看中酒店的全新设施和超大房间。结果也确实没有让我们失望，时尚且具现代感的大堂，舒适的房间大床和小资的窗边贵妃躺椅，漂亮的游泳池和功能齐全的按摩房，以及服务周到的礼宾部，都可圈可点。\r\n但是还是要提点小小的建议：\r\n1.早餐比较差强人意，离五星级酒店的标准还有些差距。每天的菜品变化不大，花', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新颖,服务尚好,但细节部份不够贴心,柜台没主动告知客人电梯位置及需刷房卡才能使用电梯.夏天空调不是很冷,被子过厚.酒店右侧车子进出口外是單行道不方便,应在左侧再设立一个车子进出口.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新很现代，房间也很大，住着很舒服。目前的性价比不错，价格里还包含两张极地海洋世界的门票，两张啤酒博物馆门票和两张电影票，特别适合一个家庭入住。\r\n不好之处就是其早餐太简陋了，号称170多元一位的早餐，只有一些面包、果汁、水果和花样不多的中式早点可选。其它酒店常见的海鲜刺身啊、粤式点心啊、花式蛋糕啊什么的统统没有，转了几圈都觉得没有什么东西可拿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2009年11月新建的酒店，硬件设施绝对一流，电梯是插卡式，服务也很好，\r\n周杰伦在青岛开演唱会也下榻此酒店。早餐种类丰富，很不错。\r\n酒店隔壁就是万达广场，有百货店和佳世客超市，很方便。酒店对面有家正宗的鲁菜餐馆，叫老渔夫，味道真的不错。因此，这是绝对值得推荐的酒店！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调不足，被子太厚，游泳池未设浅水区，小孩玩水不方便\r\n其他都很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了四天青岛万达艾美酒店，参加的是夏日狂欢套餐，性价比挺高的\r\n对酒店的卫生、服务等都很满意，位置虽然不是非常好，但也还可以\r\n旁边就是万达广场，对面还有”老船夫“、”粥全粥到“等，吃饭方便\r\n提点小建议：\r\n1、建议房间门装个门吸，方便较长时间的开门\r\n2、建议夏天换个较薄的被子\r\n3、灯的可控开关太少\r\n4、放冰箱的红色柜子里面甲醛味太重\r\n5、建议早餐的花色再多一点，4天早餐基本都一样\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身达到五星的标准，不论是硬件还是服务，很满意。但外部道路有单行线，应该协调做一些道路标示，在指向万达广场的同时指示如何到酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施一流,无可挑剔.早餐品种丰富且口味不错.旁边就是万达广场,吃饭购物看电影都很方便.我们订的是夏日狂欢,送了不少门票/电影票,蛮不错的.只是酒店位置离海边远了些.服务水平略显生涩,我们入住的房间有烟味要求无烟处理,结果只是喷了些清新剂;房间的台面上有灰尘,泳池水太深,且无救生员...一些细节的处理上还有改进空间.\r\n后面两天我们入住海景花园酒店,房间没有万达艾美的FANCY,价钱高于万达艾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房大，特别现在的优惠住二晚平一般，不过还是价格有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件达到五星水准，服务欠缺，客房服务响应慢。但有一定价格优势，自助早餐很棒，周围设施齐全，总之比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，位置一般，但是其他还是值得推荐，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住万达艾美酒店。很好:-P', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度也不错，就是不理解为何上网还要收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件尚算可以，不過服務細節比起香格裏拉和洲際，差很大的距離。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说酒店还是不错的   不过内部装修风格太过简单      没有其他一些酒店温馨的感觉     位置还不错  周围有万达购物广场  就是性价比不太高        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一句话：性价比不高\r\n酒店服务不是很人性化', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店客房装修现代，空调不足，被子太厚。总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务殷勤有礼，大堂美观，房间设施很大方及现代化，床很舒服。酒店泳池很美丽，但差在没有室外泳池。酒店自助早餐食品可口丰富。今次我用夏日狂欢套餐订酒店，送赠礼品丰富如三位自助早餐、啤酒博物馆入场券、海洋世界入场券及接送、卡拉ok等等，值回票价。美中不足是酒店位置离火车站稍远，坐出租车要二十多元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万达艾美酒店的氛围超爽超棒！以后我还会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，床大且舒服。泳池也棒。就是离海边较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大 新开的当然干净 最舒服的要属它的枕头了 自助早餐有三文鱼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施挺好的 但是房间的卫生一般 楼层服务很差 纸巾用光了两天都没给换', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施挺好的 但是房间的卫生一般 楼层服务很差 纸巾用光了两天都没给换', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的还可以，感觉也不错，如果服务再专业有点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还可以，感觉也不错，如果服务再专业有点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：浴室门关不严所以水回流出来\r\n早餐中餐部分太少\r\n\r\n新酒店的优点都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！极有档次的酒店，一定还会住，虽然它离海边远了一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，还行吧，性价比不高，没多大特色\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合来看硬件设施算不错的，比起别的五星酒店不差多少。环境和位置都挺方便，虽然离繁华地段远了些。交通不很方便，出租车不很多，开车又要绕小路。内部装修还是比较奢华，但没有无线上网，有线宽带竟然每天100元，贵的离谱。服务人员的素质还有待提高，许多餐厅服务员，尤其男服务员一看就没有文化背景，行动迟缓态度懒散，像乡村小吃店的服务员。还有门外保安有的连住店客人的车都认不出来，还往外赶。每天打扫房间的时候竟然', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较凸显现代特质，服务比较到位。只是感觉情侣房随赠服务太一般，并且服务人员对本酒店的部分服务项目也不是十分清楚。总的来说还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是五行级酒店，我会说它很好。但如果是五星的，可能是新酒店，改进空间很大。\r\n除了check in地方的接待人员，酒店中碰到的部分工作人员面部表情比较生硬，说话的时候似乎都不在看你，没有柔和的表情，让你感觉不被重视。\r\n服务会出错，如：早餐会发生服务员将客人领到已经有人的桌子上的事情；新拖鞋没有准备，不得不打电话去要，浴帽没有及时补充，让我有些狼狈；手提纸袋用完了，也没有补充等等；我的总费用结', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个非常棒的酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错；小孩有点感冒，由于是晚上的飞机，酒店同意下午6点钟退房。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就青岛这个城市来讲，我觉得这是一家非常值得推荐的酒店，房间布置的要比海尔洲际更加人性，大堂不如洲际，但房间更舒服。地理位置一般，好在旁边有万达广场，购物很方便，但离海边较远。\r\n游泳池有点小，SPA不错，推荐！\r\n可能因为地点的关系，所以价格上较其它五星级要便宜，所以觉得性价比很高！另外青岛本来就不大，无论去哪里，打车都不贵。\r\n早餐很一般，感觉没什么可吃的，不过这家酒店的面包味道非常赞，各种面包', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正好赶上酒店的入住率比较高，所以两间房没有在一起，但入住的第二天帮我们调了房，可以打通，非常好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月20、21日住了两天，感觉还可以，是一家新五星级酒店，硬件设备很好，早餐也不错。但是，比起其他好的五星级酒店来说，一些周到全面的服务设施还欠缺，床单被褥较潮湿，服务员说是没有很好烘干，酒店的服务指南、本地地图等都还没有；酒店待客的服务相比好的五星级酒店算是一般，有待管理改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很棒，唯一遗憾的是离海边稍微远了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店,很值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很专业，酒店的硬件和软件都没有说的，绝对是五星级的！赠送的几项服务也很好，比如极地世界门票、啤酒博物馆门票等等。\r\n但有几个小问题：\r\n1、被子太厚了，热，想节能减排少开空调都不行！\r\n2、早餐的时候，服务员很热情的询问要咖啡还是茶水，但给了咖啡后，没有给勺子，放了糖不知道用什么来调匀。\r\n3、青岛旅游地图应该进店时赠送，而不是离店时，呵呵。\r\n    总体来讲，很不错，下次如果去青岛，还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的一个现代化酒店，设施是最现代化的，硬件是最好的。位置也很好，旁边就是万达广场，很方便。就是服务有点跟不上，不过新酒店有情可原。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子有点厚。。。其他还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新的酒店，房间里色彩搭配不错。就是我住的楼层太低了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店大堂设计有些特点，但是色彩感不错，功能性偏差。\r\n我入住的大床房，整体评价还是相当不错，特别是那大床，舒适温馨。\r\n电梯采用刷卡方式，一般首次入住的人摸不清，入住几天经常有客人来问如何回到楼层。更有意思，我第一天晚上深夜回到酒店，刚好碰到一对夫妇，已近被电梯上楼层问题困扰许久，且那时大堂已近看不到服务生。最后，她们庆幸的说，还好遇到我，否则今天只能睡大堂了。\r\n早餐评价一般，没有什么特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体感觉很好，自助餐海鲜品种丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务没的说，房间不是很大，没有网上图片那么好，有点失望。在五星级酒店里早餐也一般，性价比不高。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉舒适，提供连接IPOD的小音箱使用很方便，梳子不好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，空间很大，设施很好，服务也很好，客户很满意。自助餐非常丰富，价格不高，质量不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门脸太小。但是旁边就是万达，逛街购物还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good new hotel, comfortable and convenience, nice meals with wonderful service, very impressed.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务没的说，只是房间装饰没有网上图片那么好，有点失望。价格有点贵了，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新建酒店，五星的档次，自助餐很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一流的酒店，旁边就是购物广场，非常方便，适合商务及旅游，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶上春节的优惠特价，最大的感觉就是物超所值。果然是一间超五星的酒店，设施和服务都没得说，与其他五星酒店的区别除了设施比较新之外，酒店的设计感很强，不只是豪华，房间、大堂、餐厅、健身中心、SPA中心装修得都很有艺术气息，在里面住着确实很享受。Check in的速度很快，还有四种不同花色的房卡可以选择，房卡都很漂亮。地段也不错，去哪里都很方便，几步就走到万达广场，餐饮、娱乐设施很齐全，还有万达影院，所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很不错，餐厅也很棒，价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常舒适。隔壁就是大型超市非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是新开的额酒店所以放进浴池的水里还有沙子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施一流，服务非常贴心，可以说是青岛最好的5星级酒店，尤其是游泳池，推荐有时间一定去感受一下，如果说还有改进的地方，就是餐饮可以再突出一些特色，价位适当降低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，装修很现代大气。酒店的服务态度也不错，都面带微笑。边上就是万达广场。就是位置离海边稍远一点。其他都很不错。', '短评打分': 5}
