{'短评内容': '交通方便，价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，设施一般，不过地理位置好而且房间比较安静！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住过几次，感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，卫生不错，就是洗澡水压有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，值的值的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不怎么好，但是还过得去，相对来说还算便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还不错，推荐给各位驴友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有异味，很简陋，很老，但交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不推荐的理由：\n1.服务员不专业，一问三不知，问酒店的具体位置给说错，问从酒店到民航大厦的路程也不知道；\n2.马桶没有水，电视机信号线坏了；\n3.早上5点钟来到前台退房吓了一跳：大厅里左边睡了一个服务员右面睡了一个，大厅也没开灯黑灯瞎火；\n4.没有电梯\n5.订的房子是用信用卡刷的：正确的应该是刷300元预授权等到退房的时候再刷卡预授权解除，结果直接刷卡消费了300元，没有按照刷信用卡规章流程。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，附近吃的挺多，房间很大很热和，洗手间略有点潮，但总体很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，但是还算是不错，挺干净的。前台一个个长得都挺漂亮，而且对客人提出的要求也尽量满足，还能发动身边资源帮助解决问题。稍显不足的有两点：1。喷头与管子衔接处漏水 2。暖气不是很热，需要开空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏了，设施也一般。床也不舒服，再也不去了。其实到那自己找也能找到合适的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错,整体给我感觉很舒服,而且服务人员整体素质很高.给我感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 干净 交通位置方便 去市中心很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜,而且还可以电脑上网,挺方便的,服务人员也很周到热情,比较不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理好,相当不错的位置,周边环境不错而且交通方便,房间也比较舒适干净,挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员谦和友善.对工作积极认真,房间打扫的很干净,而且床单被罩也很干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的硬件设施很齐备,基本上样样具全.而且服务人员也很热情周到,挺热心的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店.房间设施不错,服务态度也很好.整体给我感觉非常棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比蛮高的,而且条件也不错,价格便宜住着舒服就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁,而且位置也还不错,交通出行比较便利,而且整体的性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内条件不错,服务周到热情,整体给我感觉很亲切.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,距离市中心很近,而且交通便利.价格合理,下次还会选择入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很不错也很卫生设施也很齐全，服务也还可以就是房间的热水不是太热，价格还是蛮适中的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，国庆当然是旅店都相当的满了，可是我明明预定且因为飞机晚点的原因，打电话延期了，看是到酒店的时候，居然没有房间给我住，这简直就是对客户的一种伤害。而且半夜三更的，要我一个女生，自己去打车，说在边上还有一家什么宾馆，我觉得实在是太离谱了。我不会再去这个宾馆，虽然第二天退房时的女孩人很好（微笑是服务之本），但是没有什么比对一个满身疲惫希望休息的旅人说“你的房间给别人了”更过分的事了。而且最后给', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还不错，离民航大厦比较近。交通还算方便，酒店旁边的牛肉面不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是设施太差了，在银川根本不值一百四十八。再说电话订房一点都不便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较旧，住的那一晚隔壁噪音很大，第二天不得不换', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+银川泾水梅林宾馆10月2日晚将我预定的4个标间卖掉，害我门住车上，没诚信、没公德！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，房间比较整结，服务条件', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好+服务周到热情！', '短评打分': 5}
