{'短评内容': '酒店没有一次性拖鞋，没有卫生纸，被子脏兮兮的，空调还是坏的，床头没有充电的地方，房间就两个插座，差评！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这个酒店管理混乱，我是隽程预定的，早上7点左右去，前台讲沒有收到传真，就不能给我房间，我说不可能的，搞了很长时间才发现他们交接班漏了，真差劲', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以，我出差经常住，性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境和早攴均不好！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离火车站和汽车站很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '电视遥控板坏的，前台没有配备手机充电器…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件还行，就是网络跟没有一样，根本用不了。吹风机也是风特别小，跟没有一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度恶劣！设施简陋！冷气要晚上6点后才能开，凌晨自动断电！哎好省吖！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离汽车和火车站进，就在汽车站的对面。下单的时候回单快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'wifi信号不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，大理东客运站和大理东火车站都在旁边。但只能是一个专门骗旅游团一次性生意的酒店，长期出差的人都不想回头再住的，服务员态度恶劣，问两句就骂人那种，穿西服的男服务员见人入住就问你从哪来？住几号房？要给你安排小姐，还死缠到房间门口再走。地毯很脏，房间灯彼暗，像在鬼屋一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净也很舒服，总体感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '接旅行团的酒店、没有服务意识、可能酒店也不怎么需要散客吧、到火车站很晚又下雨、旁边就是酒店、位置很不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店质量极差，服务生硬，酒店管理差，员工素质低下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '笫一次就很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间很大，新装修的，入住登记核实了两次身份证，服务员都是恐龙级的。酒店靠近大理汽车客运东站和国道有些吵，另外每人20元的早餐极差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部设施还是不错的，也很干净，只是所在位置不是很显眼，开着导航都走过了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的装修风格略显陈旧，这点需要再提高一些，卫生方面也欠佳.给我感觉不是很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店管理比较人性化.给我感觉非常不错，位置好方便出行并且舒适度也很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，室内环境也不错，酒店停车特别方便，所以整体来讲住在这里还是比较方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员热情周到，而且每天都是面带笑容，看着比较亲切，并且房间舒服度也很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大理这家酒店的口碑不错，而且环境及设施都比较达标，住着感觉还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和室内卫生做得非常不错，挺干净住着也感觉舒服，位置不错，去古城挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房空间还算不错，而且楼层也比较高，就是临着火车站，有时会比较吵，其它各方面都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修陈旧了些，不过服务特别好，很热情也很周到，整体来讲比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住住还算可以，客房干净整洁，而且房间挺宽敞的，比较舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离火车站汽车站都比较近，出行很方便，其它各方面也还算可以.', '短评打分': 5}
