{'短评内容': '距离黄龙正大门口只需穿过跑马巷，15分钟可到达主场，但以酒店设施看399确实贵了，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖有点距离，有点偏，不太好找，但房间还算干净。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次帮朋友也定了房间，干净舒适，大家都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住很多次了，房间新装修，风格简洁雅致，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修味道还有，无电视点播，其它还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全新装修，房间宽敞舒适，地理位置好，周边店铺多，打车也方便，非常满意：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚装修完，味道比较重，建议短期内不要去，位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在黄龙体育中心附近，到杭州黄龙商务圈办事方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们到时，酒店外部还在装修，内部房间已经重新装修好了，设备新。住着尚可。就是有点小贵。建议可住西湖边的别墅式酒店，家庭式的 ，便宜，温馨，有个性。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶上装修了，杯具！装修之后能好一点吧！距离西湖步行15分钟吧！一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外面看起来一般 房间里面环境不错，总体感觉还行 推荐入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店环境不错，新装修，价格便宜。下次到杭州还要入住此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是门卡不能开门', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，单人间价格比较实惠。四周也很安静。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，房间还不错，经济性选择推荐它。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，有点陈旧，屋子总有一股发霉的味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施太差，床灯都还是坏的。。。没有吹风机，洗手间的通风扇有好大的噪音', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较陈旧，设施也差，感觉像外面80元的小旅馆，墙上污渍血渍都有，下次不会去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去了才发现到景区还是有一定的距离，我们都是打车去的，卫生也一般，不过还是在那附近还是对得起这个价格了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还行吧，一般般。有点旧了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境挺干净，附近的饭店挺好吃，下次有机会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我国庆7天住的最贵的酒店，却也是最差的一间。除了地理位置还可以以外，其他的条件真的很不行。属于年久失修，而且卫生条件非常差，电视柜下面全是灰尘，地板也非常脏，卫生间的浴帘都发霉了，毛巾更是乌黑乌黑的。晚上为了环保，没有开空调，我的神那，蚊子叫了一晚啊！！反正我是不会再选择入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生住宿都还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是旧了点！房间还是蛮大的，交通也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离黄龙洞非常近，周边环境比较安静。\n要是到西湖边有两种选择，翻过宝石山（顺便游览）到岳庙，或者走大街到断桥。\n酒店内部环境和设施也还可以，当然不比高档酒店，但一般出差或旅行都可以。没有其他网友点评的那样差啦：）\n总之，家里人很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来参加网货交易会，离世贸很近！出门左转步行100米就到了，感觉很方便，当然仅限于参会。酒店性价比一般，卫生间排风是坏的，晚上会有蝙蝠不停的叫到早上，其它还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，不推荐。价格也不算是优惠，性价比不高，除非考试不得已，不推荐该酒店。另外，早餐样式简单、价格还算可以接受。总体感觉不是很理想。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好,实惠,干净,住进去有一种回家的感觉,而且价格也很适合,是个很经济的酒店下次还会继续光临.还会带朋友一起入住咯,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离世贸中心很近，参加展会可以选择，房间设施有些旧了，尤其是洗手间和床头，不过相对于价格，还是有性价比的！经济型选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，闹中取静，但是早上消防队会晨练，有些干扰。服务水平还是需要增强，物业不错，给我的话应该会精装修..这里可以卖很好的价格..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能为顾客着想，服务好，性价比高。离黄龙体育中心很近，去看演唱会的或者去旅游集散中心乘车的，住这家新宇之星连锁宾馆（杭州黄龙店）很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在杭州黄楼大酒店的后面，过了十字路口大概300 米 。\n\n挺安静，但是房间比较旧，有点味道 。卫浴用品也灭有七天，汉庭的那么新。\n\n总体评价一般了 。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，但是其他的如热水设施，电视，空调，宽带，都可以，喷头出水很大，很过瘾，早餐8元自助，离西湖，走路，挺远，建议打出租车，非常好打，12块左右到达，杭州坐公交车是非常挤得，不建议乘坐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了方便性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间不错看展会不错！建设住稍贵点的房间性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，不过管理一般，需要加强，还有房间整理太慢太乱，另外一楼有一些吵，位置一般，适合仅仅需要落脚点，对杭州很熟悉的人，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000地理位置很好，房间很干净，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点：设施很旧、洗澡的地方很小，门锁总出问题，前台看到地方卫生部门给酒店的评价是C级（A最好，B次之，C一般）房价与这些状况不符，性价比较差；优点：网速还可以，离西湖走路20来分钟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '仅仅是为了方便工作才不得不入住该酒店，门卡总失灵，现在自己都会修理了，房间设施陈旧，但床上用品到也还干净，网速倒也还挺快。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还好，有点小噪音而已，比较满意，值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较差  不过价格比较便宜 主要是地理位置好 近西湖', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋位置好，价位合理，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对这个酒店印象还可以，性价比高，总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖就一山只隔  可要真的到西湖  可远着呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很潮  味道很大  公司给定的  没办法只得住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太差  住的时候跟一帮当兵的住一起  每天闹哄哄的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '再也不来了！住这里主要因为工作方便，太脏了！地摊上全是渣滓和头发，恶心！换地方了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太破，太陈旧了。里面的沙发一坐下去，全是一块块的木头，床上用品也是发着一种霉味，毛巾脏兮兮黑乎乎的，都不敢用。第二天就退房走了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房間有味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，地理优势比较明显，房间有点旧了，但也还比较干净。两个枕头都很低，很软。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度还好。\n设施不怎么样，下面还在装修，早上8点不到就开始工作了，没办法休息。\n酒店还有特殊服务打扰。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通还算方便。是同学推荐的，说是还行，性价比还比较高。刚到的时候开的房间，进去一看完全不行，房间很暗，很旧，地毯很脏，房间有味道，隔壁还在装修，气味还有点呛。然后呢就去总台要求换了一个房间，好多了，是木地板，总体还行。第二天换了单人间，比昨天的双人间小，但是也还不错。总结：原来这家宾馆的房间有好几种类型的，同学们，住着还是可以的，但如果你先分到一个不太好的房间，千万要求换一间哦！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地毯味道太大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，价格偏高，位置还可以，去浙大比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务号，环境好。下次去杭州还能去住。好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以早餐很实惠，房间偏小，性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，去浙大西溪校区只要5分钟！~~只是,房间的布置和图片上的不太相符！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准房简直比路边招待所好不了多少，建议不要去这种所谓宾馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,地理位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道酒店具体开店的时间，东西太破旧了，服务也很差，洗手间的灯是坏的因为是晚上12点了打电话给总台居然都没人来安排修理了，拿了个房间的台灯插在洗手间的插头上居然也没亮。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '離西湖近是優點~~ 房間裡一般。整体，還過得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静，挺不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店紧邻市中心，经济实惠，交通很方便，离西湖又近，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，CBD的最核心，离西湖也很近，单人间室内感觉还不错，在这附近性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便，附近有不少公交车，就是周围吃饭的地方不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务尚可，环境一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，就是设施差了点，被子不干净，空调冬天也不热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以把，房间装修一般，和普通的经济型酒店差不多吧。停车比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住过，酒店很干净，位置也好，交通方便，价格实惠，下次还住这里。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务态度很好。就是房间优点简陋！！！！！！！！！离西湖很近价格也很便宜咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点不好找，里面的设施也很旧，很不爽，不会向人推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人房，房间很小，床只有1.2的，而且卫生间的玻璃也没有的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错的宾馆，也挺好找，就是硬件设施还需要改进一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖和黄龙都很近，比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个房,只有卫生间灯可以亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，都还不错，虽然刚开始有点不好找，不过位置还行，去西湖很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就一设施陈旧的招待所，房间勉强还算干净，位置不错，价格实惠，凑合睡个觉可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真是很不错··交通很方便，下了公交车就是了··酒店设施很不错··一应俱全··而且价格也不错··很是满意··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的位置在西湖的北面，去西溪湿地比较方便。另外，离超市也挺近，但是我们确是入住的第二天才发现。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设施有点陈旧，但以139元的价格入住24平米大小的标房，对杭州来说，性价比是很好的选择。相信下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是蛮干净的，装修有点老了，而且下面装修吵死了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不太好找 距离西湖较近 卫生不好 前台服务很差 吃饭不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般 设施有些陈旧 交通还算方便 有公交直达 附近没有商店餐厅等 步行十多分钟即可达到西湖', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价廉物美,下次到杭州还住<新宇之星连锁宾馆（杭州黄龙店）,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是不是特价房的缘故，感觉比上次的房间要差\n洗完头发现房间没有电吹风，打总台打了3个电话才拿过来，都冻感冒了\n灯是坏的，关了开关灯还经常闪下闪下，搞的晚上睡不好\n停车还算方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是挺好的，就是空调老不好使用。  其他的还成。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次运气好，碰到特价房，性价比还算不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定的，还算划算吧,可能是世博原因，没什么折扣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间灯光太暗了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于强购房来说，价格便宜了那么多有这样的条件已经挺不错的了。看到比前台的价格便宜了一半。房间设置比较陈旧，地毯旧旧的，而且没有大衣柜。但是总体还行，还有茶几软椅和大窗户。\n就是在我们退房的时候耽搁了很久，因为说我们消费了房间内的饮料和毛巾，查了很久终于搞清楚是在前面一位客人退房的时候没有及时补货，耽误了我们赶车的时间。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圣诞节，标间139，价格比较不错了。。房间也比较大，晚上还是很安静的。。房间里的床不错。但是墙纸都已经脱落。。好在只是睡个觉。。其他的都一般吧、。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店简直太让我失望了，一进大堂心就凉透了，设施特别旧。\n房间超级冷，空调调到30度还吹的是凉风，由于晚上整理文件2点多才睡，本来想洗个热水澡就不冷了暖和点睡觉，结果却没有热水了，在10点多的时候洗澡还有热水，后半夜竟然没有了，被子还很薄，晚上被冻醒了好几次，一直都没睡踏实，第二天就赶紧换地方了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，比较卫生，态度不错 ，早点有点凉，其他的都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很一般，外面噪音很大，抢购房看了真寒酸', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特惠房间很小10m,也要139元，地段一般。网络提供但是晚上几乎不能上！楼下一个消防队！要睡懒觉的，算了吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里面的摆设是很老的，灯泡非常的不干净有的还不亮，很多电热水壶还是塑料的，好像已经很久了，布满了水垢。就是个招待所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，地理环境优越，处在黄龙商圈核心位置，性价比蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点那倒无所谓 那空调的确不怎么好  房间热不起来啊  热水在晚上洗澡高峰的时候不怎么热  早上起来以后倒是变热了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好,设施有些陈旧,总体性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错。。。配套设施还需改进。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越安全卫生，但设施少显陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度可以，住宿条件也不错，位置离目的地很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，赶上店庆，还发了小礼品。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调暖气没有用，被子薄，应该为住客考虑到天气因素，茶杯有点脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，。。。。。。。。。。。。。目，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格实惠紧邻杭大路到市中心购物到西湖都很近  如果对住宿环境要求不是太高还是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很难找到的地方，杭州本地朋友开车还转了几个来回才发现。住了一晚上，就离店，换地方了。设施太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电视太差了，已经不能正常使用了，设施比较陈旧了，需要更新，性价比不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，其他还行，出去打的也挺方便，还可以停车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，离黄龙体育中心很近，和西湖隔了一座小山，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般。遇上节假日性价比也就没什么大差。卫生间还要改善改善。住上一两天还是可以的。不能提供代订出租车服务，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   还可以，位置离西湖十来分钟，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+这个新宇酒店太差了，一个字"脏"。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真是太好了，就在庆丰村公交中心旁边。性价比也很高，就是前台就一个男的让人有点没精打采的。。。。另外我看到他们那里有4个小时的钟点房68，好地方哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店还不错，地段也还好，被子很舒服，就是走廊地毯太脏了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'c除了设施陈旧点，位置一流，性价比较好、用于会议住宿较为实用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，宾馆还备有早点，6元一位，自助餐，挺不错的，就是我们起晚了，没有赶上，但是在这个地方打车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店除了设施陈旧点，其它还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境不错，离西湖很近。服务态度超好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+地方小，卫生状况一般，后来换地方了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格便宜，但是家具比较旧，适合简单住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说性价比还可以。距离西湖也很近。总体来说还可以，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '难找，在小巷里，设施陈旧，床也小，感觉住招待所一样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还可以，性价比一般，设施比较旧，门锁经常打不开，希望能改进改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+不推荐,卫生差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以了 价格 位置 性比价还过得去 但是要提高一下服务 房间枕头太低 打给总台 总台还没问过 就回答可能没有 然后就没音信了  酒店虽然不大但连枕头都没有备份的 你相信吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是快捷式酒店，房间很干净，价格比较实惠，位置在黄龙体育场边上，也很方便，下次还考虑入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净,就是比较小,总的感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不太好，有异味，设施也陈旧，总的来说酒店档次不是很高，跟酒店反应给换了间房，不过都差不太多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+价格相对便宜，地理位置还可以，服务还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧了。房间卫生差的一塌糊涂。以后不考虑在去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿环境尚可，值得说的是配有电脑上网，速度挺快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '伤心地，休提起。欢迎大家不要住这家酒店。感觉卫生很不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太旧了，下次不会再住了。实在是和黄龙周边的高楼大厦不符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还行，离西湖略有点远，骑车大约12分钟，离附近的黄龙洞景区很近。卫生一般，第一天一次性香皂剩了一点，第二天都没有换新的，地板打扫不干净。洗澡间偏小。服务态度和热情很好。还算舒适。现在是旅游旺季，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生挺好。安全也好，门口有个消防队还能看他们训练。不错不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较陈旧，酒店没有自己的餐厅，楼下有一个酒店，但是不适合一个人出差的人去吃。至于服务，真的是很一般，不太满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，有股味道，下午都没热水，晚上才有，没有上次住的房间好，因为靠近黄龙体育中心，看演唱会方便，所以选了这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住的让人很不爽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，交通也方便,设施和卫生不太好,不太计较的还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生和设施很一般,价格不便宜,就是交通方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，离西湖很近。服务还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，房间设施有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住了，还可以，地段不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间气味比较大，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错`', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优良  楼下海鲜城不失为特色之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，离西湖很近，环境很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较旧，价格很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行 就是小了先 去西湖很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行 就是床太硬了 去外滩很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,从火车站去浙大公交车直达.离西湖也不远.环境安静,清洁.只是内部停车场较小,常停满车以至出租车开不到里面,下车要稍走几步.但感觉还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，房间旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，靠西湖近，价格也便宜，08年新装修的，住得很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施有点旧，房间有气味~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，没有锦江之星和如家好，洗澡热水供应不足', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，吃的东西很丰富，海鲜大排档等……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较其他城市,同等条件的宾馆,价格略高,总体来说还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准的快捷酒店,和其他城市相比价格略高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体舒适性还好，主要是参展，位置还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，比较安静，出门坐车也挺方便，服务也不错。总体还说还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还比较高，比较满意，我正月初五入住时好象在内部装修白天有点噪音，另外空调显得旧了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对来说在服务和设施上不是非常好的那种，但对于工薪消费已经算是不错的了，尤其是网速那是相当的快，下载时最快达到了1M/S，总体来说性价比很高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩,这个酒店地段不错,隔壁是一个消防队和一个酒家.\r\n作为某大型酒店的连锁,新宇之星没什么大的特色,显得较为平庸了.\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很差,空调开了一晚上还是没热风.电视也是坏的,床单很脏.\r\n服务灯没人理工.一个字,差到底了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，旁边是海鲜馆，楼道上有海鲜的味道，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好的,房间稍稍小了点,性价比挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是特价大床房，空间非常小，设施有点旧，顶灯还是坏的，就是酒店位置比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，出游比较方便。卫生、服务还不错，设施一般，不过感觉有股味道。总体上说，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，交通还是很方便的，房间的设施有点陈旧，卫生还行，服务也可以，整体感觉这家酒店的性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，楼层低的比较吵（隔壁是海鲜酒店），一定要住高一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很干净很舒适,靠近世纪之窗,我们一行三人住的都很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，位置有点偏，在巷子里面，出行交通还算方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不好，硬件较差，不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还可以,服务一般,房间不是很好第一次去的时候房间太小了后来我又换了一个房间感觉还行,性价比还是挺一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较破，地点挺好，几乎听不到外面的车辆声', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不是很好找的,而且当时打电话说的是有窗户的房间但是我到酒店给我们安排的还是没有窗户的,当时还说酒店是附近是有公交车站的但是我们去了根本是没有的,服务态度还行,性价比还是挺一般的,反正我下次是不会去这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员挺漂亮，关键是态度好，入住酒店交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,黄龙的演唱会很多哦;\n酒店内部符合连锁酒店的风格~:)房间不大,隔音效果一般.\n性价比还不错啦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算比较不错的酒店,设施和卫生都还行,价格的卫生还是比较好找的,还是总体满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店太老了，设施太旧，房间卫生也不太好，不太干净，服务态度不错，我不太推荐这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店离西湖的景点比较近，不远处也有饮食中心，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，出行也还方便，价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般,设施也很陈旧,地址位置还可以,服务一般,感觉酒店环境不好,很乱,下次不会选择入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时中住了一晚,映像比较深的地方就是空调太老化了,不过效果还成,其他方面比较一般,不太适合长住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般，服务好，设施差，位置一般，舒适度差，性价比差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还是稍微贵了一些,离我办事的地方的还挺近的,房间的卫生和设施还挺好的,位置也比较好找,附近的交通挺方便的,如果价格再便宜一些那就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下海鲜不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间应该有防水拖鞋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽能本人没有到酒店，感谢你们的服务给到我的朋友！祝你们生意兴隆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏,乱,顾客遗失东西,酒店的同事相互包庇,领导推卸责任,交通不便,服务员粗心大意,讲大话,各个领域操作不规范,有许多方面漏洞百出,顾客极其容易出事.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间比较小尤其是浴室,设施比较齐全,地理位置离市中心远了一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间太小了，环境很一般般，而且不在街面上不太好找，价格也不是特别的便宜，我是不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置稍偏.酒店的环境不错,住着比较舒适,价格也合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不太好。设备比较陈旧，里面的东西很脏，位置到是很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店挺干净的，硬件设施也还不错，交通什么的位置也都比较方便，价格还可以接受，我觉得黄龙店还是比较值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通也很方便，卫生服务都很好，整体来讲算是比较不错的酒店值得推荐入住的类型。', '短评打分': 5}
