{'短评内容': '酒店算是县城里最好的最大气的一家了，位置也好。对面有个公园，广场舞大妈云集。酒店设施老化，估计也有很多年头了，但说实话软件还是可以的，杯子刷洗干净，桌上也无污渍，沙发套看上去应该是定期更换的。浴巾太旧了显得有点脏，而且感觉潮湿。酒店早餐除了水果饮品之外，主食真的没啥好吃的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都很不错，没车回来都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下水道味道很重', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格适中，但是四星级这个标准有点勉强', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，舒适，好好好，好好好，好好好，很不错，舒适，好好好，好好好，好好好，很不错，舒适，好好好，好好好，好好好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的单间，是没有窗户的，冬天挺暖和，就是一开门有股潮味，宾馆不新，服务还行，早餐也不错，这个房间性价比还是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施有点老了，整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 服务好 卫生好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间灯光灰暗，床铺明显中间已经压塌了。。。厕所淋雨排水不畅，洗完澡一地的水，房间隔音也不是很好，地理位置很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，灯泡有不亮的，房间内有小虫子，厕所洗澡需要站在浴缸里洗，很不方便，服务员的服务意识比较差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一在一个小县城 这个价位的这个房间确实感觉不值', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太冷，空调不行，冬天都不敢洗澡，要了两床被子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为什么8楼WiFi一会断一会联啊？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是很标准的那种酒店。服务什么的也都很好~房间也很大。可能稍稍有点儿旧，不过不用那么挑剔啦~~在一个县城里算是很不错的那种了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差我都会住在这家饭店，感觉非常方便，提出的问题也能渐渐解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hhhhhhhhhhhhhhhhhhjhhhhhhhh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在涞水能有这样一家4星级饭店还是很方便的，性价比也比较高，但是最近好像开始涨价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间很大，但是有的房间有很大的下水道味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '表对<保定盛世国际酒店（涞水）>的评论(*表对<保定盛世国际酒店（涞水）>的评论(*表对<保定盛世国际酒店（涞水）>的评论(*表对<保定盛世国际酒店（涞水）>的评论(*表对<保定盛世国际酒店（涞水）>的评论(*表对<保定盛世国际酒店（涞水）>的评论(*表对<保定盛世国际酒店（涞水）>的评论(*', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店还不错，服务人员素质也在提高，但是不知为何房间非常干燥，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差一直住在这个饭店，性价比高，交通也很方便。但是不知为何冬天房间里非常干燥，希望能有一些解决的额方法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次住在饭店感觉还不错，服务员的素质也慢慢提高，但是设施有些陈旧，有的房间下水道比较有味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常出差住在这家饭店，各方面都还行。希望今后可以刷国外的信用卡，这样才能体现国际接轨。也给客人带来方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，每次到涞水都住这里,价格不算贵，毕竟是4星级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的饭店，虽然房间小一些，但是比较温馨，还有早餐。交通也方便。我的客人经常住在这里，是个性价比比较高的饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，在涞水或者易县可能是最好的一个酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这家饭店的机会很多，交通非常方便，所以每次都会预定这家饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于工作关系经常带着国外客户住在这家饭店，性价比比较高，特别是能在涞水住上4星级饭店，交通也方便，很觉得满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近经常去涞水，每次都住着里，还不错，过两天还得去，肯定还是这里了，^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在县城中心，还算干净，毕竟是4星级酒店，服务还算热情，但感觉不算专业（相对4星级）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一下涞水高速就能到达这个饭店，交通非常方便。服务员的素质也在不断提高。看来正在跟大都市北京接轨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住此家饭店，在涞水能有这样的四星级饭店，已经很不错了，交通极方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋早餐很丰盛，停车很放心，入住很安静，四楼吃饭更好些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比比较高，交通方便，周围环境也不错，房间虽然小一些，但是还包括早饭，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的客人经常住在这个饭店，交通非常方便，价格也可以，还包括早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   2011年14日入住，15日上午离店。预定1003和1012两间。总体感觉可以，特别是前台、餐厅的工作人员表现出良好的职业素养。不足：1、入住的1012房间有异味，可能是清洗剂的味道；2、饭菜卫生可以，希望在味道上再点功夫。早餐30元一位，品种有点单一；3、520元一间的商务套间，价格略显昂贵。下榻期间，入住率偏低，冷清了不少。如果在价格上根据季节进行价格浮动，会吸引更多的顾客。以上意见，仅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住此酒店，性价比等都不错，最近赶上有时断电，稍微带来不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在涞水的地方能有这样的4星级酒店已经不错，还带有早餐。对于出差在外的人是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋免费停车场很大，何时去都有车位，有人看守，很安全。四楼点菜吃饭经济实惠，一人点菜费用不比外面贵，环境还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店位于高速公路出口不远，交通非常方便，是一个性价比非常高的饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，用具洁净。无免费矿泉水，早饭不够丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，卧具很干净，停车场较大，看管人很负责，免费停车。三楼吃饭较好，四楼较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常带着客户住在此家饭店，性价比比较高。前台的服务员也非常热情，态度也特好。但是，这次入住时，8楼的服务员一点笑容也没有，还特别不会说话。我当时住的房间突然断电，手还被烧水壶烫了，让她帮忙处理时，她来后将责任推到客人自已身上。今后真不想再住这个饭店了，多亏了前台服务员替她道歉。希望今后饭店加强培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，对面是个街心公园，环境很好。房间各类硬件设施齐全，服务到位，卫生条件也很不错，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在涞水县城能有这样一个四星级的酒店相当不错，性价比也非常高，今后还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内外环境都很好，房间很宽敞，也很大，整体色调比较暗，酒店里的餐饮不错，口味好，种类多，服务方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在县城中心，出行方便，停车也很方便，服务不错，房间装饰的很精致，墙上贴的是壁纸，很好看，还可以上网，网速不错，晚上没骚扰电话，卫生也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，价格也比较便宜，但是最近已经涨价，正在考虑今后是否还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，性价比比较高，今后还会入住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很干净，装修的色调比较古朴，房间空间较高，没有压抑感，还可以上网很方便，服务员随叫随到，感觉很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修卫生还行，位置是挺好找的很明显。前台的服务还行，价格的话也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的，房间硬件设施很新，也很完善，酒店的服务很好，服务员周到热情，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小县城里能入住4星级酒店，已经相当不错了，而且性价比也非常高，交通方便，值得推荐的酒店，以后还会入住这家酒店的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在涞水县能有这样4星级的酒店已经相当不错，经常到易县出差，在那一带相比可能是最好的酒店了，饭菜和餐厅的档次也算可以，以后还会入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上达到4星级酒店的要求，由于是在县城，服务人员素质略显薄弱，硬件设施还算能达到4星级的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到涞水县城还有四星级酒店，各方面都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，位置好找，很干净，服务员态度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！设施很新，挺干净的，位置也很好找，下了高速就是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施、环境、服务等都还不错，服务人员态度和蔼亲切，客房服务及时，挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员服务态度很值得夸赞，特有礼貌，饭菜大众口味，价格。。。，客房还是挺宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修还是很棒的，房间很是整洁，并且浴室非常的干净，浴室的装饰采用的是亮色的装修很是别具一格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内环境非常优雅，服务非常好，店内环境优雅，给人以梦般的世界，交通比较方便，工作服务都很棒，我就向我的许多朋友推荐了这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在小县城里面，对于这样城市的酒店，此酒店做的已经不错了，而且酒店的硬件设施都能达标。比较不错了。', '短评打分': 3}
