{'短评内容': '房间小：窗户小；牙膏牙刷没有！吹风机坏的！讲了第二天才修好！厕所抽风机没有！千万别大便！你要是非要拉！那你就慢慢受罪吧！总之不建议入住！我傻呀！一下子订了三天！钱交了不可以退了！开着门睡觉的滋味有谁能体会！空调简直是轰炸机！那能睡着吗？还是旁边的如家好！总之差到极点了！踩雷了！真实点评！绝无虚言！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '之前来了很多次都是提供一次性洗漱用品的，昨天来的时候说要有偿使用了？不明白他们这种销售套路，洗漱用品六元一套两个人12，如果这样的话那之前怎么不向我们收取呢？现在突然收取，而且前台服务态度也不怎么好。每次来都是这张小名片，马桶感觉不怎么干净还有黑色的污渍还是什么？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我价格环境都不错，服务态度特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到京东上也可以订酒店，，而且比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差差哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，服务态度不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，床很舒服也干净，非常安静，前台服务态度很好，而且经常有特价优惠活动，以后还会再来，就是位置离地铁口有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总觉得没什么好的地方', '短评打分': 2}
{'短评内容': '性价比高，很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的也实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还过得去吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很不错，一楼在装修，爬楼梯有点不方便，周边环境有点乱，不过酒店确实很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为旅客，我不需要你们面带微笑，更不需要你们点头哈腰，只希望你们把卫生搞好。住在联锁酒店，床上还有一股别人睡过的味道，就算你价格再低，估计也不会住第二次，里面的清洁员工该好好学习下了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店略小 但是设施齐全，环境卫生周围也比较幽静，打扫的阿姨人很好，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，设施简单，窗户有点小，隔音不是很好，这个价位也没什么好说的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点点小，但是给人的感觉挺不错，装修挺特别的，服务员的服务态度不错。推荐一下，不过木有一次性洗漱用品哦，从酒店前台可以买，洗发水，沐浴露都是一块钱一包，比其他酒店里免费的那种好多了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错 直接在一环路上就能看见 接待我们的人员很专业 干练 房间干净卫生就是窗户太小太小 没有阳光照进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件还可以，位置少偏了点，总的来说，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好  很干净 但是通风和光照不好，隔音不好卫生间木有门 开房退房速度快不收押金', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很时尚的装修，楼道里有公用的吹风机，很方便。不支持一次性用具，环保。挺喜欢的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很经济实惠 就是有点小  服务态度不错 虽然发生了点小问题 但是还是协调好了 总体推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还算舒适  就是有点小 但是很整洁干净  交通很方便  总体还是推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还很干净的。只是小了一点。还有就是很火爆 想续费都费劲 一定要提前订好。总体还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，便宜，很高兴收到...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境卫生还可以，有无线，但洗漱用品要前台购买（价格不贵），房间没有杯子，没有浴巾（有毛巾），甚至侧纸都没有……要不是自己身上有纸就差点杯具', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有风格的一家酒店，价钱很经济。设施符合这个价位，房间比较小，但是很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，而且什么东西也没有，电梯都没有\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各种配套设施非常好，挺干净的，环境挺时尚的，就就是隔音效果不好了，还有最近应该是老下雨，屋里有点潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠啊，服务态度也很好，房间小了点，墙是白白的，最好有墙纸才比较好看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺便宜的，还有消毒的水杯可以在前台旁边领取。可能因为成都的天气，被子总是潮潮的。睡着很不舒服。标间真的很小，除了床也没什么可以走动的位置。卫生间什么的还是很干净的。窗子也是很小的一个，总感觉不太透气，住1,2天还好，多了就觉得很不习惯。很闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生、服务热情、没有洗漱用品、不提供早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因行程拖了就又住了一天，虽然说这里离景点和好吃的东西都有点远，不过交通还是相当方便的啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装饰很有特色，要求打扫一下房间也满足的很及时，服务很棒啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺小但是装点的挺温馨的，洗澡水有点小其他都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生,就是网络差点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然小一点，但是真的很温馨，很干净，很有情调，价格也挺公道的，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间有点小，但是很有年轻人的气息！虽然有点小波折，不过还是很快解决了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务态度都还可以，就是房间太小了点，还行吧！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到成都比较晚了，但是酒店还是给我留了一间房，酒店位置好，房间都在院子内格外安静。房间虽然不大，但是设计比较巧妙，感觉很温馨。淋浴水很赞，水大很舒服，酒店挺细心的，温度刚刚好。床单被套没有异味，很不错，最喜欢木马窗帘！店员的服务态度好，爱招呼人，感觉挺好的。这次是朋友推荐我来的，感觉还不错，前台的美女给我推荐的火锅味道不错~', '短评打分': 5}
