{'短评内容': '地理位置佳，住了一晚上，但是房间在地下室，不通风，开了一晚上排风，一晚上没睡好，老外体验下还可以，带有老人小孩的不建议', '短评打分': 1}
{'短评内容': '胡同深处，别有洞天。非常棒的入住体验，中式的架子床让孩子兴奋不已，还有免费的书法涂鸦、皮影戏表演，让我们体验到完全不同于平常星级酒店的地道北京文化。小院子很安静，出行也很方便，出了胡同对过步行2分钟就是梅兰芳纪念馆。酒店早餐有中式和西式套餐可选，饮料自助，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没订到，服务不及时，态度还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很棒的环境，在护国寺小吃街和恭王府附近，我只想说洒满阳光的院子太让人不想出门了，连小孩子都不停的说这样的酒店人少清静很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '细节做得不错，卫生条件很好，服务态度也不错，早餐在院子里吃，恭王府步行6-7分钟左右，地铁6号线或4号线15分钟，酒店在胡同里，没有停车场，早餐一般，西餐还可以，中餐一上桌就凉掉了不建议，不足是四合院是玻璃顶封住了，通风换气不理想，除了紫檀主题房，其它大床房不值这个价，这个酒店鬼佬比较多，古香古色的装逼风格是鬼老喜欢的，没遇上太极表演跟皮影，可惜了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住，非常有老北京情调。酒店在胡同内，巷子比较窄，建议走路进去。附近胡同都可以走走，你可以感受到很多现在城市感受不到的风味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，感觉档次不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，升级了一个套间，很大，很棒，服务很周到热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超赞酒店，服务生态度也很好，非常有特色的酒店，很有古香古色的味道，个人很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有味道的酒店。会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '领导出差帮忙定的，就是冲着四合院的卖点去的。位置不算很便捷，但是房间设计很有民族特色，定的是负一层的房间，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的地方，从外面看根本看不出来是酒店，据说老板是台湾人，喜欢紫檀家具，酒店的设计和房间的陈设都出自老板的独特匠心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮的一套四合院，服务也很好，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，酒店很古朴，服务员态度也很好，古色古香的，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务特别好，很想结婚也在这里，服务很专业也细心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是老北京四合院，设计和服务是一流，入住后你会觉得十分贴心和享受。我特意选择这家酒店就是让孩子感受一下来北京四合院的魅力，10岁的女儿超喜欢这里，由其喜好院中央的乒乓球案子。下次度假还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开车去就算啦，步行到恭王府、后海都还好啦。。。。很有历史感，据介绍是索尼的府邸之一。房间很舒适，就是楼上的几套房子难免在早上被打球或者旅行者吵到，休息的不如楼下的房间啦，总的不错，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  个性化酒店  很小的四合院  较适合外宾体会老北京的感觉   不适合商务   犹其是停车   简直是恶梦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好！', '短评打分': 3}
