{'短评内容': '来之前说是公寓设施比较陈旧，实际上除了厨房的橱柜，其他设施都还不错。电器应有尽有，有两个洗衣机，冰箱也能使。照片就不发了，跟携程网上的一模一样，180度以上海景房。客厅和卧室都可以看到大东海。楼下有一个免费的大泳池，还专门有小孩玩的小泳池。服务员倒是随叫随到，只是实在是没什么事，基本也用不上。老板人也不错，我预付了房租之后提前一天就走，老板也把房租退给我了。但从头到尾都是小弟出面，还不知道老板长什', '短评打分': 4}
{'短评内容': '公寓改造的房间算可以，楼层高，视野好，阳台看出去隔着一条街对面就是大东海，就是整栋楼房的右下边有个大土坑，不知道是什么工地设施，加上下雨积水了之后就变成一处不太美妙的风景。卫生间的设施已经有些陈旧，帘子都坏了没法放下来。还有我必须提的一点是，提供的浴巾毛巾没有折叠的痕迹，我相当有理由怀疑这些都没有洗晒过，当时也就作罢，因为出门在外都是自带并无用酒店毛巾的习惯。最好的是躺在床上就可以看到海，可惜空调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '寻找了很久，才发现这家的公寓比我理想的更好些，第一：交通非常便利，小区门口前面宝宏酒店边上就有26路公交车到市内的，在往前面走榆亚路上鹿岭路站就有很多去亚龙湾，蜈支洲岛的公交车，对面站就是去机场，南山 天涯海角，西岛市内的公交车。 第二：大东海的海边很赞，整个区域很不错，属于悠闲度假的，没有什么居民点，消费也很大众化，不高。第三：公寓的房间够大，服务很好，很人性化，像回到自己家，来三亚几次了 发现', '短评打分': 0}
{'短评内容': '寻找了很久，才发现这家的公寓比我理想的更好些，第一：交通非常便利，小区门口前面宝宏酒店边上就有26路公交车到市内的，在往前面走榆亚路上鹿岭路站就有很多去亚龙湾，蜈支洲岛的公交车，对面站就是去机场，南山 天涯海角，西岛市内的公交车。  第二：大东海的海边很赞，整个区域很不错，属于悠闲度假的，没有什么居民点，消费也很大众化，不高。第三：公寓的房间够大，服务很好，很人性化，像回到自己家，来三亚几次了 发', '短评打分': 3}
{'短评内容': '二室二厅，三个大阳台，无敌海景，适合居家旅行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店总体来说是不错的.老板也很友好.因为台风未能及时赶到，老板还帮我们退了前两天的房费，谢谢！房间面对大海.下楼走几分钟就到大东海沙滩了.很干净的..沙滩边有好多酒吧呀小吃呀..小区丽还有免费的游泳池...总之这次旅行还是蛮愉快的...祝酒店生意兴隆....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
