{'短评内容': '位置很好、离地铁站、各景点都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境太吵了，影响休息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有早餐，酒店服务员服务态度太差，而且酒店位置很吵，早上七点左右外面工地就开始施工！停车也不方便！这是我们订的最差的一次！我们到了花钱还升级了房间！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不隔音，总是有水管的声音，房间灯光昏暗，住宿条件与想象的差距甚远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台态度很差，办理退宿等待很长时间。房间有许多付费东西，纯粹是摆设，提前没有告知。打扫卫生阿姨总是问你何时退宿。房间有麻将桌，结果还要给100块才能用。不知道弄这些付费设施有什么意思。总之，让我对重庆的某些酒店印象很差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，就在朝天门附近，还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一次体验哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的体验 非常适合聚会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层高，风景不错，但是电梯比较难等，房间大，环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好条件好基础设施好，靠近繁华地区离解放碑几分钟的路程，旁边靠近轻轨站可以体会重庆轻轨，离过江缆车近可以看到“小香港”。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是帮父母订的，所以没有照片。他们反映还可以，卫生干净，交通方便。只是周边有点嘈杂，旅社较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只住了一晚，酒店设施陈旧！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '首先卫生很差 房间有几个灯是坏的 床头无插座 热水小的可怜 其次外面环境吵死了 除了离几个景区较近也没什么优点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离各个景区景点都很近，交通方便，出门就是轻轨，从房间窗口可以看到摩崖洞顶和长江的景色，唯一就是房间空调噪音太大，开着空调跟开个拖拉机似的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一级好，而且楼层高，可以俯瞰长江，嘉陵江。房间里面也挺值，值这个钱。不过就是电视刚刚去不好用，但是摸清了，电视很方便，想看啥就看啥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯有点脏，毕竟开业这么多年了。房间里插座有点少，想躺着玩会手机蛮不方便的。服务不错，轻轨就在旁边，离解放碑也近，还是蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯有点脏，毕竟开业这么多年了。房间里插座有点少，想躺着玩会手机蛮不方便的。服务不错，轻轨就在旁边，离解放碑也近，还是蛮不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通很方便，这里无论里轻轨还是公交站都很近，走几步就到了，宾馆的环境也不错，就是房间小了一点点，前台的服务态度很好哦。很喜欢这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，地理位置不错，确实能看见长江，虽然远点，性价比不错。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，找的时候有的困难，很多出租车都不知道，环境还不错，26楼新装修过比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错。距离朝天门码头，解放碑，洪崖洞等都很近。卫生还是不错，设施稍微有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，满意。交通方便，卫生条件还不错。值得入住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还来，性价比比较高！地理位置也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,里面设施还可以,便宜!推荐.门口的大排档不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，最值得推荐的就是地理位置，李朝天门和解放碑都很近 旁边还有个地铁站！隔音效果很差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，最值得推荐的就是地理位置，李朝天门和解放碑都很近 旁边还有个地铁站！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "总体环境不错'离商区比较近'就是隔音效果不是很好", '短评打分': 5}
{'短评内容': "总体还不错'就是隔音效果差点", '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店在27层房间一般 厕所直对床单 住了一晚感觉不是太好像不过前台服务不错 酒店就是位置好像周边吃的多少对面就是超市', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大厅很漂亮，房间设施有些陈旧，所谓江景房窗户太小，离江太远下次去住普通的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，看江的话要看季节，我们这会儿去时，江上石头漏出来了；酒店设施相比其他经济型酒店，很一般；看起来倒干净。', '短评打分': 5}
