{'短评内容': '女老板超级无敌大坑货，你们一定不要订了，环境差的不要不要的太偏僻地区，鸡鸭猪满地跑，蚊虫凶，修路不提前通知，通车成问题，房子陈旧，更过分的是女老板还说我们有问题……介意大家好好慎重选择，一付钱就没得退的咯，此事真实，这次被坑，不想你们被骗。你选了绝对后悔', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合带孩子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有创意，房间干净整洁，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格独特，特别有韵味。亭台楼阁，感觉好棒。由于当时去的时候正在修路，出行有点不方便，不过店家有免费的班车接送，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离三亚火车站仅有几站公交的距离，下车后走十多分钟到门口，附近有很多家旅店、小吃，买东西很方便。老板人好，房间干净，隔音效果差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，对于喜欢热闹的可能不习惯，很清净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真心推荐！服务态度很好，虽然地理位置有点远，但是环境和风格一点都不输一线城市的连锁品牌，而且酒店每天都有定时班车往返亚龙湾的主要景区和商业街，非常周到。有一次我们出去办事回来晚了，找不到路，打电话给酒店，他们还专门让司机师傅过来接我们一趟，真的是很温暖很贴心，下次来三亚还会入住这里的，也会推荐更多的朋友们来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的位置在亚龙湾森林公园山下，我下了飞机坐专车到了森林公园，打电话给前台，客栈的轿车出来接我。森林公园和公交站是随时可以接送的。森林公园离客栈很近，几分钟就到了。去海边也是专车接送，整点发车。 一路开过去热带风光不错；感觉是东南亚的感觉。 前台人很好，一来就递上茶水，还害了很多建议，叮嘱我们不要搭黑车，后来还帮忙提行李到二楼房间；客栈很干净，房间里很整洁，有Wi-Fi，吹风机、水壶、落地镜、电视', '短评打分': 2}
{'短评内容': '从天津出发来了一次三亚游，机场住了一晚，从凤凰机场到天涯海角、大小洞天玩了玩，第二天一路杀到亚龙湾，我这个路痴来说导航是没用的，幸好加了客栈的微信，老板一路遥控，找客栈任务圆满成功哈哈，整体格调不错。客栈餐厅很干净，菜色价钱都比亚龙湾海边便宜很多，亚龙湾的百花谷商业街两个人吃顿饭花了我三百多，在客栈才花一百多就吃的不错！建议要去商业街吃饭的亲们，一定要使用美食团购，当然了带着妹子装bility的就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.交通便利。客栈提供免费24小时公交站接送和海边整点接送服务。下了公交车老板开着jeep来接，顿时高大上了。一路和逗逼老板聊得很嗨。  2.服务。刚在携程定完房前台就来电话了，告诉我怎么过来，还有一些提供的服务和三亚注意事项，很贴心。和入住高星酒店不同，服务人性化。工作人员是几个年轻人，服务态度都很好，聊嗨了，前台戴眼镜的小哥还在树上摘了送了个杨桃给我，杨桃好贵的说，真是不好意思O(∩_∩)O~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很好，在亚龙湾森林公园山脚下而建，亚龙湾内都是免费接送，在客栈对面就是玫瑰谷，和森林公园的连绵山脉。离海边也有车免费接送，坐车几分钟就到了。第一次去客栈，找不到客栈，打电话到前台，几分钟的路程，老板还是亲自开车到公交站点来接，宁可花油钱也一步路都不让我们走，好评。前台连着书吧了，很有感觉，客栈有个院落，院内有榻榻米，鱼塘，花花草草，感觉非常棒！做老板车可以到百花谷商业街，很热闹，对面是亚太', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先店主很好，很热情，晚上9点多还开车送我们去附近的商业街买肯德基，还下着小雨，很感动，说怕晚上打车出租车坑我们外地游客。在三亚这个住宿价格适中，毕竟太便宜的不敢住，四五百又超预算，服务卫生都不错，靠近非诚勿扰拍摄地，客栈免费接送景点和海边，实惠，有到家的感觉，很放心，是个正规店。客栈餐厅做的菜很合老婆胃口，晚上烧烤也不错，续住还送代金券，划算。  ', '短评打分': 5}
