{'短评内容': '老板很热情，提前把空调打开，还送水果，热水很足，有电梯，离景区近，很方便，总的还是满意。携程服务不错，协调很快。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '山庄酒店非常棒，环境优雅大气，房间宽敞，布置舒适温馨。酒店内有餐厅，跟朋友一起4个人只吃了一百多还有点撑，味道比外面的还赞，第二天从景区出来也是到酒店餐厅去吃的午饭。酒店位置对游客朋友是个优势，就在景区前方几百米，自驾游停车在酒店外，到景区门口步行两分钟就到了。服务人员服务也给个赞，头一天晚上饭后还准备了两份果盘送到房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老，除了没免费矿泉水赠送外其他都还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很客气，早餐还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般 离黄龙景区爬山门口很近 一百米以内吧 索道上山站离这大概有十分钟车程 一般都是索道上山走路下山 因为一路风景都很好 房间是空调取暖 第一晚晚上十一点停电了 第二天果断换房 旁边瑟尔嵯是地暖 服务很好 满足了所有的要求 有川式早餐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较干净，价格也公道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于黄龙风景名胜区附近，酒店环境设施一般，卫生还可以，服务也不错，这个附近就几家宾馆，建议大家游览完可以住到川主寺或松潘古城级', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施较旧，卫生一般，总体不满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '黄龙风景区近，设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太差，只相当于小城市几十块钱的宾馆。唯一的优点就是离景区近', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店比较老旧，设施基本破旧，但卫生服务还是不错的，最大的优点是离黄龙景区很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '黄龙景区入口就在旁边，设施旧，在路边有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '脏乱差。热水限量的，设施很古老。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很普通的三星酒店，被携程列入四星的了！ 餐厅饭菜价格很没谱！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，他们说硬件不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，离黄龙很近，前台工作人员非常热情，帮我订好去九黄机场的车。全家非常满意，孩子正在泡澡，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件太差了，半夜发烧喊半天都没有人，好不容易喊到人了，还什么都没有，连个体温计也没有。要去20公里以外的小医院。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务员当时不在，是一位男士接待的我们，服务很好，但是房间里。。。我真的比较无语，开了电热毯之后在床上还算能得到一丝暖意，洗澡水是电热的，就一直用热水将自己冲暖一些。周围没有什么吃的，只有一个难吃的德克士炸鸡。。。。价格还比一般的高，但是食物却是温的，如果不是第二天一早上黄龙方便的话我是不会选择住在这里的\n距离黄龙我走起来总觉得比实际标的距离远了些，不知道是不是高原反应造成的\n建议大家入住之后让', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施较旧,服务很好,20元的早餐有5样小菜加馒头、花卷、蛋糕、鸡蛋和南瓜稀饭－－有些惊喜。黄龙景区入口和索道班车就在百米之内。\n\n如果你想一早玩黄龙，下午去机场，这里是不错的选择。海拔３２００米左右：高原反应轻的，正好有个适应过程；高原反应严重的，会很痛苦。但住川主寺海拔也有３１００米，还要起早打车５０分钟到景区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在黄龙跟前，走过去很方便。房间里有冷气，所以也不是很冷。就是周围没啥吃的，晚上8点多出来觅食，只剩下一家兰州拉面菜馆了。不过牛肉面的味道不错，小碗20，大碗30。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，没有空调，没有pos机，不能刷卡，连雨伞都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离黄龙景区近，但酒店设施有点陈旧，卫生还可以……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。。。。。。。。。。。..............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距景区大门仅100米，设施齐全，服务尚可，稍旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在黄龙景区门口，房间设施很好，每张床都有电热毯，楼下餐厅吃饭很方便，价格也不贵，服务态度很好，下次去还住这个宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,离黄龙景区只有100米.服务台态度很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华龙山庄据沟口近，出行方便，干净整洁，设施齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆能订到四百多点的景区房,不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离黄龙景区步行10分钟左右，但是酒店性价比很差，设施非常陈旧，我住的房间里窗台旁一大片死苍蝇，完全达不到4星级的标准，餐馆价格偏贵，性价比很差，服务态度也比较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  酒店设施较好，也比较干净，周围环境非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床上物品卫生较差,早餐还要每人收费20元,打麻将太贵-200元4小时.建议住宿者可以望平武方向不远处的一个小镇上去住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很大，开业12年了，房间也很大，但是陈设有些旧。如果一定要住在黄龙，可以住这里。\n但是黄龙出行不便，不建议住在黄龙。最好在黄龙游玩之后下午乘车去九寨或者川主寺、松潘去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好房间稍微旧点还好因为你不会在那里停留很久', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有空调，我带了几个外国朋友去的，把他们冻的狗呛', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，感觉一般，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店实在太旧了，没空调，地毯特别脏，住的很不舒服，还那么贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，就在黄龙景区的门口，停车很方便。就是吃饭和楼下的购物中心东西有点贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就位于世界级旅游地的消费水准来说，性价比还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世界极景区，这样的性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，四星级价廉物美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在入住的时候不知是因语言的问题还是其它原因，说要先付钱才能入住，后经交涉才得以解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，员工都非常热情好客，环境设施也很达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是藏式的装修风格，环境很不错，设施配置需要适时更新维护。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很是一般，位置很好一出门口就是黄龙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景區唯一的一家旅館就將就一點!!!!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的视野还不错，周围环境很好。自然风光很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好点，别无可取。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉交通一般吧，不过好在服务还是比较热情的，所以算是扯平了，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格是藏式的，景色漂亮，里面有茶厅，感觉蛮舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在当地还是比较不错的，价格蛮合适的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不太好，比较老了，卫生还可以，不过离黄龙特别近，走路10分钟就能到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店除了一出门，便可以到黄龙门口之外，其他酒店基本的条件都不太符合，需要重新装修才行。', '短评打分': 1}
