{'短评内容': '酒店不错，在京东定的也挺方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离领事馆挺近的，早餐15一位说实话很是一般，不过房子还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积较大，离领馆近，来沈办签证住这里很方便不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店环境蛮好，房间较大，很干净，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围环境还好……挺安静的，就是房间隔音不太好，走廊的噪音很容易听到……房间内设施一般，电视不是液晶的，有电吹风，淋浴水温加热慢……有两瓶免费水！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好找，也很宽敞干净。离领事馆很近，走10分钟就到了，宾馆有餐厅，但是没在宾馆吃，因为周围很多小饭店，吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，比较干净，相对比较肃静，性价比较高，只是一楼有点潮湿，毛巾等用品有点旧，不过总体来说还是很满意的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住价格还行，早餐自助餐品种不够丰富，房间毛巾太破不能用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敞便宜，离签证很近，早餐也不错！房间号也好，签证也给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 第一次住感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离领事馆近，周围吃饭也很方便。酒店设施有些陈旧，服务还不错。公交线路多，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境不错，但是早餐不是很好，房间门感觉不是很安全，安全栓都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，这个价位还算可以，淋浴喷头不是非常好，最好更新一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我预定的是161返30的大床房，虽然预定的时候显示特价房，没有窗户，但是实际入住的时候是给的有窗户的房子；离沈阳领事馆很近，就在一条道上；房间很宽敞；设施齐全，有网络、电视，免费提供两瓶可口可乐的冰露矿泉水。周围是民居，很安静，有很多小吃店，另外，我还看了半宿欧洲杯……遇见的东北人都很豪爽，都是活雷锋！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不好，设施都比较旧，特别是浴室的东西，毛巾、水龙头等等，洗澡时下水也不好，此外隔音差。以后不会考虑了，即便离领事馆近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体条件不错，房间里再多放个行李架就好啦，问过服务员，说酒店就这个条件。一个行李架需要很大投资吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住在一楼，窗户打不开等于没有窗，很不爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，离领事馆也很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不太好，一是电视坏了，二是浴房漏水，跑得满卫生间地上都是水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次去签证都要住这家酒店，干净，舒适。提个小小的建议，就是电视改为液晶屏了，但有线电视效果不好，总断', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住比较舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、安静、不错，卫生间小了点！干净、安静、不错，卫生间小了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距使馆较近，办事方便，床较舒适，服务较好，挺安静。但客房墙面有污迹，餐厅不够卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，去办理赴美签证很方便。房间还算干净，但有些物品设备比如毛巾面盆旧了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离美国领事馆很近，很方便，就是旧了点，网速也慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞明亮建议床垫再厚些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务型，淋浴间太小，没有午晚餐。再便宜一点就好了，到领事馆不是太远走十分钟之内到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离领事馆很近，还有免费早餐，挺好的！吃完去面签，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离美国领事馆很近，去办签证选的这个酒店，早餐是免费的，环境很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调没有暖风，洗发水没有。空调没有暖风，洗发水没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，离美国领事馆挺近的！服务也不错！房间挺大的！就连锁酒店来说还可以，就是早餐差了点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、安静、不错不错不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾什么的都黑乎乎的，很脏，热水不热，下次不会再住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，比很多快捷都好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部比较简单，设施是简约型的，没什么家具。处的位置挺好的，比较安静，离领事馆区。青年大街都很近，很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务不及时马桶不好用，房间温度不够，客房电话一直打不通', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆服务不错,没有早餐不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离使馆很近，办理签证首选地点。其它方面中规中矩。格林豪泰与汉庭和如家的差距越来越大了，不知道未来是否会消失。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错、干净、安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静、服务员有礼貌、好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店挺好的！谢谢合作！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离使馆很近 下火车大车过去也很方便 对于去沈阳使馆面试的客人是和很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，适合出差，不过价格稍微贵了，我们沈阳的出差标准是150元的，但是比较爱干净所以选择了格林豪泰，比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事出差定的，反映是很脏，房间都是臭的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离领事馆挺近是最大优点，房间的大小也还行\n不足是设备有点老了，淋浴喷头都有点漏水了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是特别干净~可能是对沈阳的宾馆不了解~不过189的房间沈阳的朋友都说只值120', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离使馆非常近，走路十分钟，人比较杂，还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离使馆很近哦,走路也就10分钟就到了。就是大堂不亮堂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是网络有点慢，环境空间都可以，可以达到三星吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离美国领事馆很近，房子还可以，就是少许有点潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般 ，房间比较 旧，设施 落后。 但离领事馆挺近。 适合 签证', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，李领事馆很近，环境还好，就是电视信号不太清楚，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离使馆近是最大优点。已经多次入住，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还可以，地理位置不太理想，有点偏，还有就是电视没有湖南卫视，比较郁闷，不过服务还不错，离店当天没有发票，后来有了之后又给寄过来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务态度不错，房间也算隔音，就是对面施工有点吵，半夜时被吵醒了。。。总体还算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到使馆区办事入住一晚，总体环境不错。服务热情、主动。但酒店硬件要改进，房间网络奇慢无比，电视看不清楚，淋浴热水不稳定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、服务不错、客房比较好定，不错不错不错不错 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、服务不错、客房比较好定，不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去沈阳领美国签证时入住的，感觉很好，房间很干净。推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是建议酒店装修下吧，服务倒还可以，地段也挺好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修之类得不太好，隔音效果一般，有蚊子，普通的快捷酒店，不过临近领事馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错,交通不是很方便,地理位置还好,入住时前台出现店小插曲,大家要注意酒店电梯的大理石台阶,不小心会磕到的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD,房间很大，去沈阳领事馆很近。推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你店入住条件很好，留下很好印象。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 酒店经济划算 我们很满意 谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，离美国大使馆近，要去签证的话还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友定的，应该不错。签证顺利通过了，也许是个福地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok,good hotel,good servs', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置真好\n环境一般\n早餐不好\n交通不便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度很好。房间墙皮有些剥落，房间感觉有些陈旧空旷，不够温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店離領事館很近，很安靜，住宿條件还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '格林豪泰，只需体验！\n格林豪泰领事馆店，位置优越，离沈阳北站6公里，乘269路公交车走10站到光荣街下，步行290米即可到格林豪泰领事馆店；离沈阳站3公里，步行到美国总领事馆不到10分钟，心想事成，美梦成真！\n每当顾客进来，大厅经理，起身问候，服务到位，安静舒适，价位合理，值得光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，也还比较舒服，地理位置不错，步行道美国领事馆大概7，8分钟。服务态度尚可，要特别表扬下大厅的一个男服务生。态度很好，看到我在看报纸就主动打开了大灯！\n但缺点同样很致命。淋浴头太差了，洗澡非常不方便不舒服，搞得我洗澡洗得怒火中烧，这点强烈建议改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址描述再详细一些标识再明显一点以便寻找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离领事馆走路10分钟，房间比较大，有电吹风。但最后结帐时非要说我预定时的价格是174，莫名其妙多收4块钱，钱不多，但态度差，性质恶劣', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，干净很好，干净很好，干净很好，干净很好，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静。空调和热水不太方便。去领事馆签证住在这里，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   订的标间 很大  空调很好 环境也不吵  周围超市饭店齐全  很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离大使馆距离近，环境还行。适合去大使馆的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是在领事馆旁边吧，所以价格也就上去了，硬件一般，一楼很冷啊。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境安静。服务人员有礼貌。好好好好好好好好好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体一般，尤其没有窗户的房间，有些异味，如果不是为了签证方便相信不会选择这家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订房之前在网上看到了很多网友关于这家酒店的评论,褒贬不一,但好评还是大多数,有点纠结,因为要去领事馆办事,而这里又离领事馆最近(步行大概5分钟左右),最后还是决定入住,其实我自己也还算是个比较挑剔的人,但入住后并没有让我失望,整体环境,房间和卫生间都很干净,虽然临街,但又非常安静,服务人员和前台工作人员态度也很好,可以上网,需自备电脑,旁边有银行,有便利店,和卖其他东西的店铺,很方便,酒店旁边的饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、安静、服务人员有礼貌,离市中心不远，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大使馆很近，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离美国领事官近,在一条街上,步行即可,都是小马路,但也有不少车,去办签证的人住到是很方便.周边就不少小馆子,还有个皇城老妈,吃饭到不费事.\n后园有个停车场,是免费的.\n环境还好,挺安静的,房间够大,只是有些旧.\n卫生间比地面高好大一节,老人迈腿有些不便.\n酒店有早餐,不含在房费中,另算,10元每人.\n总之去办签证住这里是个不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天睡的时候太冷了，没有空调，很郁闷，大床房里的浴巾用完了，想再换一次，不给换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一个可以入住的酒店，主要是办理签证方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，就是环境差了些,这个环境的价格应该便宜些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁快捷型酒店，卫生还行，价格便宜，离美国及日本领馆很近，去申请签证的人可以住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离美国使馆走路10分钟，性价比比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，房间大，装修比较旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，还是老样子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离美国领事馆的距离是该店最大的优势。为了第二天一早的签证，在这里住宿一晚是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点、距离等都不错，遗憾的是宽带上不去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为老妈要去美使馆签证，所以预订了这家酒店。妈妈说酒店离使馆很近，走路也就5，6分钟的样子，而且标准间有一大一小两个床，如果一家三口住也没有问题。最主要价格很合理，在这个位置这种条件很不错了。我会和朋友推荐的，尤其是其他签证的父母。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不算太好，网络上不去向服务员咨询后1个小时打了3遍电话仍没有解决，最后结果还是上不了网。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离日本大使馆很近，地理位置也不错，出去打车去哪都很方便，唯一不足之处就是浴室太小了，不过也不算大问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，中规中矩，空调不怎么好用，这个价格总体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，可以推荐。。 主要还是靠近领事馆，方便办事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离领事馆很近，去签美，日，韩的，都可以选择这里，就一般的经济型酒店，不是很豪华，房间也够住的，热水不是很好，但也还凑和。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离使馆非常近，走路5分钟，服务态度不错，就是热水供应出了状况，中午到的，晚上才有热水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间安静，设施齐全，服务较好，适合签证入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 不知道交通放不方便.服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置便利，如果到使馆区办理事务非常方便。\n干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 很干净 房间很大！隔音效果也不错，要是中央空调能再热些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、舒适、有礼貌、不错！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离使馆10多分钟距离\n在水利局对面\n设施比较齐全 服务态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，空调不太好用............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店乏善可陈，换了三个房间才找到一个收拾干净了的。。。就是离领事馆近，办事方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很大 服务也不错 但空调不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺方便的，离办事的地方也挺近的。挺好。是给同事定的，感觉还不错。网站服务态度也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，离着大使馆很近，周围也有些吃饭的地方，可是住宿条件一般，早餐更一般，服务还算可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算是比较近吧，不过也得走5,6分钟的样子，房间还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各方面条件都很不错，很卫生，服务员态度也极其温和有礼貌，感觉很温馨，服务很到位，隔音效果很好，拉上窗帘睡到中午都不会醒，整体感觉真的不错。唯一缺点就是网上写的位置有点模糊，找了很久才找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,也很干净,不错的店,性价比不错.下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是为了面试,性价比很高,不错!值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好评，去签证挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置很好，离使馆很近，去办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这宾馆真的离领事馆很近,我住的是大床房B还不错,就是这样的条件价钱有点高了还不含早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过床最大的标间，服务也不错，环境很好，很舒服，其实我觉得标间能住下4个人的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境和服务较好，但须注意一下细节的改善和提高，如在前台为客人准备一些雨具，方便客人使用；房间内的电视节目不清楚、不稳定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的大床B环境不错而且离领事馆真的很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离美国使馆很近。交通方便。性价比高。还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多司机都不知道，打车找了半天，蚊子超级多，被咬了N个包，总体来说还算满意吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去领事馆签证这里是最佳选择,酒店环境很安静。卫生条件很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，服务员态度也好。离美国领事馆很近，如果办美国签证是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离着使馆比较近，没发现其他什么优点，早餐也不怎么好吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我在该酒店连住3天（9月28、29、30),感觉比较舒适，特别安静，性价比也不错，我对该酒店比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+感觉酒店比较旧，不是特别喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+条件太差，无窗、潮湿、有霉味儿。建议网络注明无窗，以供我们选择。服务、卫生都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店干净肃静，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+>方便快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好哈后好后哈啊啊好哈哈哈哈哈哈哈好好哈懊悔哦哦啊啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离领事馆比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离沈阳领事馆区非常近，如果是办理签证的话在这家酒店住还是很不错的。环境挺不错的。屋子很大。也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是大使馆区很正规的商务酒店。不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是大使馆区很正规的商务酒店。不错，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算是大使馆区不错的正规酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有阳光 有点潮 不通风 屋子里虽然干净但是有味道 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境一般，就是为了办事才住的这里， 周边现在有施工的地方。\r\n我定的商务大床，房间很大，就是布置的不太温馨（个人喜欢小而温馨的房间)，显得有点空，尤其是没有台灯。\r\n\r\n服务还可以,讨厌中央空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边在施工 夜里很吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美国驻沈阳大使馆附近比较好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务设施不错，只是酒店门口的马路正在装修中，且我住的那个房间没有窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离美国驻沈阳领事馆很近，去办理签证非常方便，服务也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店!交通方便,装修得也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是去日本领事馆等领事馆办事的话,住这里还算比较近些,如果是旅游等不建议住这里,这里卫生还算干净,但夏天的话室内只有中央空调感觉比较闷热,晚上很难入睡,估计冬天会感觉到冷.早餐也很单调谈不上什么营养! \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中央空调太差,晚上很热!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果是去日本领事馆等领事馆办事的话,住这里还算比较近些,如果是旅游等不建议住这里,这里卫生还算干净,但夏天的话室内只有中央空调感觉比较闷热,晚上很难入睡,估计冬天会感觉到冷.早餐也很单调谈不上什么营养!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边比较安静，停车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾，浴巾确实该换啦。 周围吃饭也不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然靠着使馆区，但很多司机都不认识那，去的时候绕了半天。设施简陋，卫生间小，床太硬，还坚持必须12点之前退房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很差，设施陈旧，就是里领事馆近些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以，设施较旧，适合商旅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，步行到领事馆10分钟。屋内的实施比较陈旧，床单枕头比较旧，早餐是中式早餐，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说还可以吧。位置一般。服务一般。一切都一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，性价比还是可以的，下次到沈阳，应该还会考虑住这里的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不推荐。在经济商务型酒店中，我住过 如家，锦江之星，速8...  格林豪泰是我住过的最差的。装修很差，很久，卫生也很差，唯一的好处是离美，日，韩，俄罗斯 大使馆很近。  如果不想后悔，就别去住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,性价比比较高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前一周预订一间(大床)标准间,但是住上的是一间没有窗户的房间,而且床垫硬度空前且不平.只好要一床被铺在下面.于是,晚间两人争夺一床被,谁能睡得好? "没有免费的午餐",没想到免费的早餐亦难吃.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '千万别去住，太差了，没有暖气，空调不好使，晚上冻感冒了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的人员服务态度不是很好,感觉比较生硬,其他方面还是不错的,住宿环境感觉也比较舒适,可以推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '他们酒店的硬件条件，环境设施都是比较不错的，价格也挺合适的，位置交通比较便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，离领事馆很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，设施有些陈旧，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比还成', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于去领馆办事的来说很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐的理由是屋内设施太简单 连椅子和沙发一个都没有 电视小 冬天的时候房间挺冷的\r\n唯一的方便就是离领事馆近些 出门吃饭的地方也方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿条件差了一点，房间里设施很一般；\r\n入住那天说空调坏了，夜里很冷（还没供暖期），热水也不太热，差一点冻感冒了；\r\n网上价格偏贵，挂牌价才219，网上201；到前台都200，有上当的感觉；一打听协议价才145；\r\n就是离领事馆近一些，方便点，走路才5分钟\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离火车站挺近的，交通比较方便，就在学校附近。房间的卫生和设施也都还不错，服务也还周到热情，性价比较高，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不是太好，主要是在附近办事才住这里，床很硬，内部用品更换不及时，不过价格还能接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里挺干净的，就是毛巾和浴巾看着不太干净，我都用自己的。没有牙刷和牙膏。床有点硬。其他的还不错，走路去领事馆十多分钟吧。没在那吃早餐，所以不知道早餐什么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面都很好，位置离领事馆也很近。我们是办签证很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还是比较满意的，要办签证的话住这挺方便的，房间特别干净，就是电视有点小，价格稍微贵了点 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店位置还可以了,周边交通挺方便的,但是餐饮店很少,吃饭不是很方便的.住宿条件一般了,价格方面稍微偏高些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞,而且也很干净,就是服务不及时,中午叫送个枕头,晚上都没送来,还又催了一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于去美国使馆签证的人来说，格林不错\n缺点是卫生间有点小，下水道不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是离领事馆进，去办签证不得不住这里，服务还可以，但是条件确实不好，当时还不给开空调，又热又潮，房间还小，这个价格又贵，如果不是办签证，肯定不会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通很都很方便的，性价比不错的酒店的，值得推荐入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通很都很方便的，性价比不错的酒店的，值得推荐入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，位置好找，价格也比较合理，设施方面比较普通，电视太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时订的时候听这名字感觉还挺不错的，但是到了酒店发现没有想象中的好，挺旧的，而且在使馆旁边，我觉得能装修一下最好了，除此之外他们的环境和服务多还是不错的，而且本身的位置也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两点需要改进：第一是房间隔音效果有点差；第二是早餐品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很一般,位置出行交通倒是很方便,但是早餐很差,种类太少了,像是小摊上的早点,没什么区别.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果去领事馆办事的话这家酒店还不错，价格挺便宜的，服务，环境也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置挺好的靠近大使馆交通挺方便的,服务也还可以,就是酒店的浴室设计不是很好,洗完澡水溜哪都是.房间隔音不是很好 .', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还可以，距离领事馆有5分钟的路程，但是不太好找。要顺着领事馆前面的那条路一直往前走，走到广播电视大学 ，就在附近了，大约3-4层楼的样子，掩映在居民楼中。 服务还不错，一开始说把我的预订单忘记处理了，问我能否住在一间放有麻将桌的屋子里，没有同意，后来给自动升级一间商务房。总的来说还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很新，其他的也比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不制冷，蚊子多的不得了，晚上觉是没法睡了，隔音效果很差。', '短评打分': 1}
