{'短评内容': '还不错，价格便宜。其他一般，对得起价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间一般，发霉味道重。一晚上都没睡好。服务员态度还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置难找、里面不卫生、就是个小旅馆、不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住一次再也不想住了，房间设施、环境差极了，出了便宜没有任何优点！强烈建议大家不要住这家宾馆！住一次后悔一辈子！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方隐蔽不好找！房间小，空调开了也不暖，有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉非常的简陋，不过在上海对得起这个价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离签证中心很近，办事情很方便，交通还可以，地铁站也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离签证中心很近，办事很方便，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小的可怜，毛巾的颜色像抹布一样，床单被套也有污点，我只能说，网上的照片拍的太好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，在北京西路乌鲁木齐北路那儿，有个中学，四周还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过一次，性价比不错!有些要求高的人就去住带星的吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以啊，不象评价得那么差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在上海这种城市，作为这个价位来说还是可以的了，要求也不能太高，毕竟价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件太差了，毛巾象摸布一一样赃。没有服务员服务，太差，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件还可以的，就是位置不是太好找，不过多问问就可以啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又小又乱还脏，唯一就是地点不错，但实在不是好的选择。如果不是因为世博期间找不到酒店，我当时就想换地方的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还算可以了，但是房间很一般了，不过还算是可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦 非常喜欢啊 下次一定还来住这家  真的是非常喜欢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了，一般差的旅馆都比这边好多了，又小又脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我住过最贵的旅馆,单人间就是5平方大的招待所....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好，非常的不好，就象家庭旅馆一样，根本不是酒店性质的，没有安全感，卫生不好，设施几乎没有可以用的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店让人非常的气愤！\r\n我们在网上预订的是静安寺店，但去时却被告知已经没有空房了，酒店前台都没有交代清楚就把我们带到了据说过条马路就能到的昌化路店，却开车开了十分钟。地理环境根本不如我们预订的那家。当我们向酒店讨要说法时，酒店工作人员态度非常差，一个带眼镜的貌似是主管的男士甩下一句“爱住不住”就离开了。酒店前台也把我们晾着，就这样浪费了我们一个多小时，由于我们赶时间，就只好算了。后来我们还了解到，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还不错 值得推荐  如果房间能有部电话就更好了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错 值得推荐，希望能继续保持，如果房间里能有一部电话会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，电视就只有一个频道，卫生一般，房间电话打不通。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有蟑螂很不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施简陋，房间窄小，名副其实的客栈。价格超客栈水平,世博期间水涨船高之故？地理位置倒是不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这地方不是人隹的，夜里回来没经我同意把我换房间了，可怕的是另外一个房间我还有钥匙，那我回来开进去，对那房间的人来说不是太可怕了，东西拿走了都不知道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮别人定的，主要是学生去游要的就是省钱，所以选择的那个地方，交通相对比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境实在嘛嘛地，其对"套房"之解释不但是让人目瞪口呆简直就是惊为天人--实质就是个连正常的"标间"都不如的房……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太简陋了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，但环境有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+一楼是蚊子加工厂二楼一边噪音很大一楼还烧饭全是烟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我只能说，和旅馆差不多的酒店，不推荐！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住房一般卫生不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很一般，房间不能上网，不过平时吃东西比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的比较晚，只剩最后一间了，房间有点潮，别的还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格较条件贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '随处闹市，但宾馆位置静谧，无任何嘈杂声干扰，且离商业中心很静。特别值得赞赏的是服务热情，犹如回家的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好的，但是不好找，服务还好。。。离静安寺确实比较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，好像是开世博会把以前的单人间临时改成双人标准间的。设施很差，我洗澡时那花洒的水喷不远，我用手调了一下“断了”，一看是铸铁接头，怕惹麻烦只好买了一卷透明胶粘上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个小旅馆服务态度太差了，整个旅馆就一台电吹风，入住时说给寄行李的，可我退房后又不给寄行李，说什么行李太多得另开一个房间，我不过就是要赶下午的车寄几个小时而已，还有，我住的是标准间，两百五的，贵了，房间蚊子很多，椅子不能坐，因为整块发霉了，总之一句话，不推荐，千万不要进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的服务很好，但酒店的设施的确一般，世博期间入住还可以。位置非常好出门就是静安寺了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还不错，房间小点，卫生一般，位置不错，不过世博期间还是可以凑合的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错，房间小点，卫生一般，位置不错，不过世博期间还是可以凑合的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世博期间房间的价格和位置还算不错，房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曼福楼条件不好,电视信号不好节目少,晚上热水停得早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是没啥说的 很方便 出来走一会就是静安寺久光百货，地铁2号线步行2分钟。可能是世博会期间，价格实在很高~感觉就是一个50元招待所的标准~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不行，一点也不怎么好。不推荐。还不可以刷卡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还可以，有点远而且要现付了房租。这一片没银行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太小，房间也超小，床超小，就是招待所，世博期间勉强住住还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，就是条件一般！因为世博吗，房价疯长，原来也就值一百多的房价！不过服务态度还是不错的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不好，地方难找，设施又不好，性价比低，下次是不可能去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 小招待所，对不起价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是招待所，规模很小，房间也很小，桌子底下居然还放着一个抓老鼠的笼子，害的MM不敢住~~~在世博期间没办法住住~接待员服务态度很差，还有个女的不知道是不是清洁工，在里面懒洋洋的躺着，态度不是很友善~ELONG以后不要推荐这种酒店啦~害我对ELONG的印象差很多~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '世博期间的理想借居地，价格还是可以接受的。条件及周边的出行还可以。值得推荐下！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点一流，其他的都不怎么样，就是一栋小房子，卫生不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '明明是招待所，却标明酒店。开国际玩笑。房间里竟然出现好几只蟑螂。害的一个晚上没睡觉，还收200多一晚。明明看到它自己的挂牌就是60元的，招待所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置较佳，但房间太小，价格高，环境混乱，不安静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去到那居然查不到我的名字，不过后来提意去另一家店，只剩下三人间，没有加房费让我们入住，第二天没房了又只能住回原来定的静安寺店，服务态度还算不错，但静安寺店因为在一层，所以房间有股味道，希望把这个问题解决。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网上说可以上网的，但去了之后根本就没电脑\n我订的是标间双床的，但是  房间实在是很小\n2张床的距离就是2个膝盖的位置， 房间一共就12、3平方\n\n就是太小了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，离地铁最多10分钟路程，就是位置有点隐蔽，不怎么好找，离肯德基也很静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，以后还是要多注意卫生，位置还行，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不够专业，不够卫生，世博期间，没有办法。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好，其他都不咋的，世博期间呀！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段还是不错，就是有点不符合价格...总体来说还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般到一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果实际场景跟网站上的图片不是反差那么大的话，我会给出更好的评价。希望网站做得实事求是些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总得来说在世博期间租到这里的房子还是不错的，最大的感觉就是交通便利，热水也不错，服务、设施等说得过去又不是长期，不错的，值得给大家推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间这样的位置和交通，还算对得起这个价格。地铁七号线直达世博5号门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '90年代我住过的招待所一样,隔壁说话都听得见,门锁都是坏的,真是受罪................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还行~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是世博会期间酒店难找，否则不推荐，就是位置还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置蛮难找的，环境也不是说很好，218多的经济房,电话坏的，其他还一般般吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，以后有机会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当隐蔽。。。若不是世博房间难订到。。我想。。。可能不会去住这样的旅店吧。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格随便涨 窗户也是坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实在的，贵，不太值，但是在这个时候的上海，大概也只能这样了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是一般的私人旅店，和宾馆不完全不一样。我对这的评价是差。我住5天，我到的第1天就发现问题：旅店有提供一次性拖鞋，但没有任何的防滑措施。一旦滑到后果不堪设想。因为旅店的卫生间很小，最宽的地方只有2个人的宽度。（虽然有提供公用拖鞋，相信没几个人会用）\r\n第二天，发现衣服挂只有5个，我去服务台问，得到的答复是每个房间只有5个，多了没有。还有，房间是漏水的。电视杂音特别大。\r\n然后就是前台服务员有2位，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相对于他的房间和设施来说价格太高了，简直就是招待所，东西又陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '...酒店虽然位置好 不过真不好找。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还可以，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毛巾很脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都还可以就是没有电吹风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时发现有蚊子，原来是窗没有关。马桶座是湿的，床单被子不干净，浴巾很旧不卫生，枕头有汗味。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浴巾又旧又脏，床被感觉也不干净，枕头有汗味，到的时候发现有蚊子，原来是窗户没关上，这么业余。借了个吹风机晚上还要还，原因是不够用。马桶坐还是湿的。外地人要找到这个位置要花点心思了。\r\n好了，我的态度你们明白了吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方太偏,其它还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里的床单之类太旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆的硬件及软件服务一般般了。硬件来说，房内热水放了好久温度不热，洗手间门把手已经坏掉了，卧室内没有窗户，显得跟个小牢房似的。服务而言，前台小姐对于进出访客管理倒是很严格，世博期间还是很有必要的，但是当提到以原来的价格再续订一晚时，脸色便拉的难看，不耐烦的拒绝掉了。总体而言，如果想便利游览世博园的话，可以考虑入住这种小旅馆，但是考虑到入住质量因素的话，宁愿选择郊区的经济型宾馆，价格差不多的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆的硬件及软件服务一般般了。硬件来说，房内热水放了好久温度不热，洗手间门把手已经坏掉了，卧室内没有窗户，显得跟个小牢房似的。服务而言，前台小姐对于进出访客管理倒是很严格，世博期间还是很有必要的，但是当提到以原来的价格再续订一晚时，脸色便拉的难看，不耐烦的拒绝掉了。总体而言，如果想便利游览世博园的话，可以考虑入住这种小旅馆，但是考虑到入住质量因素的话，宁愿选择郊区的经济型宾馆，价格差不多的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家人来上海观看世博会，亿龙网上筛选了靠近地铁线的静安区、黄浦区、浦东新区的各家酒店，就价格而言，这家旅馆（注意，不是宾馆）的性价比还算不错的，标间一晚218元，离7号线静安寺站10分钟的路程，坐到世博园区7号入口长青路站不到半个小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就像招待所的样子，一般般啦。\r\n前台小姐不熟悉周围环境，找酒店时打的前台电话，在她的指导下多绕了好多路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博会期间住的 酒店一般 老板服务还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方太偏僻了,好难找,另外无线网络只有在服务台处信号还可以,房间信号太差,其它还凑合,毕竟是在世博会期间.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便 房间隔音不是很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为不是很好找，所以可能来的人比较少，价格相对静安区的其他酒店便宜不少~总的来说性价比还是不错的\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，太老旧了，有霉味儿，像是给体力劳动者准备的小旅馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电视线路坏，后面连电都没有，\r\n有蜘蛛、蟑螂、小虫子，\r\n房间小得可怕，不住不知道，一住吓一跳', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境还可以,房间较小,床较小,只有一个插座,东西挺齐全,性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该旅社位于上海万航渡路和乌鲁木齐北路交叉口，离静安寺400米左右，有地铁7号线直通世博园，地铁2号线通往浦东机场。隔壁是个教堂，由仓库改建而成，每间房都有窗户，部分特价房间没有洗手间，私人旅社没有刷卡机。非世博会期间最高房价168元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这根本就不象宾馆酒店，就象私人小旅馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格比较吸引人', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 如果价格是160以内，还是可以接受的。重要的是位置。卫生不太好，还好我去之前看了网友的介绍，自己有带一些毛巾之类的用品。房间很小，还不能刷卡，停不方便的。如果有其他的选择，我还是推荐住快捷酒店。因为在世博期间，到处满房，没办法才选了这一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '典型的小小小旅馆  和住过的50元一晚的旅馆差不多！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格偏高，设施有些不完善，其他还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有蚊子，门也没有防盗锁链，前台的MM一问三不知。下次肯定不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小了点,其它还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件一般，感觉像招待所改造的，唯一就是地段好位置好出行方便，不过服务人员的态度挺差的.不够热情.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个宾馆的设施早就有所耳闻，但碍于世博无房可定，只好说服自己接受了！ 但退房的时候，让前台帮忙叫辆出租车，前台大妈要收费10圆。 本来一个1分钟市话就可以解决的宾馆标准服务，却搞的十分不爽！ 硬件的条件咱们可以将就，但员工的服务却不能打折扣。   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太不好找了，外面也没有明显的标志，出租车司机都找了很长时间，还往酒店打了一个电话，后来发现了我这汗啊！这位置！酒店隔音非常不好。不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段非常好，门面比想象的小难找，但是认识地儿以后非常好办，服务人员态度也很好，网络是无线网域，比较旧式的招待所的感觉，但该有的都有，还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置不错外，其他都很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '25', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有想到238住这么差的酒店，唯一的好处就是离静安寺地铁口近，酒店位子在一个不起眼的地方，感觉就是个招待所，估计是世博期间价格才涨起来的吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常个体小旅馆。世博会时旅馆就是卖方市场，没办法', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就一般的小旅社，就脏一个字，我是穿好衣服才敢睡到那张床，从未受过如此的罪，若不是压我的钱，肯定要换，实在没法住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实在不敢恭维的一家宾馆，跟旅馆一样。。。。如果不是地理位置的关系，实在不敢住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家店的位置非常好，离静安寺只有300米，交通便利，就是房子比较老，床也不是很舒服，但设施还算是齐全，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，静安寺边有地铁隔壁是基督新教教堂，附近有不少历史建筑，离南京东路只差两个地铁站点；地理上恨优越，不过毕竟是宾馆，条件实在一般，想住宿还是自己考虑斟酌吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的，世博期间实在太难订房间了，才定了这里，朋友抱怨房间有味道，最后退房了，浪费了一天房费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，就在静安寺附近，离地铁站很近，晚上睡觉很安静。但宾馆房间有点味道，设施有点陈旧，但价格在那个位置还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大约8平米在世博期间需要168元。还是应该多掏50去品牌连锁旅店比较好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度太差，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，环境比较差，卫生也很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里有霉味，有虫子，设施旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '招待所一样，尤其受不了那湿露露的塑料拖鞋，以后不会再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，卫生也差，位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很袖珍，有蟑螂，但位置很好，去哪里都很方便，价格也便宜，请朋友自己定夺\r\n', '短评打分': 5}
