{'短评内容': '很好 每次来都住这里，很干净整洁 主要是房间很大 主卧还有电视机，各种高大上！ 性价比很高，是来天津的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你好，我是十二月八号住1307的住户，我的钥匙给忘到你们酒店了，可以帮我发快递到济南市中区郎茂山小区33―6―103吗，谢谢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐是7-11的三明治加蒙牛牛奶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全家入住最合适，房子很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，价格实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错、不错，很给力，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好 干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，环境优雅，交通比较便利，设施完备，特意说明一下，还有洗衣机的哦，真是很方便，卫生条件良好，是出差，旅游之首选哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预定成功的酒店说没有了，给我换这家酒店，承诺给我补差价的呢，都几了月了，你们准备什么时候解决？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的家庭套房，两房一厅，很实用，也挺干净。有厨房冰箱，客厅和主卧都有电视，浴室，厕所，洗脸间都是独立分开的。地理位置也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺便宜的，房间总体算比较赶紧。公寓性质，不错了算是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，从地铁走到酒店很方便，住过多次了，服务一直不错，房间很宽敞、整洁，布置得很舒适，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有无锡的好，一样的牌子不一样的感受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店管理一般吧，位置不错，房间细节包括修正、卫生等还有较大提升空间！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店式公寓房间就是一个字大，其实就是住宅楼改造的，其他没什么优点，周边靠近商场，吃饭购物便利，到地铁站走路大概需要十分钟！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度挺好，硬件设施不错，我是散人住进两室一厅的房间，理应有三套睡衣和护理用品，里面却有两套。去的那天走廊里有人吐了，不小心踩了一脚。真倒霉。整体感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，设施很全，很干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，设备齐全。地理位置优越，很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间超级宽敞，环境也好，交通方便，早餐也好吃。整体很满意，下次来还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我来天津出差的必住酒店，性价比好，像家一样，就是厨房的设施少一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在法国教堂那条街上，附近就是各种商业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有家的感觉，地点很方便，打车也很容易！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如往常的入住,除了早餐一樣乏善可成;感覺男性服務人員的素質不如以往,不是很差,只是少了以客為尊的親切感,這裡外籍客戶比例非常多,服務的親切應該很重要!但住宿環境的舒適感還是天津的優先選擇.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，适合一家人出游入住，附近是市中心，十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，还是挺不错的，位置很好，就是不好找，停车位也少，购物逛街确实方便，对面就是天津国际商场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店的房间很大，非常适合几个朋友一起出去玩，唯一不足的是毛巾脏了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，地理位置优越，出行方便，购物方便，房间比较干净，设施较全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务没有以前好，毛巾不干净，床单也不换！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还好，没有停车位，房间烟味太大，设施维护不好，白天的时候感觉房间很不清爽！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往的好，下次还会选择你们的。继续努力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老公订的，他说环境还不错啦，以后来这边还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐厅的确很小，9点过去，菜已经不剩什么，说加菜，到吃完也没有加。除此之外，都不错，很喜欢房间的多功能播放机，以后自己家也要买一台。房间里好像没有空调，不知空调遥控器放在那里做什么，另外也没有什么饮品，可能是走家庭公寓路线。燃气热水器接的不是很合理，管线太长，洗澡时要放很久凉水，有热水后温度也不好控制。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，周边环境好，购物及交通特别方便。早餐希望再丰富一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，购物方便。服务较好，早餐可适当增加品类。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房型多样舒适，较为干净卫生，交通便捷，购物方便，期待早餐再丰富些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有家的感觉~房间的设施很好~科勒的洁具~博世的冰箱~双立人的刀具~飞利浦的吹风机~DVD~IPONE音箱~电梯和进入大厦的门要刷卡进入~很安全~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离商业街很近，房间设施也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好，继续坚持吧！最爱这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是小户型商品楼改成的，大堂、餐厅、走廊都很精小。共两座，每座一部电梯，要房卡才能用，每层有四、五套房。位置不错，在来福士酒店后面，出行、购物、吃饭都很方便，适合家庭旅行。开始定的高级两居（在辅楼，房间不大），因为房间大门无法反锁，来回换了三间都不行，最后升级到主楼的豪华两居（一家四口两大两小住，刚好）。厕所不能上锁，考虑到安全问题不建议纯女性朋友们入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是太生气了，早餐是凉的，有一个洗衣房，他们竟然还洗拖鞋，然后客人还用同一个机器洗衣服，请大家慎重这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住，感觉不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间挺大的，设施齐全，可惜早餐的地方有点挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，值得表扬。但卧室内的暖气温度不可调节，造成室内温度过高，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床也很舒服，一室一厅的房子住起来很有家的感觉，可以做饭，厨具很全。市中心的地段，感觉非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体性价比还不错，早餐一般，晚上有点吵，房间有点小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老公订的、他说还不错、凑字数、凑字数、凑字数', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 和平名致精品酒店有家的感觉，温馨舒适，而且整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都很好，就是枕头有点硬,希望下次能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老板定的。地理位置挺好的，但是老板返回来反应说，下次不住这里了。。。因为有另一个常住的同类酒店比这里的环境和服务都要好，住起来也更舒服，价格也更便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒！豪华两居室有两间卧室，都是大床，非常适合全家出行居住。主卧里有电视和保险箱。在客厅可以有线上网，电视是液晶的，可以看外台。只有一间卫生间，提供电吹风，没有牙膏牙刷。厨房里有冰箱，可以自己做饭，锅碗瓢盆都有，油盐酱醋得自己买了。餐厅小了点，早餐品种也比较少，不过不难吃，咖喱和炒面尤其不错。酒店离滨江道商业区很近，可以走着过去，购物和吃饭的地都很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的酒店，公寓式的，比较安静。餐饮基本没有，不过周边吃饭还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的酒店，很安静，安全私密性绝对超强，房间舒适，比较适合几个朋友，爱人，全家旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，出行方便，条件很好。如果是把客厅地板换成地毯，增加一台洗衣机就更ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓式酒店还是不错的，设施齐备、房间很舒适、干净，女儿喜欢住。卧室的床很大。早餐没有去吃，不知道怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、日本人太多，不喜欢\n2、酒店就七八个服务员，根本不够用，所以一早8点前后（今天周末）你会很早就被自然叫醒，一会就有各种服务员抢着给你打扫卫生，为的是赶紧完事好处理下一间。\n3、当你醒后你说打客房服务要求来换个毛巾，因为昨天毛巾带进了卧室，他们说外面客厅和厕所已经打扫过了，我说毛巾还没有全换怎么教打扫过？\n硬件不错，管理极其混乱！如果为了爱国，针对日本人的还可以理解。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店式公寓非常适合一家人出行,环境不错,就是没有大堂.还有早餐种类太少.其他方面还是很方便,有自助洗衣,健身.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于中心地带的非常舒适和便利的酒店式公寓，下回来继续住这里。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很好，地理位置也不错，就是不太好找，前台简陋了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务到位，房型舒适，购物方便，早餐有待改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置特别好，离滨江道很近。旁边还有宝鸡道花鸟鱼虫市场。以后来天津都会选择这家酒店。希望在早餐方面有更多得选择。、', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'We are 5 peoples in the family and stay in the two bedroom apartment. The furnitures are modern, confortable, and convenient. For lunch or dinner, the upper floor restaurants of the nearby Yue-Bin Dep', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓非常适合一家人出行,环境不错,就是没有大堂.还有早餐种类太少.其他方面还是很方便,有自助洗衣,健身.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错。这次住的是豪华两居室，房间足够大，也算干净。早餐简陋了点，热水好像不够稳定，再有就是感觉少了一点温馨的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通便利，购物出行十分便捷。服务态度很好，房型多样，舒适感较好。早餐需增加品种。可适当增加每天报刊等读物最好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，位置佳，房型多样，购物便利，早餐精致味美，望增加品种。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此公寓式酒店，房间干净舒适，非常方便。早餐比去年有了较大改进，前台服务热情周到，周边餐饮购物位置极佳，下次还是首选入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务的专业素质待改进的地方难以罄书,工作人员的面无表情和冷漠,是我长期在国内外住酒店三十几年难以见到的奇景,另我叹为观止.浴室的出水量在冬季你肯定会感冒。房间虽然大但是从里到外缺乏温馨。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店要是再给个服务指南就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大，而且设计很棒，有家的感觉，早餐的种类不多，种类还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处天津市中心,周围商业设施齐备,交通也很方便.房间干净,犹如回家一样.只是早餐过于简单,房间空调声音比较响.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨, 安全, 交通購物都方便,下一次到天津將會選擇再入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置优越外，真的没有可推荐之处。\n尤其是早餐，预定的时候看到有人评论说太差，心想毕竟是500多元以上的标准，会能差到哪里，结果是只看到了土豆丝、西红柿炒鸡蛋和咸菜，几乎没什么可吃的。\n也算是一次奇遇吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出热水的速度稍微慢了点，燃气的火小了点，卫生间排气扇声音大了点，其他都很满意。\n还有，就在天津看天津卫视，居然声音跳频，希望能改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，很好！除早餐以外，各方面都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格与Ascott,Somerset差不多的酒店公寓，收这个价应该要硬件软件都要跟上人家啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超赞的。房间非常好，设施齐全。非常适合一家几口人到天津来旅游时居住。下次来天津还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，装修的比较家居，入住时花洒不能出水，酒店及时调整房间，服务可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处在城市中心，交通便利购物方便，服务好，适合长期出差者', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，和我想象的基本一样，只是酒店比较新，有一些装修的味道。\n总体还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，家庭式的，服务也可以，但早餐很简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在就住在酒店里，位置非常好，去哪都方便，高档的公寓，服务也可以，网速非常快，床也很舒服，热水器有问题，洗到一半就没有热水了，只有一个人洗，这点很郁闷，希望改进．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境优越，房间大而且适合常驻的旅客，周边是商业区购物方便快捷\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好，很干净，地理位置也挺不错的，还会再选择住在这里，但酒店价位稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是蛮不错的哦，早餐也不错。就是定的是套间，早餐只提供一个人的。。要加人要五十多块钱一位，这个不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津和平名致精品酒店公寓住得很满意，我很喜欢、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，环境好，交通便利！领导一直要求住在这里，房间大好利用，环境安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通出行也很方便。酒店各方面配套齐全，服务态度也很和善。感觉总的来说是蛮满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，有家一般的感觉，位置也不错。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于商业中心，步行街附近。交通非常方便。\n硬伤就是电梯少，等待的时间比较长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,设施和服务都很好,适合一家人出游,值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，设施齐备。但是缺少娱乐设施，客厅间缺少垃圾桶呵呵！扔东西要跑到卫生间不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点是无敌了，商业街旁边，去哪都方便。\n墙壁有点脏。\n床和枕头很舒服。\n2人入住，只有一份早餐。洗手间换风扇声音有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、地理位置非常好，但是门头不显眼，幸亏之前看了酒店门头的照片，所以没费什么劲就找到了。\n2、公寓式的酒店，应该就是住宅楼改的，所以不能拿一般酒店的大堂来要求，就等于是在住宅单元门那儿设了个前台。不过安全性还是不错的，包括电梯都需要有房卡才能上，比较安心。\n3、房间设施比较新。\n4、这个天还给羽绒被是帮我们捂痱子的吧。希望以后除了被子以外，还能给提供个毯子啥的，毕竟冬天和夏天的需求不一样。\n5、前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家了，定了个两居，感觉不错。干净，设施新，服务热情。\n虽说早点选择比较少，但对于住客额外的要求基本能满足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，环境很好，周围也很方便，酒店的配套设施也很好，服务也不错！还会再去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了其它网友的点评入住的，门面太不起眼，但入住后感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面不大，交通方便，房间里面入住的感觉非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来天津都是入住这家酒店，隐蔽性够。安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错，干净，舒适，房间很大很舒服，除了住的时候网络有问题不能上网外其他都还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐推荐，非常好的酒店，房间非常大，但是这次入住的时候前台态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的。酒店在南京路附近，步行至滨江路步行街很方便。房间宽敞明亮，配套齐全，服务态度和善。酒店非常适合家庭出游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，不错，比较好的住处', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了一间79平米的行政一居 房型不错 属于酒店式公寓 设施很齐全，厨房 洗手间  起居室 卧室有点在自己家的感觉。\n主要是看中他的地段，大到各个shoping mall 小到居民区里的特色店面，都能非常快捷的到达。含一早餐，中西式自助，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，位置很好，就在滨江道旁边，旁边有7-11，晚上饿了去那买点东西吃，大堂很小，早餐很一般，房间我觉得很不错，很干净，家具很好，设备齐全，也很新，房间也很大，对得起这个价格，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家还不错，属于国际有人常住之处，前台很热情，灵光，只是门脸太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好，在市中心，周围设施很全，打车也挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，很有家的感觉，超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是豪华两居室，房间的装修和格局都不错。宝宝晚上吐奶，弄得床单都脏了，打了电话，很及时给送来了新床单。酒店工作人员都很热情。唯一遗憾的就是半夜外面有施工，屋内还是能听见，影响睡眠。下次再去天津，还会再入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，很适合一家人居住，有家的感觉，和家里应该有的设备，安静，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，住过好几次了，感觉很好~ 厨房用具基本齐全，只要买菜进去就可以做了，不过调料还是要自备的，呵呵~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小还可以，电梯和大堂太一般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，交通便利！房间便于使用！可以进行会议！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间很大，就是前台大堂太拥挤，人稍微多点办理入住和退房就很慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住当天就来了个惊喜，直接升两级，本来就对这家酒店印象就很好，这次更坚定了我的看法。房间大而整洁、舒适，厨房设施齐全，动手做了两顿自助餐，感觉不错。早餐在公寓式酒店中算是丰富的了。美中不足的是入住的第一天晚上旁边一家酒店的施工一直持续到深夜，很懊恼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以酒店公寓来说算是物超所值优秀的酒店。房间大且舒适干净。大床柔软舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以。位置很好！房间也很大！就是早饭不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式的酒店，就好像回到了家一样，家用电器很齐全，电视节目也很多，很多节目都是平时看不到的，因为我们准备住时原定的一局没有了，就同价升到二局，服务很好，电梯都是用门卡控制的，所以不用担心有乱七八糟的人出入，酒店的地理位置非常的好，在步行街的边上，步行三分钟而已，虽然在繁华区，但是又很安静，环境没得说，赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 ，但是房间里显得比较冷清，要是有点植物，墙上有点画框之类的装饰一下就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置不错，但是外部环境显得太拥挤，坐出租车很容易开过。不过，酒店很新，内部简约风格，挺好！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，房间很大，设施齐全，服务很周到，最最重要的是，出门就是大商场，逛街，吃饭很方便，下次还会住这里的，唯一不好就是半夜外面施工的声音很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，如果再去天津我想我会再选择那里的,早餐如果再丰富点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物方便，户型方正。细节服务及早餐品种有待改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，服务周到，早餐有待改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净,但感觉象如家,价格也偏高,早餐没去吃,感觉也不会好吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这一家酒店和我之前住过的酒店完全是两个印象，不能说很好，也不能说差，详细的内容后面说明。我们住的房间是1306，入住时间是2011/02/02-2011/02/06，共4晚，我评分的满分是4分。\n\n就地理位置来说，该酒店位在和平区，也就是全天津市最繁华、最中央的区域，西开教堂就在跟前；伊势丹、国际商场、乐宾百货等一系列的商城步行一分钟即可到达；紧挨着的有莱佛士、日航等高档酒店；由酒店到各个景点也就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然前台服务较差，对顾客的询问和要求不能给予满意答复，但房间很宽敞、舒适，科勒的卫生洁具，成套的厨具、餐具，柔软的卧床建立了国内酒店公寓的标准，以后到津还会来此居住。另，还有些细节不到位，如毛巾质量略粗糙，电源插座设计不到位(热水器旁没有电源）等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，购物非常方便，服务周到，房型方正，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，交通、购物极方便。这个酒店可以放心住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体都不错,个人比较喜欢度假型酒店或公寓式酒店,感觉比较象家.位置很好,装修也可以,比较干净,服务态度也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家电、做饭的用具非常的全，环境很不错。卧室和厅都有电视，非常的方便。房间很安静。床也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠步行街，硬件也不错本！！可惜好品牌近来后，都会因为人而改变！！一大早真两个人来敲们打扰来贴标志，零下7度，洗澡到一半，一身泡泡，热水器再也没热水，逼着冰水洗澡！！！难受！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '天津和平名致精品酒店总体还是不错的。房间卫生还可以，装修还不错，地理位置也好找的。价格是稍微偏高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部装修时尚，舒适度高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的像家一样哦！！很干净，空间很大，厨房，微波炉，冰箱一应俱全，床也舒服，旁边挨着教堂早上可以听到钟声，很舒服！以后去天津还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置闹中取静，房型及硬件设施较好，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，位置便利，装修和服务也是不错的，最喜欢这里的床，比一般酒店的床要大而且舒服。\n有一点不好，就是3g信号实在是太差了，用手机上网的话很困难，做到窗边才好一点，不知道这个能不能改进下，好像得和运营商联系吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，周围环境嘈杂，入住后对面的大厦装卸装修材料，凌晨1点还在进行！无法无天', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常温馨，很不错，就是再能多预备点饮品在房间就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店公寓不错很新，很干净，地理位置很好临近步行街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店公寓比较精致，值得推荐。现在国内很多城市都有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。。本来冲着有wii玩，可是告知说坏了。不过交通真的不太方便，应该天津拦的士都比较难。真想就这样长住下去。。。不知道明天早餐是怎样，不过期望不大，因为大家也不推荐这早餐。服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修精致， 赠送的茶叶口感很棒， 适合长期居住的酒店式公寓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往地选择，挺好的，这次住了B座，更加安静，大的可以捉迷藏！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'henhao..........................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location, good service, spacious room', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常适合全家度假，房间很温馨，马路对面就是著名的步行街。只是离大型超市有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很宽敞，有厨房可以做饭还有个小客厅，楼下也有洗衣房健身房。酒店位置也很好很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新, 房间很大,很好的公寓酒店,价格比较合理.楼下还有很多到营业很晚的餐厅, 我们到的很晚, 前台接待的一位先生服务服务很热情. 不足的是大堂太小,早餐单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，床很舒服，很有家的感觉，价格也不是很贵，如果厨房里在配备着做饭的调味品就会更有家的感觉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不算豪华，但是真的很舒服。像住公寓一样，除了洗衣机，其他家电全配。出门非常方便，周围吃饭购物很多。早餐3*水平，不过我的要求不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间大且安静，设施齐全，安全措施完备，前台态度很好。美中不足酒店招牌太小，打车绕了两圈又打了个电话才找到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修精致，电器均不错，适合居家游，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利房间干净整洁安静尤其是配有全套厨具餐具适合喜欢享受自己厨艺的人居住有家的感觉住着舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，设备也非常新，这么大的房间还带一个厨房性价比很高了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好很新，位置也在市中心，房间很大设施很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的公寓，免费做了升等，房间很大，设施很新，就是热水器水不热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很值得推荐 周末可以自己做料理 而且隔音很好 很封闭 风景也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这里，一如既往的好。就是停车位少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有的设施为全新的，并且全是名牌，例如：冰箱是博世的，卫生间设施是TOTO，电视是松下的。厨房也是一级棒。\r\n最舒服的有3点：1，最舒适的床与枕头。2，竟然有客厅，厨房，卧室，大储物间（12平），卫生间，太棒了。3，客厅里的CD唱机是最漂亮的松下，好！\r\n就是贵了一点，酒店公寓吗，400--450元还是合适的，现在575元贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津和平名致精品酒店公寓不错,设施很好,环境不错，出行也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，安静~闹中取静，出行很方便。没有门卡或是不知道客人名字就不能上楼，保密性还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好。无论是前台的服务、地理位置、还是房间的设施都非常好，很温馨、舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装饰很不错,空间也很大,就是窗户太多,感觉不太安全。早餐确实品种很少，青花鱼和炒蛋不错，水果只有西瓜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，地点处在天津繁华商业区内，是不错的一家酒店。如果能窗户能装上纱窗就更好了，不能会有蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比同价位的酒店，空间和内设都很不错，只是服务不太跟的上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个高品质酒店，看得出酒店对品味的高要求，住起来很舒服；服务很好，会有专门工作人员将你带到电梯；我承认客厅还是有新装修的味道没有散去，不过卧室还好。最值得一提的是，酒店知道我们是新婚夫妇时，立即赠送了一个大花篮，很是让人感动！总之，性价比很高，非常值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境位置很好，内部设施很齐全，服务周到，家人很满意，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，接待人员热情、周到，房间设施时尚、物品很新，虽然地处闹市区，但房间内非常安静。很舒适。周围购物很方便，吃穿用都能买到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬装对我来说足够了，够精致，帮我升了级，一人坐拥卧室客厅两台飞利浦液晶电视感觉很奢侈。卫浴是科勒，厨房有全套炊事用具，包括锅碗筷子，很不错，可惜我一人来不做饭。\r\n就是上网很折腾，先是第一个房间没有宽带，无线上不去，只好换一间。宽带也折腾了很久才上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一如既往的好，虽然地处闹市处，但房间非常安静。很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很新，房间特别大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐备，空间超级大，客厅和卧室分开，保证休息不受打扰，尤其适合一家人居住。地理位置不错，紧邻商业街，购物非常方便。美中不足就是房间里略有点装修后的气味，早餐也稍显简陋些。总体而言，该酒店性价比很高，下次到天津仍会考虑入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间不错就像是一个小家一样，但餐厅小了一些价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很好。位置难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+交通便捷居住舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、防打扰（必须有电梯卡才能上楼），闹中取静，套房有家的感觉，厨房也不错，简洁。交通便利位于和平区中心。性价比很高，推荐！对了，早餐也不错~今天出来还碰到一老外，呵呵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢   不错哦 \r\n\r\n..           .........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，购物、餐饮都很方便。房间设施也很时尚，干净。工作人员态度也非常热情。总体感觉非常好，今后会介绍朋友来这入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名致精品酒店公寓，地理位置繁华商业中心区。装修简洁大方，房间需要物品齐全，床非常舒服，我喜欢！服务到位，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，环境卫生很理想，感觉性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，地点好，设施好，总之很理想,还会选择这里入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚开业环境还可以、适合长住的人、价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个非常好的酒店，我还会再次入住。那个很有家的感觉的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   酒店不错!干净、清爽、安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店，性价比超值！房间如家的感觉，服务人员非常热情周到，每天都问询是否打扫房间或者有和其他帮助？由于我们天在房间内，随用就随时清理了，故没再给服务人员在添麻烦，再次住店，有宾至如归的感觉，值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置服务都好的酒店，酒店前台都对客人入住都很热情。不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台太小，高峰期结账入住等待时间太久，其他都是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新成立的,都是新的,很干净,有种家的感觉。不过是新装修的，味道还没散净。由于是公寓式的酒店，初一进去，感觉进出还是挺繁琐，希望这点能有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施服务都很到位，很温馨，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离步行街比较近，房间很大，设施完备，比较舒适，前台服务态度也非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很干净舒适,有家的感觉而且服务热情、周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的像家一样! 进门的感觉就不像一般的酒店那样一张床就没了,这个酒店的房间格局还不错,包括厨房,储物柜,冰箱,阳台,客厅,装修属于简洁派,总之很舒服,下次如果去还会住在这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，市中心，房间设施很好，总体很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较小，房间面积还行位置还不错，房间的卫生设施还蛮好，价格还可以不过我朋友说是在天津还算是比较贵了不过我感觉还好，其他的都没问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的天津来讲条件已经很不错了,而且酒店的室内环境也很好,综合来讲还是不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错值的推荐，如有机会还会入。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮不错的，价格也行但是稍微贵了些，服务态度还是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好很接近天津的步行街,房间很新,很干净,可以自己煮食的公寓.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还可以装修还不错，位置倒是挺好找的。价格是稍微偏高了。不过主要酒店也是在市中心交通位置还是比较不错。要是下次再去的话希望价格可以低一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,是就近选择的.其它各方面也还可以.综合水平挺高的,住起来也挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老公定的，说大堂很小，里面还可以，新开的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'All in all,thats prefect hotel !', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，不错的酒店式公寓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件还不错,软件服务也比较到位,服务人员都挺周到热情的 ,感觉挺好的住起来舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,服务也好,服务人员都很热情,在天津这家酒店性价比挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，室内还有装修的味道。格调及室内设计很时尚及实用。床垫很舒服。唯一美中不足的就是，毛巾的棉絮飘飞太多，吸水性不佳。女士化妆及擦拭很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，五星级配套设施，除了进出门及访客的控制，安全系统实在太高，有些麻烦，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的一家酒店。 呵呵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店式公寓，房间很大很干净。此酒店主要以长期出租为主，所以服务不是特别好，但是很安全，周围交通也非常方便。给人以家的感觉 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店式公寓，房间很大很干净。此酒店主要以长期出租为主，所以服务不是特别好，但是很安全，周围交通也非常方便。给人以家的感觉', '短评打分': 5}
