{'短评内容': '干净卫生，房间空间大，装修好，环境优美，停车方便，位置好找，安全好住，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好交通方便，挺不错的，服务贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄环境优美，地方大很适合家庭出行居游玩，房间干净卫生安全，设施齐全，店家服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务很周到，一次不错的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住本酒店很好，安全设施很到位，环境很不错，交通很方便，价格不贵，服务很热情，下次到这里，还会入住，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，充满着热情的气氛使我感到无尽的力量支持我去爬天台峰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏一点，但是环境就清净多了。提前订好房间，进了大门打电话，老板开车去接的，态度很好。第二天登山把行李放在老板那，下山打电话老板把行李又送到大门口，超级感谢老板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好啊，价格合理，老板也很耐心，专门接送，还借给吹风机用，全程打电话询问旅游事项，还很耐心解答，不错不错，真的好好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单独出游，选了价格比较便宜的，所以也不能太挑剔，性价比还是可以的。酒店是农家乐型，就在九华山景区内，如果天气好，可以赶早在景区内游览，只是我来这两天都下雨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内环境不错，干净利落，大家坐动车来，可以在高铁出站口买好门票和缆车索道所有的票，非常省事，车费50，缆车100，索道160，建议全部买往返，节约时间，景区大巴车开到了检票口，老板开车来接，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅社', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，设施不错，推荐呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人民宿，还算干净吧，不过位置比较靠里，再说吧，山上也不大，就当锻炼了，老板很好，亲自在山口接，晚上到的，很暖心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房子很干净，价格也比较公道，还有无线网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务相当满意，虽然说是农家的但是待客特别热情，以后来了还是他们家。可以说是物超所值', '短评打分': 5}
