{'短评内容': '酒店服务好  交通方便 离机场近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，服务贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩去机场方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离航站楼很近且有班车免费接送很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，干净，离机场近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级大、随意加床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，机场附近最方便最好的了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离机场略远些，但也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高大上的酒店，离机场最近，服务态度好，早上两个人也接送的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞机晚点，没坐上下一班航班，这酒店里T3近，想要入住这酒店，就得下手快，不然房间很快就没有了，而且是一会一个价上涨，价格在五星酒店里来说还是稍贵了点，总的来说，希尔顿酒店还是不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Everything that youd expect from a Hilton hotel and ideally situated for an overnight stay when transiting through Beijing. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价很低！价格贵得离谱！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都很好，就是贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'T3航站楼区域，前台接待马笑庭工作专业、快速办完手续，讲清楚酒店去各航站楼的班车时间与地点，代表了希尔顿的专业服务水准！办完手续给了名片，随时有问题都可以联系。酒店设施好，出机场非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢！环境不错，服务好，餐厅也很棒，食物也不错！非常不错的地方喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很干净，关键是离T3很近。方便。下次赶航班还住这', '短评打分': 4}
{'短评内容': '带老婆孩子去马代提前一天到北京，果断入住距离北京机场最方便的这家酒店，班车没的说，很方便，条件也很好，早到了带孩子在水池游泳玩的不亦乐乎，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评价有点晚了，下午四点的国际航班飞了12个小时入住方便快捷而去还要赶第二天早上五点的飞机都很好，就是附近没有餐厅便利店之类的，离机场很近很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了赶隔天早班机入住，各方面不尽人意，有班车前往机场这点给客人提供了方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近机场，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，酒店非常新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深夜到机场赶早班机真是最佳的选择啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，距离机场较近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，非常舒服，距离T3特别的近，转机的首选酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个相当令人糟糕的回忆！从机场坐酒店巴士过来，由于女儿给我打电话，我就让后边一个老外先check in，前台1（女）热情接待，中间没抬头看我，突然冒出一句中文，中间也可以办，我一愣，她用眼睛瞄了我一下，又热情的服务了。虽然中间也在排着队，但我想是不是人家只给老外办，我向来是不愿和人争执的人，就默默提着行李来到中间的队伍排队，等很久前面的办完了，前台2（男）对我说，请等一下，说完跑步到大堂bar', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务一如既往的好，不管公务还是私人，会继续选择这样高标准酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为新区最好的酒店之一，服务很到位，设施也超一流，还会推荐同事们入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希尔顿一贯的优质服务，酒店硬件设施也非常好。但订房时要信用卡担保，这一点不好...价格也是太贵,不考虑费用的话,还是可以推荐的.\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，服务到位, 乘早班机比较方便，有24小时免费班车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户满意  非常不错 环境很好 最主要离3号航站楼很近 有免费班车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通便利。就是房费有点小贵哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离机场很近，但丝毫不受飞机噪音影响。设施很新，服务到位。很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首都机场希尔顿酒店服务水平一流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场位置好，前台服务还可以，订房时总要信用卡担保，这一点不好。前台有些人员还不错，会灵活处理，有些人总说房间紧张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错价格太高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近,需要赶飞机的这里是不错的选择,价格也是太贵,不考虑费用的话,还是可以推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件很好，服务也好，有专车来回往航站楼接送很方便，坐早班机入住此酒店是个不错的选择,有一点不足就是房价太高,比以前又涨了好多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店设施不错,但价格有点高;另外夏季最好给客人准备薄被', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离三号航站楼很近，方便，24小时机场巴士', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客人指定的酒店，肯定是之前有住过感觉不错这次才指定的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的评价!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常方便，舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场附近， 转机方便，房间很好，游泳池水太冷。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店还可以，主要是客户去住的，离机场较近，如果不进北京城的话， 以后会再尝试。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，还有班车往返航站楼，非常适合有航班的人入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，，可以步行去候机楼，时间随自己掌握。就是价格再低一些就更完美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'convenience  hotel', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公司同事来北京出差长去的酒店，酒吧也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场非常近，方便第二天早上乘机，下次还会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，离机场非常近，所有的设施都很新，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去航站楼极其方便，酒店环境优雅，房间卧具很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便第二天一早坐飞机，服务管理都好，价格太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很高，但是物有所值。干净舒适，心情愉悦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，有班车到T3，适合转机的朋友住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便  房间宽敞  就是上网费贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场酒店当然贵，不过赶早晨飞机的话还是可以休息得好些，上网另收费有点太高了，而且房间保留到下午4点太早，希望跟其他酒店一样的时间就更方便预定了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便之处，离机场近。环境好，住的空间大，价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，非常好，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务，卫生，条件都非常好，不愧为五星级的豪华酒店。就是中餐厅上菜速度再快点就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离机场又近  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，隔音效果很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离首都机场3号航站楼很近并有中巴接送。酒店服务一流设施一流，大堂非常大显空旷，房间舒适，5星名符其实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很奢华，住在哪里感觉真好！离T3又近，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员比较有亲和力。尤其喜欢酒店里提供的happy hour无限畅饮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离北京机场3号航站楼非常近，而且有免费班车接送，方便赶飞机的客人，但房价太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，交通方便，早餐偏贵。乘国际航班很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有时会忘记放一些小用具，如起瓶器。如果再用心一点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务人员热情专业', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不错，行政走廊服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': "NOT BAD, THEY WOULD LIKE TO LIVE THERE AGAIN NEXT TIME,THANKS FOR THE LADIES' HELP~`", '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离非常近，方便专机或路过的客人住，做酒店班车很方便。价格有点高，服务可以，早餐也不错。下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，离T3很近，非常方便。下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然贵，但是周围交通方便，酒店设施很新，服务挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近\n大堂的西餐一般，咖啡厅缺乏私密性', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很舒适，服务很专业，面对T3的房间，晚间可感受到T3有多璀璨。 价格不必多言了，老外也觉得贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好 餐厅服务很差  饭菜要很长时间才能到  在酒店用餐这是最差的一家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场很近早餐很好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，位置很好，很方便.如果早上赶早班飞机的人非常的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'HILTON酒店地理位置不错，服务也是不错滴。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是在机场，酒店有安排巴士在航站楼和酒店来回接送客人，还是比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转机以及接送机场的不错选择，确实是五星级酒店的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。硬件很好，很新，标准间很宽敞。服务很人性，前台，客痨，行礼服务很到位。不愧希尔顿的牌子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离三号航站楼就是一个近啊。。。转飞机住着几点起床都来得及感觉。环境卫生服务都很好，房间也很舒适哦，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很气派的大门，各方面都很不错，，，就是价格很贵，很贵，很贵，很贵，很贵，很贵，很贵，很贵，很贵，很贵，很贵，很贵，很贵，很贵，很贵，很贵，很贵，很贵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给同事订的房间，她表示非常满意。服务也很到位，因为当天到酒店时间相当晚了。总的来说，入住非常愉快。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果说你要赶早班飞机，肯定要住在这里了。去机场非常的方便，酒店整体环境也很不错。值得推荐。下次还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，硬件软件设施均不错。主要是离机场是太近了，很方便。宾馆餐饮也不错，如果中转航班，建议入住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很方便，尤其是对于乘坐国际航班的客人来说。酒店的自助晚餐尤其不错，品种未必是最多的，但是每种食品都很好。房间灯光有点暗，其它都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星品质，都还算满意。因为客人要赶很早的飞机，所以入住这家Hilton，大堂漂亮，房间布局合理，因为比较新的缘故，看着很舒服。但是，周围没有其他可活动的区域，客人几乎全是要乘飞机的客人，所以比较冷清。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星酒店的确不错，从床到卫生间，细节都做的很到位。尤其是到三号航站楼的24小时班车，很方便。自助晚餐的鹅肝煎的很好。可以推荐。顺便说一句，比三元桥的希尔顿强多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，服务人员的服务态度很好。酒店设施不错，卫生条件也很好，一般老外过来都会推荐住在这里，免费班车还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店非常好，有机会还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施非常好，装修也别具一格，有中国特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3号航站楼旁边\n出行不会很方便\n酒店的餐厅还可以。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们参加在这个酒店举行的会议而入住的，环境很好，服务周到。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，预订时要求了无烟房，入住时结果没有了，还好经过自己再三沟通，免费升级了高一级房型的无烟房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近很方便，环境很好，房间很大，干净，服务也不错，要是含早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '档次很高，服务很好，离机场也很近，只是价位高了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，我的外宾每次都点名要住这家酒店..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人很满意，已经是第二次入住。赶早班的航班非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，各方面服务都挺好，下次还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，晚上飞机晚点了，就住那了，环境和各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去机场很方便~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，光看这个价格就知道好了，星级标准，星级享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我没住过，我都是帮老外订的，每次回国之前，都要在机场附近的酒店住一晚，以前有的老外要住首都机场朗豪酒店，现在都跑到希尔顿酒店来住，呵呵...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，房间床比较舒服，卫生间有点小，房间层高比较高，装修档次可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离三号航站楼太近了, 坐着酒店的免费车就到了, 非常好.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京首都机场希尔顿酒店>好近，北京首都机场希尔顿酒店>好近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的、条件也不错，上网120元每天，有些贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧 离机场近 服务好 应该还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为没有房间的缘故选择这里，还行，感觉还比较舒适，以后还会继续考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷,环境不错,消费偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度挺不错的，很热情。房间很大，很舒服。位置很方便，走时分钟就到。从机场大厅看到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good services and living room', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星级的酒店没得说了，很好很不错。转机在这里住了一宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好 但是房间太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场3号航站楼近，酒店接送班车很方便，设施条件还行，价格高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际品牌，一如既往的好，非常满意。去机场十分方便，也不用早起，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。到机场方便常好。到机场方便非常好。到机场方便常好。到机场方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字，大，非常安静，房间多，就是价格贵点，如不是赶飞机或摆谱，可不住。我住一次也就是想体验一下，下次不会考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场那么近，再加上地道的希尔顿服务品牌，体验不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果很好，硬件软件都不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场T3航站楼极近，非常适合不愿意体验在北京城拥堵的乘客，对于赶早上很早的航班的乘客可以有更多的睡眠时间，往返机场的免费摆渡车每半小时一趟，很方便。据说是2010年8月刚开业的，大堂很大，也很气派。国内的国外品牌的酒店比起国外的要高档许多，只是员工的培训因该再加强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板这回住的是行政套间，个人觉得房价不贵，但是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错！！！地理位置也好！服务也挺好的，就是饭做的一般~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '皇家气派，贴心服务，距离T3最近、最舒适的酒店，老外们都很赞叹哦，装饰、装修处体现中国原素、皇家格调。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离北京T3很近, 对于早晨航班比较早的人很方便, 尤其在北京.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务周到 干净卫生 餐厅环境优雅 人性化管理 国际化酒店\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。希尔顿是我到此为止最为满意的5星级酒店，在我住的所有5星级酒店中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不低，但是服务不错，接机服务也很不错，挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。对于在机场转机的客人来说是个很不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预订的酒店，听说非常不错，很适合转机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，值得推荐！住一夜然后赶飞机很方便。品牌效应还是有含金量的啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场最近的好酒店。比较新，设施和服务都比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修较好，服务好，非常适合转机、会议', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好, 周到,外国朋友喜欢入住, 会向更多的朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对在机场转机的人来说很方便，但服务和价格一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒  房间很新 设施奢华到位  餐饮也十分不错  非常值得推荐需要住机场附件的旅客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，价格有点贵。不过很适合需要转机的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送我的宝贝去英国，因为是晚上11点的飞机，就住在那了，地点超级好，随时有车去航站楼，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务和设施都很好，就是有点贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，比较新酒店，礼宾部服务很热情,小姑娘很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，房间大，但是还是没有机会吃早餐，不知道餐厅的情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施，服务都不错！价格也可接受。预定需信用卡担保条款也可以接受。但是，预定后不可更改及撤销预定，否则全额收费是完全没有道理的，简直是霸王条款！最起码也要有个时间上的说法，比如预定入住日3天之内不能撤销，按撤销日期不同，有不同的百分比扣款等。 尤其是目前是淡季，入住率很低的情况下，不能更改及撤销订房是一点道理没有的。设想一下，我们的行程需要调整的话或国外航班延误的话，那不是白付费了吗？\n基于这个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，挺新的.不过也没什么特别之处，对于机场酒店来说性价比还凑活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施挺好，服务方面也是挺不错的离机场也不是太远，价格也算物有所值的，服务还不错酒店的环境是蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的厕所防滑条不好，用力点就锁在里面出不来了，这个方面需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，就是接机服务有点贵。从2号航站楼到宾馆要350元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务很好，离机场很近，早上4点30分预定班车都没有问题。不愧为5星级的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希尔顿就不必多说了，在机场附近，主要是坐飞机方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，离机场近，转机方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店去机场还是挺方便主要优势就是离机场近但是要是去市中心的话就不是很方便了打车不是很容易打，价格还是很贵了不过里面的环境确实是蛮好的，房间也很舒适。感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,装修豪华,床很舒服.总体非常满意.唯一的不足,冲淋房下水有点慢.从前接待台到行李员都始终保持微笑服务.特别是10月8日早上离开的时候搭乘酒店9:00免费巴士到T2航站楼,司机下车帮我们把行李拿下车,发现行李很多,还特意跑到路对面推了两辆推车,又把行李都放上推车后才告别离开.希望酒店对这位司机进行表扬!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格较高，但是很新。客房服务员的响应速度较慢。其他很好。\r\n龙吧不错。下次可能还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面有点味道装修还是蛮好的，价格还是蛮贵的要不是当是确实没有酒店住的话也不会选择这个，服务态度还可以。位置离机场还是蛮近的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为第二天一早的飞机，所以和一位外宾一起入住这家酒店，凌晨4点才到，前台服务人员也非常体贴。总体感觉非常满意，虽然酒店价格不便宜，但服务及各方面做得还是很到位的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，是理想的中转酒店。酒店的电话服务及礼宾部的服务使客人和客人的朋友在未到店前就感到了酒店的耐心服务。非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果在机场转机是首选的五星级酒店，去一、二、三号航站楼都有专车接送，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去机场三号航站楼很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内的楼层很高，房间也很大。就是性价比不高，机场边上价格也不低。\r\n早餐由于航班很早，没有来得及用，以后有机会得试一试那里的早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务,设施 都很好. 就是有点灰尘. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都还不错，还是很符合五星级酒店的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，蛮新的，也很齐全，住宿环境还可以，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前也住过几次希尔顿酒店，首都机场新开的这家酒店延续了希尔顿一贯的优质服务，酒店硬件设施也非常不错。酒店内的航班时刻显示屏很有机场酒店的特点，也方便了象我这样转机的客人。房间空高高，床特别舒服。员工非常热情，在大门口就老远迎了出来，帮我拿行李。酒店离3号航站楼特别近并且有免费的机场巴士提供，总体感觉非常不错，有机会还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务好，位置紧邻机场，乘坐飞机方便，无需赶大早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场挺近的.对于第二天去机场的住客很方便.室内条件也不错,综合性价比还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和软件条件还不错,室内条件也很好.性价比还是蛮高的,整体感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场的接送服务有时间点的限制,有些不太方便.不过位置好对第二天登机很方便.我本人还是感觉这家酒店不错的.', '短评打分': 5}
