{'短评内容': '酒店位置好，交通方便，吃喝玩乐一应俱全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通等各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，旁边就是高端购物中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '准5星，服务到位，闹中取静，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西门子（SIEMENS） XQG100-WM14U561HW 10公斤 变频 滚筒洗衣机 智能除渍 家居互联 (白色)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哎哎哎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎哎哎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎哎哎哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，每次客人都指定这里，环境和服务也很好，卫生情况不错，前台态度还挺有礼貌，周围食物很多，也不怕饿着了…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店豪华，房间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，选择它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌五星，确实不错。无可挑剔，虽然设施旧了些，浴缸有些小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通便利，购物娱乐齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的五星酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多双床只有一份早餐，这个不够好。酒店位置还可以，下面是商业中心，购物方便。总体感觉还不错，要是工作人员能灵活点，多为客人着想那更好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店管理好，环境好，服务棒，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，服务好，值得推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中山京华世纪酒店 豪华客房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订，反映还不错。位置优越，周边吃喝玩乐也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店 服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这次非常非常的满意，毕竟是五星级的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水来的赶快，很整洁，唯一就是床底下脏的无法形容！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '领券超值，房间好大，设施很好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中山京华世纪酒店 行政豪华房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中山京华世纪酒店 行政豪华房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good,good,good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這次是朋友一起出友，選擇這飯店是因為地理位置非常好，附近有得逛街又有很多異國餐廳，但我覺得飯店的早餐需改進，可以增加菜色。但其他方面還不錯。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '這次是朋友一起出友，選擇這飯店是因為地理位置非常好，附近有得逛街又有很多異國餐廳，但我覺得飯店的早餐需改進，可以增加菜色。但其他方面還不錯。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '以中山市的飯店來說，京華酒店地點很好，附近也很方便逛街及很多餐廳， 但早餐我覺得應該改善，可以增加菜色及花樣，整體來說還不錯。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店整体感觉还好！周边购物挺方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好、舒适、出差一级棒！！！！适逢周六节假日，接待的旅行团较多，自助早餐挺好的，种类较多。退房速度可以提高点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址方便，酒店前台服務好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，房间宽创明亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，公共交通方便，周边商业综合商场购物吃饭样样俱全，非常适合我们一家老少，吃吃逛逛看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水准较差，不专业，作为商务酒店连怎么去机场都不知道', '短评打分': 2}
{'短评内容': '在市中心 周围环境很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边方便，客房干净、豪华，赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给老板订的，没问他，不知道怎么样啊，他没有说什么，应该还好吧，在中山新地标附近，交通总是方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好！物超所值，朋友都说好！这个价位的高级酒店，是不多见的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好而已。入住退房慢又没礼貌，好像没睡醒，头发都散乱着，前台每个人看起来工作都不开心。电梯慢，等待时间过长。行政房太小，布局不合理，洗手台和门是打架的。忘了送水果。帐也会搞错。唯一值得表扬的是25楼一位客房阿姨，能叫出客人姓什么，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，行政房小而局促，洗手台和门老是打架。办理入住及退房非常慢，看起来该酒店的员工工作都不怎么开心，个别好像没睡醒，头发都是散乱的。值得表扬的是行政楼层25楼的一个客房阿姨，非常客气，甚至能叫出客人姓什么，好员工！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置够好，方便出行，娱乐，吃饭，但是前台服务员水平有待提高,早餐太一般。行政酒廊还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，设备跟服务都可以，唯一是自助早餐食物水平有上升空间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "连续住下两天'在附近吃喝玩乐都很方便'打车钱也省了！", '短评打分': 5}
{'短评内容': '空間溫馨寬敞，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，干净有宽敞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好的，服务也很好的，早餐也很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店 位置很好， 下边就是百货 可以SHOPPING  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和房间漂亮,早餐好吃,服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一流的环境、二流的前台服务、三流的早餐。住宿环境相当好但前台服务员有说谎的痕迹，让人难以接受，请酒店在一些问题上对外统一口径，不要对住客有不同的标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，位置很方便，免费升级房间了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间很大，很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十房间被子太臭，服务不太好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不錯，性價比較高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性價比非常高！客房清潔，服務也算不錯。配套設施亦充足！交通也十分方便！下次會再次光僱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很意外， 酒店帮我升级到了套房， 好大一张床， 很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处繁华地段紧邻益华百货 购物非常方便 酒店的对面就是肯德基和麦当劳。旁边就是星巴克。附近有好几间餐厅 就餐也很方便 原本在网上订的是标准间 到了前台被告知给我们升到行政楼层了房间是复式的 当时就很开心 房间的 一楼是客厅 还带有一个小开放式厨房 及一个卫生间 到了二楼 还有一个带淋浴的卫生间 及两个独立卧房 整体装修风格是现代加欧式 很舒服的环境 酒店服务也很贴心 第二天还给我们送来了一盒自', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間整潔, 交通方便, 早餐選擇多, 每次到中山工幹都住這裡!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點方便, 房間舒適, 價錢合理, 衛生有點不足, 因床單有塵. 但每房只給予一張房卡, 要求再取多一張又說房卡不夠, 因乘電梯一定要用房卡感應, 會造成極大不便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节带父母去。酒店不错，干净舒适，服务良好。\n就是早餐欠佳没有五星不到三星水平。\n酒店环境不错，楼下超市百货娱乐齐全。\n我会向朋友推荐这家酒店，酒店楼下的中餐厅出品有水平，日本菜很不错。\n这个春节在这里过得开心温暖轻松。谢谢啦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好.好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，里面装饰不错；下面就是益华车站，有到珠海、广州、深圳的车，十分方便；酒店有食街，出品不错，很多人在这里吃饭喝茶；但是唯一不足的是早餐过于简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内就是益华商场，购物方面。不足之处，入住的房间无法上网，说是模块损坏，同意调换房间。但是等待了近30分钟仍无答复。服务的效率太低！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，每次都会来，总之对的住这价格，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错！只是入住时我们一行5人本来定的是行政房，可是其中一人变成了商务房，也没有通知我们，第二天去问才被告知没有行政房了，换到了商务，本可以在入住时候早些告诉我们，有点小遗憾。再有行政房送水果，结果只有两个人有，别人都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都＋分滿意，五星水準，价錢便宜。櫃枱服務員態度可以更親切點便滿分了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，早餐时间更长些就更人性化了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超值，非常棒，绝对值这个价，还回来。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：环境好，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒服，早餐也不错，就是登记入住和退房的时间太久了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。新装修，感觉挺豪华、时尚。早餐也不错。价格再低点就更理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住,不错的酒店,各方面的服务都算到位。总台在六楼,下面是百货商场。如果等人要讲清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，旁边就是商场，吃喝玩乐都很方便，唯一的不足就是大堂不在一楼，前台看起来不够气派。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，地处繁华地段，购物娱乐一应俱全，送的早餐也不错，服务态度好，性价比高，就是车比较多，停机比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，很新，下次还来。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間不錯,但洗手間太小,酒店服務員也很友善,只是早餐差了點,交通很方便,四樓茶樓的食物很好吃,而五樓茶樓的食物也是從四樓茶樓拿上來的,但價錢比較貴,只是裝潢好一點,服務態度又不是很好,但要多付一點錢,不值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐商务客房，性价比高   高级客房楼层低有点吵，中央空调还可以闻到自助餐的味道                                ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度差！房間小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错, 服务周到热情, 房间的设施也蛮好, 早餐很丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店, 房间的设施很好, 服务很周到热情,下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好的酒店之一, 服务很周到, 热情, 下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末停车难，建议酒店专辟住客专区以节省时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在行政楼层的复式套房，朋友们都跑来玩还能保持私隐，不错。行政厅的服务员很有礼貌，讃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体让人极满意的酒店，就早餐单调了一点，一定再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，房间比较大，床很舒服，底下就是百货商场，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上网络坏了，搞了前前后后差不多两个小时，美好的早晨就这样给浪费了；再早一点电梯也坏了。。。要评五星还是从最基本的开始吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，蛮舒服的。虽然房间在电梯旁，也不会吵。泳池的水也是蛮干净的。。早餐的品种也蛮多，就是煎蛋和汤粉需等的时间过长。前台服务也很好，只是登记入住和退房的时间有点长，如果可以再快一点就更好了。。还有一点就是只有3部电梯，等电梯的时间也是太长了。。总体来说还是不错的，下次还是会选择这件酒店。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今次住的公寓房多了一個電爐, 可以煮食, 但沒有廚具......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾及浴巾有一股鱼腥味，不知道为什么。赠券是要了才有。以上略显美中不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,与以前相比,日本客人多了很多,说明水准有提高。电梯需要房卡才能启动,安全系数提高。地段和早餐都不错,服务态度也可以。总之值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项设施及服务员的态度都不错，性价比相当高。下次再去中山时一定会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，自助餐环境很好，下次还想来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很華麗的酒店，非常值得推薦！\n地點好，服務好，早餐很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净舒服，服务质量不错，周围配套设施好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，不过没有介绍上说的80平方那么大了，大概有50平，不过也算大房间了，四楼的餐厅味道不错，推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比较安静，就是稍微不好找，自助餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今次是本月第二次入住這間酒店, 感覺也是很舒適的.. 但今次住在12樓, 房間門外是看到酒店6樓的餐廳的, 晚上餐廳的聲浪傳上來也很應聲的... 房間里也聽得到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都是我在中山喜愛入住的酒店之一, 酒店交通方便, 環境舒適.\n樓下要KARAOKE, 百貨公司, 食肆林立.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店达到五星级水准，大堂、房间等整体不错几豪华，不过房间外面走廊确实真系有点黑暗像没灯一样有点心寒应该要加以改善！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定了兩晚的行政客房，事前看過其他点評說附近有地盤正兴建，故入住時跟柜台小姐說景觀要開揚，她說可以，結果給了一間對正地盤的房间，除地盤棚架外，什么也看不見，還是23樓這么高，很有壓迫感，故整天拉窗帘。房間設施OK，但隔音太差，連隔壁房间說話都听得很清楚。早歺吃飽是可以，但選擇很少。电梯由于1-6樓是商場，故很擁擠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置佳, 配套充足, 吃喝玩樂齊, 有酒楼, 食街, 超市, 商場. 酒店房間 OK, 可惜沒有浴缸, 附近道路正在大修, 看樣子, 都要好幾个月才修好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮公司客人预订的，客人说好。所以还会推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的一间酒店！只可惜我订得较晚，大床的2米已没有房了，只有1米5的，不过环境真的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务都很不错,就是电梯等候时间是在太长了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是否感觉很温暖，爱和被爱那样温暖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为家人预定的，入住后感觉环境不错，服务也不错！下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店設施及服務均不錯，逛街購物很方便。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is a cool hotel !', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家在中山最好的酒店，很多外宾都说这家酒店是非常舒服的，价格也很适宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第二次入住这家酒店了，房间干净，被铺很新，就是不知为什么这次少了水果', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，但是入住的时候被告知只有单人间，我明明定的是双人大床房，不过还好后来给我调剂出来一间房间。设施还是非常好的，总的来说比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，各方面还算可以，只是服务态度和质量就差了一些。有一边的房间全部对着工地，传来的噪音清晰可听。要求换房时，开始说没有，换了一个人就说有了。这岂不是没有信用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中山，这家酒店不算是五星级，但是房间和设施都有同等的水平。只是楼道太黑暗了，一下子就显得不够档次。节流也不至于如此吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的各种电路开关都是触按钮式的，很新潮！各种设施也够一流。就是服务太粗燥了。这往往是真正的五星级和准五星级的区别。希望通过服务把“准”字去掉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大的，还设有专门的厨房，床很大很舒服，唯一遗憾的就是楼下的KTV音乐声很大，吵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 服务尚可 中山首选酒店 下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很新，装修也很不错，位置也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good hotel at a reasonable price, recommended.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新, 设施较完善, 性价比较高. 底楼是商场, 酒店内的餐厅很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店，已经是第二次入住了，除了酒店设施很新外它的位置特别优越，楼下就是长途汽车站和购物商场食肆一应俱全。唯一就是对于中山这个地方来讲价格有些偏贵......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好房间装修不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了酒店两晚的住宿，到了以后给的房间窗个是住宅小区，但是有很大的烟味，要求换房，结果给换的房间窗外是工地，很吵，并且也有异味，但是还能接受吧，酒店服务生在换房的过程中，倒送行李很慢，等了很久，估计内部的沟通有问题，希望酒店能重视吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '智能电梯请带房卡；冰箱饮料怎么都快过期啦 ？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The Hotel is clean, luxuary and well maintained.  I will definitely stay there again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开业不到一年的酒店 设施在国内算是不错的 性价比很高 酒店的食街很有特色 生意暴火 早餐弱了点 有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，特别是内部装饰，开关，太漂亮了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好不容易盼来了京华酒店的开张，性价比很好。而且很便利，周围什么都有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我第一次到中国，在中山能入住这样的酒店感到很满意，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，房间舒适，设施齐全，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面都很好.尤其是位置非常好很方便我出行.硬件条件也很到位.性价比超高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时我去的时候附近是在修路不是太好走，不过酒店的环境还是挺不错的卫生设施挺好的，服务态度价格都可以。周边环境还是很不错购物啊逛街啊都是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施挺好的，位置倒还好但是当时附近时是在修路不是太好走，服务态度还是挺满意的，感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施挺好的，位置倒还好但是当时附近时是在修路不是太好走，服务态度还是挺满意的，感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口在修路，所以交通有点麻烦，不过酒店里设施都不错，虽然旁边在装修，但房间隔音效果好，一点也听不到声音，早餐也还算丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不好用，其他都不错，下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还是不错的，硬件设施和卫生条件都很好.整体水平不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待连个笑容都没有！食街服务慢而无序！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店整体感觉还不错，房间里打扫的挺干净，设施也比较齐全比较新，酒店的位置还好，周边有超市，饮食一条街，购物餐饮很方便，交通也很便利，价格方面也蛮合适的，感觉值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错,只是指示标不清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，早餐种类少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐服务有待提高；四楼食街指引有点混乱，房间服务跟不上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结账速度太慢！除了好多慢以外，酒店挺好的；西餐厅服务有待提高；网速有些问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里还有装修的味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '办入住的手续太慢了。', '短评打分': 5}
