{'短评内容': '很满意的一次住宿，酒店配套完善，客房小而精致，环境很好，景点游玩方便。摆渡电瓶车方便，早餐不错。不愧为乌镇景区内样板酒店之一！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务理念需要提高，景区内酒店还要门票，不太大气。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间多样，一定注意选择自己喜欢的房型。另外，酒店管理方一看就不是专业的酒店管理公司，大堂人员回复客人很生硬，需要改善。酒店就在西栅景区里，但进景区还要大门票，非常不大气。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生太差，浴巾、床单、被套、枕套我就想不明白怎么能这么脏呢！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是五星级的酒店房间吗，进去一看我以为是招待所。网页上写着18个平方，里面能有13个平方已经不错了，一张床放下周围就没多少地方了。花了900度块住了一晚上招待所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常舒适，就是卫生间淋雨漏水，不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺小的，位置不错，妈妈挺喜欢，个人觉得一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错非常好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境非常的好  就是价格偏高  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安静卫生非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在乌镇景区中，在水边，环境好，安静，设施好，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇景区内最大的酒店，在西栅景区的中心位置，环境设施都很不错，古色古香、修旧如旧。和前台要求了邻水的房间，好像只有四区的房间是邻水的。很愉快的一次住店体验，一分价钱一分货。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '互联网大会在即，环境古朴优雅，酒店特色鲜明，非常??！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区里面，环境很好，出门就是河边，很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很捧的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还会出游乌镇，还会选择这个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，环境位置都非常棒，住的是三区的套房，出门就有河，很有“枕水”的味道，很宁静的环境。酒店服务非常热情，设施完善，早餐很丰盛，非常棒，缺点是前台竟然不知道床垫是不是两面软硬不一的，本人还是喜欢睡硬床垫，再者枕头希望可以提供一硬一软的，房间内的插座还是有一些少，手机不能放在床头充电，酒店内唯一的中餐厅竟然做的是粤菜而不是本帮菜，很失望，希望能够改善，再一个，景区内的指示牌不明显，去酒店的三', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇西栅是我到过的古镇中管理最好的之一，枕水度假酒店是西栅规模最大的酒店，有东、西两个码头可以到达，非常有特色，环境优雅，值得推荐。', '短评打分': 5}
