{'短评内容': '设施陈旧，厕所有一股难闻的臭味，矿泉水和抽纸都不是免费的。卫生条件差。是我用网上订饭店一来，性价比最差的一家。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间有点小巧可爱，酒店位置离遵义会议遗址近，美中不足没有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的迷你的，房间很小，如果喜欢宽敞的不建议。酒店连矿泉水和马桶垫都要拿钱买，很少遇到。最最关键的是没有停车场，电话咨询说停遵义宾馆免费，结果被收三十元。不过一分钱一分货，下次有其他选择就可能不选它。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格不贵，离遵义会议旧址近，但房间小，有压抑感，也没有防盗扣，不安全。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好吧，一般情况', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是住过酒店最差的，房间就一个床头灯、而且灯光很暗！那床硬都不说，凹凸不平！一晚上没睡着！想洗个头吹风机都没有，毛巾上还有头发！真是太气人！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '根本就不算是酒店，就是一个装修的相对比较好的旅社！房间就去一股味道。除了厕所有一坨质量非常差的纸就没有其他的纸了。洗澡水不是烫就是冷，调了好久都不得行。最重要的是居然没有吹风机。还有浴室的那个毛巾，估计也是没有消毒的。而且房间非常的小，除了一张床，勉强可以过一个人。还有那个床单，估计是换了新的然后好久都没有人住，也将就了，摸着总觉得不舒服。反正就是真的很差。❌❌❌', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，距离会议地址很近，附近吃的也很多。 设施比较差，厕所总有异味，开窗就是大街，你叫客人怎么办？我只好关门开窗了事，基本上不用了。 我订的时候是要有停车位的，结果发现没有停车位，一个位都没有！不知道这算是携程网站还是酒店的错误？当天太累了，我都懒得问了，直接把车开到遵义会议地下停车场，一晚上给40元了事。 服务员不是很有经验，开始我夫人去总台，说没有预订，后来我拿短信去找，有了。问她车位怎么', '短评打分': 3}
{'短评内容': '结账时非常不愉快，要求付一瓶矿泉水的钱一定说是我们开过的，也不调查，被我拒绝，因为我和同伴都没碰过，至于谁开过真不晓得。与客人互动不友好，很遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近会址，小旅店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置算是老城区，还可以，其他都非常差，环境旧，差。没有停车的，态度也差，这个是单间，又小又差，卫生间马桶还堵了，不推荐。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很差，我在贵州国庆节旅游中住的最差的房间，说是在遵义会议地址旁边 ，所以我们定了2间，住315与316，标间的那间里面卫生差，房卡取点经常突然断，我晕啊 ，吓了一跳，认为是鬼屋啊，一间房208  一间158，没有停车场，没有早餐，电梯也很差，我明明住了，还说我们没有入住，你们要加强软件，太差了，哦WIFI 也是不行的。。不推荐再住。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错  空调也有  然后也干净  挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，靠近遵义会议会址！在市中心，附近有红军山，公园，红军街！', '短评打分': 3}
