{'短评内容': '离景区非常近，从4楼出去就可以看到景区大门，店家很热情，房间内很干净，就是靠近铁路较近能听到火车的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '进房时尚未清扫，出于警惕我把未换的卧具拍照做了记号然后去玉虚宫玩，等回来房间己整理好。但仔细看我做的记号和原床单上污迹还在。立刻与前台交涉，态度还不错立刻给了新卧具。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错的条件，价钱也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，东西也比较干净，就是有点偏僻，没有临路，不过老板服务很周到，及时在高速路口等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几个老板还热情，就是吃饭贵了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '从四楼出去就是景区大门，很方便。但毕竟各方面都简陋，住一晚也就算了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在景区停车场旁边。从四楼出门就到停车场了。你开去的车可以停在酒店门前，节省停车费。设施一般，服务谈不上，但只是住一晚，卫生还可以，就无所谓了。酒店有餐饮，早餐10元，午晚餐人均30元，就可以有鱼有肉。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置：就在景区门口不远，但有一点点不好找，要抬头看向楼顶才能看到标志，从正在修缮的房屋旁边下坡下去很近就到了，从宾馆四楼可直接到购票大厅 条件：住宿条件还行就是普通标间，有早餐10元每人馒头、稀饭、鸡蛋、面条管饱 服务态度：4月2日晚住宿的，3月30日订房电话老板确认感觉老板人特别好告诉怎么坐车并说明找不到地方可以来接，但是4月2日晚上8点到的时候打电话给老板，老板说没房间了，然后我们到店遇到一帮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境和一般旅社差不多，服务态度一般。旁边还有火车通过，太吵。床品都没换，还是自己动手换的，设施陈旧，网络太差，平时住宿只要90，10·1期间升至318。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合理', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不咋地', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离景区很近，老板很热情，还赠送早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，就是火车有点吵人，老板服务蛮好。总的来说，还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，老板的态度非常好，离武当山很近，而且可以有车接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很不错，从宾馆到火车站和山门都有车接送,环境蛮好,老板很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情。有专车接送到武当山或者是市中心。不足之处是半夜晚上有火车经过，容易被吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，第一天晚上11点我们到的武当六里坪车站，之前联系了老板还派车来接站了。从景区大门口可以看到宾馆，但景区修广场把宾馆门给堵了，每次出行都是派车接送，很周到。内部环境整洁，房间很干净，重要的是有免费早餐，哈哈特别适合我们这种懒虫。特别提醒一下，如果某人对噪音特别敏感，就不要住这里了，毕竟后面有条铁路，不过玩了一天累的倒头就睡，也就听不见火车声了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈老板人很热情啊，晚上我跟同事俩人不敢走夜路，他还到路口来接我们回去，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然有点偏，但服务还是比较周到的，房间装修新、干净舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家地方看起来虽然有点偏，但是实际离武当山大门和镇上的路很近。陈老板和各位工作人员的服务态度都特别的好，到店、吃饭、房间、离店等等各项服务都特别热情到位，这个价钱简直超值。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度相当不错，酒店临近火车路，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板舒服不错， 换成了凯莱商务酒店， 环境不错，早餐也行，  就是在马路边， 晚上十分十分十分吵！！！  没能睡好觉。 其他都OK，！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '瑞丰商务宾馆服务热情周到，位于五当山脚下，很便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板，服务员很热情，服务周到，屋内干净整洁。性价比很高，建议大家选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店里员工都很热情，虽然我最后也没搞明白那个事老板~囧，，，酒店位置离景区确实很近，步行不到五分钟。不过因为在修路，有点吵，夜晚能听到火车的声音，睡眠不好的人可能会不习惯。房间不错，我们订房的时候没有指定要电脑房，到前台的时候试探性的问了句能不能换成电脑房，其实我们没报什么希望，谁知道老板二话没说就给我们换了，我俩美得呀~\\(≧▽≦)/~  推荐入住，以后有机会去的话，还会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一流，就是地点较偏远，周边在修路。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店紧邻景区大门口，如果不是路没修好，走过去也就5分钟，不过酒店也提供短程的免费接送服务，这个倒是挺周到的。而且老板的服务态度非常好，还为我们提供了省时间的游览建议，真的非常有用。另外值得一提的是，我们是国庆节的时候去的，因为疏忽没有提前预购返程的火车票，酒店不但帮我们买了返程的票，也没有收额外的服务费，而且还是我们最想要的车次，对此真的是非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务挺好，只是中秋去时修路不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，离景区很近，很干净的的。只是因为门前在修广场，所以挖的一塌糊涂，不太方便。还好老板考虑的很周到，派车来接，所以，服务还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置紧邻武当山入口和高速公路出口处，酒店环境还不错，但由于修路原因，门口全是泥，根本无法徒步行走。但是老板人很NICE，派了两辆专车接送游客，给个好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常的好，环境也相当的不错...酒店服务的很周全，到达当天还派车去接我们，离店的时候还有派车送我们到车站。不错的酒店，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 小陈经理很热情，服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，老板服务态度很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '陈俊经理为人非常热情真诚。因为是给孩子（中学生）武当山旅游安排住处，预定前我与程经理有过一个简单电话交流，是陈俊的真诚打动了我最终选择了贵馆。孩子启程后，陈俊一直是孩子忠实的遥控导航，直至顺利到达。。。。到了宾馆倍受关心更不用多讲了，结束武当山之行离开宾馆后，在武当山火车站等车时，孩子发现身份证不见了，非常非常着急，电告陈俊后，他第一时间帮忙查找最终在房间里找到此证。当时已是晚上8:00多了什么公', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是离景区入口最近的一家酒店，门前正在施工，住宿条件不是很便利。正因为如此老板很客气，服务周到，车接车送，但是酒店的人员确实有点少。卫生条件有待提高，靠近铁路边火车声有点大，不过睡着后也就不觉得了，早点不是很好，只有稀饭，馒头，咸菜和面条，鸡蛋还是限量的。希望今后再接再厉！把卫生工作搞好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '瑞丰不错，值得推荐。去之前打电话联系陈老板很热情，还告诉手机号。后来要安排行程，还几次致电咨询旅游相关事宜，陈老板很耐心解答。去的两天下大雨，门口道路泥泞，多亏了陈老板精湛的驾车技术和热情的服务。要去哪里立马送，看见他都没一分钟休息时间。宾馆外观较普通，但内部设设很干净整洁大气，有家的感觉。本来对送的早餐没抱希望，但发现非常可口，分量不错，营养也很丰盛，小菜可口。关于大家反应的火车问题，我觉得还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好。老板人很好。非常照顾。走路200米左右就到了武当山了。由于修路原因酒店还有车接车送。可以送到景点和镇上。非常赞。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观很一般,但酒店房间新装的,宽敞,干净.酒店陈经理人热情,其他服务员人淳朴.酒店的武当山野菜也美味.离山门也很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店因为门口在修，出行有些不方便，但是老板人很好，出入都有专车接送，他很耐心介绍游玩行程，酒店环境还可以，唯一不足没有电梯。由于景区离火车道很近，几乎大部分酒店都可以听到火车的声音。总之，酒店还不错，就是餐厅人员和老板比起来有些冷淡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆新装修,房间卫生不错,服务态度很好.门前修路环境较差,但有车免费接送,弥补出行不便的问题.免费早餐也很有味道,饭菜味道可以,份量挺足,和价格相配.位置离武当山景区步行5分钟就到了.值得入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务非常好！ 早餐也特别有家的味道！ 房间很棒！ 100分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，有车接送。住房环境也很好。门前修路环境较差，老板说八月就能完工。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁服务好,主动接送客人.距武当景点不远.店前正在施工环境稍差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好.服务也不错.离山门也近!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店主很好。。。。\n人很好。。。服务态度很好，可以免费景区内接送。\n房间稍稍小，不过不影响住宿。偶尔有火车经过，不过晚上还好。。。\n吃饭很贵。。。一个野菜炒鸡蛋花了50米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算可以，经理很热情、卫生也不错离武当山景区也很近步行5分钟就到了。唯一不满意的就是在他家吃饭比较贵，建议不要在他家吃饭。', '短评打分': 5}
