{'descr': '总体来说还不错，安静，性价比好。亲子房很棒。房间卫生。院内很大。就是早餐不咋滴。服务都还算及格，去的时候不是旺季。活动基本没有。不过度假的话，安静胜过一切。', 'star': 4}
{'descr': '不错挺好的', 'star': 5}
{'descr': '离周边主要景点天目湖、南山竹海、太极洞、金钉子、霸王潭、云湖，均在百公里内，交通便捷。园内集住宿餐饮、休闲垂钓、旅游观光于一体。园内风景较好，保洁有待加强。', 'star': 5}
{'descr': '很好!', 'star': 5}
{'descr': '总体满意，住店可以，吃饭呵呵，电视频道少得可怜', 'star': 5}
{'descr': '没想到国庆期间还能订到这样100+的房间，是个很大的生态园，可惜过了采摘期，10元的早餐物超所值，居然还专门的人给你下面条。', 'star': 5}
{'descr': '没有想到国庆节期间200不到能订到这样好的酒店，很大的园子，房间也不是特别小，早餐绝对物超所值，10元居然还有人给你下面条。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，客房人员前台很热情！', 'star': 5}
{'descr': '环境很生态，全家出游理想的地方，下次还会光顾', 'star': 5}
{'descr': '晚上睡觉很安静，园区服务员也热情，房间卫生干净，送了矿泉水，自助早餐和游船票，感觉自己赚到了', 'star': 5}
{'descr': '是个很有特色的地方，饭菜不错，地方很大，可以钓鱼，玩卡丁车，还有特色的小猪表演，很多很大的果园，桃梨樱桃杏还有葡萄等等，春天来据说花开的非常漂亮，下次再来！服务相当不错！！！', 'star': 5}
{'descr': '别墅环境很好，是休闲度假的好地方，下次还会来。', 'star': 5}
{'descr': '兴望文化园环境优雅，服务一流，猪博园是这里的一大特色，你看过????游泳吗？赶紧邀约亲朋好友去游玩吧……', 'star': 5}
{'descr': '虽然设备有些老了，不过环境还是不错的，特别是走的时候还送了挂件和小猪杯，赞一个！', 'star': 5}
{'descr': '酒店在文化园内，整个园子很大，早上在园内散步真的很不错，这次住的是四合院，期待下次住别墅楼！', 'star': 5}
{'descr': '去的路上被百度地图和ELONG骗了，百度地图上显示有两个兴望文化园，ELONG的确认短信上说是大觉寺旁的那个，开过去发现错了，其实是另一个。\n这个文化园类似于度假山庄，风景，配套，各方面都不错，晚饭在里面吃的农家菜，价格口味也都不错。服务员很热情，很适合城市里的人组团去休闲。\n本来订的套间，去了后给免费升级到了小别墅，床很舒服，刚装修完稍有点味道，只是坊间还没通宽带。', 'star': 5}
