{'descr': '房间很温馨很舒服很宽敞，不过洗漱用品都是付费的，不太方便', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是非常不错的。价格也可以！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '位置比较好，比较好，有一点潮，位置比较好，比较好，有一点潮，位置比较好，比较好，有一点潮', 'star': 5}
{'descr': '比较好，有一点潮，比较好比较好有一点潮，比较好比较好有一点潮，比较好比较好有一点潮', 'star': 5}
{'descr': '1.没浴液，没洗头膏，没牙膏，没梳子，没香皂。\n2.没窗户。\n3.天花板上的灯一会闪一下，一会闪一下。\n总之，是我住过的最不好的宾馆！', 'star': 1}
{'descr': '入住的是5楼房间。房间总体还好，设备配备比较完备，酒店服务挺好，位置离上海火车站只有一站公交路程，方便。最主要的是价位好，哈哈。\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净整洁值得一住', 'star': 3}
{'descr': '位置不错,但卫生条件比较差.烟味很重.以后不会再住了.', 'star': 1}
{'descr': '服务态度不错，而且环保，一次性洗漱用品需要另外付费，去的人自带洗漱用品，交通也方便，周围吃饭地方也挺多', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜，实惠       ，挺干净，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '挺满意 很实惠', 'star': 3}
{'descr': '很不错喔！', 'star': 3}
{'descr': '物有所值', 'star': 3}
{'descr': '卫生及不合格。。服务不好。。房间黑暗潮湿。。。。没有洗漱用品也不告知。。。', 'star': 1}
{'descr': '房间很大很宽敞，真的不错', 'star': 3}
{'descr': '优点：价格实惠，面积大。可以在中午2点前退房。\n缺点：此酒店在5楼和6楼，傍边是钱柜。所以住5楼多少会有4楼钱柜鼓风机空调的声响。', 'star': 5}
{'descr': '＋住的百元房（大床），感觉屋子里有点潮，不提供免费的牙刷和香皂，拖鞋很有趣，貌似是纸制的，只是在卫生间穿的话会比较危险，易滑倒', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，离火车站很近（打车起步价），房间设施较差，中央空调差。', 'star': 5}
{'descr': '空调不给力，卫生间挺大，洗漱用品要收钱，这点有点不合理，这个地段价钱还算比较值的', 'star': 3}
{'descr': '和同学一起住的百元房，环境还可以，很满意。', 'star': 3}
{'descr': '还行吧 可能住一年 要是环境房间再大点就好了还行吧 可能住一年 要是环境房间再大点就好了还行吧 可能住一年 要是环境房间再大点就好了还行吧 可能住一年 要是环境房间再大点就好了还行吧 可能住一年 要是环境房间再大点就好了还行吧 可能住一年 要是环境房间再大点就好了', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还不错，地处繁华地区，交通方便，房间也比较大，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '房间很温馨，周围也很方便。。。。，，，，，，，，，，', 'star': 5}
{'descr': '价格很赞，就是房间声音有点大，半夜都是隔壁KTV的声音', 'star': 5}
{'descr': '非常满意，交通很方便，周围吃饭的地方也很多，离地铁站近，虽然旁边就是KTV，晚上会有人唱歌的声音，不过声音不是特别大，睡得挺好的', 'star': 5}
{'descr': '没有窗户，整体还是不错的，卫生间也够大，由于无窗稍微有点潮，不过上海气候就是这样。性价比还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的酒店。性价比高', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境还可以，就是冷了点。有霉迹。', 'star': 3}
{'descr': '前台服务好,环境卫生干净，交通方便，物有所值,值得一住.', 'star': 3}
{'descr': '靠市中心，交通便利!离火车站距离较近，出行方便！', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，比较实惠', 'star': 3}
{'descr': '性价比挺高的。离地铁7号线不远，其他的交通不知道。我们主要去展览馆', 'star': 3}
{'descr': '都还行，就是太吵！旁边不知道是什么，天天晚上唱歌，住的第一天，居然唱到4点过啊！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还可以，房间不通风很不爽', 'star': 3}
{'descr': '位置是好的,房间也还算亮堂,没窗的建议还是别住了.\n\n另外,酒店的硬件设施建议还是要多加维护.', 'star': 5}
{'descr': '整个环境较好，有安全感。工作人员服务态度好，性价比较高。建议房间用开水壶取代饮水机。', 'star': 5}
{'descr': '不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。', 'star': 5}
{'descr': '此酒店干净卫生，环境比较清静，北邻长寿路，不远就有地铁和公交交通方便，离上海火车站步行有20分钟路程。不足之处是此酒店不提供停车场，门外新会路北侧有收费停车，每天20元。大床房不提供免费一次性洗漱用品，需自带，用酒店房间内摆放的收费洗漱用品非常贵。', 'star': 5}
{'descr': '房间还行，也蛮清爽.我订的双床可到这住了却说是大床.想不通。手机信号有点差.', 'star': 3}
{'descr': '房间墙壁都发霉了，里面一股霉味，没有窗，不通风，而且没有洗漱用品，非常不灵', 'star': 3}
{'descr': '还不错哦！只是没有一次性的洗漱用品', 'star': 3}
{'descr': '服务满意', 'star': 3}
{'descr': '环境都不错,服务态度也很好,都挺干净的,就是洗手间的灯比较暗.', 'star': 5}
{'descr': '第一天去 换了三个房间  第一个空调坏了  搬~~  第二个凌晨12:30可以听到楼下钱柜人们在嚎最炫民族风  而且声音清晰犹如隔壁就是KTV   第三个好歹安静一点了   可是依稀还是能听到有人在飙歌   不说了  住了两天  两天没睡好', 'star': 1}
{'descr': '床一般,没有窗户!其他还行!', 'star': 3}
{'descr': '跟价格很匹配，洗漱用品是买的，花了28元，你也可以自带，夫服务还是蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '价格还可以，但是环境一般，手机信号很差。', 'star': 3}
{'descr': '不错。交通便利。旁边有一些小饭馆。免费升级。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度差,服务员很老卵的,完全忘记了你是客人的身份.像他们自己是老板一样,没有家的感觉,', 'star': 1}
{'descr': '脏...别的我就不说了 而且电视是坏的 地毯有味道 总之不会去第二次了 太坑了', 'star': 1}
{'descr': '外观的华丽和房间陈色真心不配。走进房间一股霉味，洗漱台下的水管还是坏的，弄得一地都是水，电视也是老化变色的，当然，我只住过51*一间，不知道是不是自己运气不好。其房间感觉还比不少之前在那边住的时尚abc。不过在价格上确实比较有优势就是了', 'star': 1}
{'descr': '\n性价比还可以，就是房间不大，有内窗，但是不能打开，房间有点闷，空调不好。', 'star': 3}
{'descr': '离地铁站蛮近的，对面就是便利店和银行，旁边是吃饭的地方和KTV，就是房间的床太硬，弹簧的感觉的出来，而且我都要了离KTV最远的房间了，周五晚上还是一整晚听到有人唱歌，直到早上六点才停，扰人睡眠', 'star': 5}
{'descr': '条件真心得好。除了没有一次性用品外没什么。我住的六楼。没有觉得很吵', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，138这价，就是有点贵。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '升级了数字大床房，不过网速太慢，无法忍受。房间洗漱用品全都是收费的，牙刷牙膏系洗发水沐浴露最好自备旅行件。房间没有异味，灯光比较暗，隔音很差，能听到隔壁房的声音（听不清而已），莲蓬头软管坏了，不过还能用。', 'star': 5}
{'descr': '酒店总的来说还可以，就是房间的空间小了的。没有一次性洗梳用品。设施有些陈旧。', 'star': 3}
{'descr': '市中心能订到这个价位的房价已经是奇迹\n房价略显简陋，也没有什么洗漱用品；\n不过对于要求不高的人来说很不错啦', 'star': 5}
{'descr': '设施较简单，价位合适', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店离KTV太近了，晚上睡觉有点吵，其他都不错。', 'star': 5}
{'descr': '方便快捷！价位合适！服务需要改进！下次再考虑', 'star': 5}
{'descr': '非常好，性价比很高，离闹市区非常的近。下次还会来住', 'star': 5}
{'descr': '位置是比较便利的，出门左走大概5分钟就到了7号线地铁口。因为没房间了，我们订的是特价大床房，无窗的，感觉是比较压抑的，晚上有点凉，电视不超过10个台可以看，除了拖鞋，洗漱用品全无，所以如果考虑入住这个房间的，需要自备洗漱用品！另外还有个重点就是房间手机无信号，这个实在太郁闷了！酒店前台服务态度还可以！总体来说，不是很满意！', 'star': 1}
{'descr': '价格还算可以 但设施有点旧了 排气扇好脏 淋浴设施都不好使了', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，地理位置很好，性价比很高13212312', 'star': 5}
{'descr': '很好很不错，经常住这家店，交通方便，还会再来的。', 'star': 5}
{'descr': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': '房间装修有点简陋了，厕所环境还可以', 'star': 3}
{'descr': '在钱柜旁边...环境还行，不过住的特惠房有点小。没有洗漱用品', 'star': 5}
{'descr': '好像新装修过了 比以前干净很多 以后还会来的', 'star': 5}
{'descr': '很不错哦 好像房间装修过了 壁纸是新的 以前进去有霉味现在没有了 很干净', 'star': 5}
{'descr': '很不错，环境还好，只是手机信号太差了，附近吃饭很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置还是不错的，但是隔壁的KTV实在是太吵了。', 'star': 1}
{'descr': ' 还行，不介意没窗没问题', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，138的价格房间已近很不错了，每次都住这里。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，一扇很大的落地窗，很亮~房间也很干净~', 'star': 5}
{'descr': '我刚入住，环境很好，就是没有洗漱用品。美中不足啊....在大上海市中心有这样价位的酒店真是很难得以后还会来！', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是可以的，还好是中央暖气，这个冬天太冷！', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，就是床睡着有点硬啊 ，不是很舒服，不过以后也不一定有机会在住了。', 'star': 5}
{'descr': '我觉得还好。。。没有暖气。。很冷啊。在长寿路那边。附近挺方便。对面就有外婆家吃。就是我住的那间房间的墙很脏，厕所的锁头是没有的。洗漱用品要买的。给个中评吧。不过别的房间好像也有不错的', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大的 感觉很不错~', 'star': 3}
{'descr': '还算干净，无窗房稍有点闷的感觉。交通还好，离7号地铁不远，主要是离我要去的地方很近。', 'star': 5}
{'descr': '室内卫生环境还不错，周边玩的地方也多，旁边就是钱柜。交通也方便。', 'star': 5}
{'descr': '隔音不好,地段不错 对面就是新旺 交通也很方便 缺点晚上热水不充足', 'star': 5}
{'descr': '没有窗户，但是绝对安静，适合出差回来的休息！\n位置在市中心，非常方便，837路两站就到火车站。\n长寿路商圈，旁边吃饭的地方很多，对面就有全家便利店。真的很方便。', 'star': 5}
{'descr': '  凑活吧', 'star': 3}
{'descr': '环境好 服务佳 交通便利 服务员长得还好看 哈哈 但是不提供洗漱用品 需要消费', 'star': 5}
{'descr': '房间和上次的一样，只是在6楼了。这个就是典型的经济型酒店，没有期望值的。', 'star': 1}
{'descr': '感觉可以的，距离地铁7号线不远，总体还是方便的，服务也是不错的，就是两瓶水还是收费的，感觉不好，我住过许多城市的酒店都是免费赠送两瓶水哈。', 'star': 5}
{'descr': '酒店周围吃饭的地方挺多的，交通也算方便，但是房间的硬件设施我觉得可以提高下，电视机画质很不清楚，网速也不快。', 'star': 5}
{'descr': '酒店附近的交通十分的便利，出行方便，但是酒店五层的住户就十分的困扰了。因为四层是一个钱柜KTV，隔音效果很烂，半夜就睡不着的。还有酒店的信号十分的差劲，大厅还有，一坐电梯上楼之后一点信号都木有了，手机打不了，QQ自动下线，十分影响对外的联系，搞得我只能每天回去之前在大厅呆一个多小时聊QQ。附近有很多小饭店，吃饭问题倒是很好解决。只能说酒店外部环境很好，酒店内部不好。。。我住的特价房', 'star': 1}
{'descr': '特价房太小了，而且隔壁KTV能吵死人，隔音效果实在太差了，说句话都能被外面听到 ！', 'star': 1}
{'descr': '非常满意.这是第二次入住这家酒店，感觉不错。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，出门就是7号地铁。就是房间设施太旧了，还有潮湿的', 'star': 5}
{'descr': '交通挺方便的，前台服务态度挺好的，就是房间设施太旧了', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还不错…周围有很多小饭店，吃饭很省钱，出门就是一个大商场。就是洗澡木有洗发水和沐浴液…也木有牙刷牙膏…就这点不方便，其他都好', 'star': 3}
{'descr': '订之前看了网上的评论，基本没报任何期望，等进来房间，也没感觉太差，当然肯定也不是好，也许心理预期很低，所以也就没什么Surprise了。房间墙上有污迹，估计漏过水，淋浴头接口是断的，必须提防随时掉下来砸脑袋上，还好地漏没有冒水，马桶也都OK。总之，一分价钱一分货，138的房间，就是这样的。', 'star': 1}
{'descr': '我觉得不错，订的高级双床房，有窗，房间也挺大，浴室也不错，住过三次了，就是这次去酒店说什么环保，不提供一次性牙刷梳子牙膏了，也不提早通知。这点觉得不舒服', 'star': 5}
{'descr': "I'm not locked in here with you, You lock with meI'm not locked in here with you, You lock with me", 'star': 5}
{'descr': '十分不好的酒店 首先交通的便利十分好 但是旁边就是KTV 整个晚上 你就听见鬼哭神嚎的声音啊 根本没法睡觉啊 ', 'star': 1}
{'descr': '很好，经常来这家酒店住，离地铁很近，交通方便，环境也很不错，以后还会再来的。欢迎其他朋友实地体验。很好，经常来这家酒店住，离地铁很近，交通方便，环境也很不错，以后还会再来的。欢迎其他朋友实地体验。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '很好，经常来这家酒店住，离地铁很近，交通方便，环境也很不错，以后还会再来的。欢迎其他朋友实地体验。很好，经常来这家酒店住，离地铁很近，交通方便，环境也很不错，以后还会再来的。欢迎其他朋友实地体验。', 'star': 5}
{'descr': ' 24K厕所很大特价房是没有洗漱用品的 没有窗 所以升级高级大床房', 'star': 3}
{'descr': 'dkfj kdsajf alj fa;j fd;aslfj kdlj f;jf d;saljf l;kaf j;af aofj ljf; a', 'star': 5}
{'descr': '价格不贵，位置也很方便，环境对得起这个价格。下次还会来的!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!服务员也不错哦', 'star': 5}
{'descr': '以后会成为常客吧，就在朋友家小区对面，特方便', 'star': 5}
{'descr': '住的感觉挺好的', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，只是房间地面最好能换上地毯，那塑料地毯看起来很掉价，卫生间还可以，只是洗漱用品还要自己另外付钱，价钱在那种地方还算合适。', 'star': 5}
{'descr': '房间设施老化，服务不周全，连一次性洗漱用品都没有，做特价没意义。', 'star': 1}
{'descr': '隔壁就是KTV 隔音太差,一进房间一股味道,让换房间也没用', 'star': 1}
{'descr': '不错，经常住哪里，很卫生，前台服务好，附近吃饭的地方很多，交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '位置很好~离火车站蛮近的~出门离一频道也方便~吃饭的地方不少', 'star': 5}
{'descr': '很好，环境不错，前台服务也很好，周围吃饭的地方多，交通方便，就是手机信号弱些', 'star': 5}
{'descr': '除了手机信号弱外，就没别的不好了，希望酒店再接再厉', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净，但是设备只能算是一般，不是很高级，属于快捷酒店档次，但是不如汉庭或是锦江之星这类。跟钱柜是近邻，晚上能听到歌声，隔音效果不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '很卫生，环境也不错，周围吃饭的地方也很多~挺好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通很方便，房间设施不错，服务态度很高，有家的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '酒店附近交通很方便，很容易找到，前台的服务态度很好，房间很温馨，感觉是到家的感觉，谢谢。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错。干净卫生，服务周到。是出差旅游在者理想的歇息至地。', 'star': 5}
{'descr': '酒店条件很好，服务态度也很好，下次还去。', 'star': 5}
{'descr': '很不错哦，服务态度不错。住得舒服。适合学生情侣入住。价格合算，', 'star': 5}
{'descr': '这是第二次住了，这次住在663，条件好多了，之前住666，那间不好。总之还不错的，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '24K国际连锁酒店（上海火车站店），服务挺好！', 'star': 5}
{'descr': '24K国际连锁酒店（上海火车站店），周边购物也方便！', 'star': 5}
{'descr': '24K国际连锁酒店（上海火车站店），交通便利！', 'star': 5}
{'descr': '24K国际连锁酒店（上海火车站店），出门很方便！', 'star': 5}
{'descr': '24K国际连锁酒店（上海火车站店），周边饭店很多！', 'star': 5}
{'descr': '24K国际连锁酒店（上海火车站店），房间设施一般！', 'star': 5}
{'descr': '24K国际连锁酒店（上海火车站店），下次还会去的！', 'star': 5}
{'descr': '24K国际连锁酒店（上海火车站店），周边环境不错！', 'star': 5}
{'descr': '24K国际连锁酒店（上海火车站店），就是空调有时有点问题！', 'star': 5}
{'descr': '24K国际连锁酒店（上海火车站店），房间还不错！', 'star': 5}
{'descr': '24K国际连锁酒店（上海火车站店），服务也满好！', 'star': 5}
{'descr': '24K国际连锁酒店（上海火车站店），交通挺方便！', 'star': 5}
{'descr': '真是没有想到，在如此市中心的地段还会有这样合理价格的酒店。\n真的很合算。\n房间也不小，很干净，下次有朋友过来还会定的。', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错！但是隔音效果太差！旁边人半夜洗澡水流声听的很清楚！不太满意！', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以， 就是晚上睡觉时有点吵！', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，房间小。', 'star': 3}
{'descr': '房间不错出行方便', 'star': 3}
{'descr': '服务态度不错，就是上网速度太慢，请酒店方面改善一下', 'star': 5}
{'descr': '环境还行      就是有点吵     特别是晚上', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，管理也很规范，离地铁口不算太远，走路6-7分钟而已。价格是同档次里比较便宜的。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店离火车站不算远，但是环境比较一般。整体设计比较经济，楼道绕来绕去，房间也不大。但是价位不算低。服务员的态度很好。', 'star': 1}
{'descr': '服务态度好，有宽带、交通方便、但中央空调不是很理想，望改进、以后还是会选择24K的', 'star': 5}
{'descr': '很干净 、服务也挺好的  每次出差去上海都住那', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务态度很好，有问必答，很满意房间设备。', 'star': 3}
{'descr': '没有网上介绍的好', 'star': 3}
{'descr': '虽然房间比较小，但环境还好，设施也还行，周围交通也便利，只是这消费券上没有履行好，建议应该改善', 'star': 5}
{'descr': '地段不错,到地铁7号线要走15分钟。客房有些陈旧，房内没有烧水壶，只有大桶饮水机，不敢喝，只能自己买水了。特价房没有窗，只是晚上回来睡睡觉，还行。', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音差，室内装修糟糕，但由于属于市区中心在价格方面已经相当优惠，以后还是会选择贵一点环境好一点的酒店，哪怕位置偏远一点', 'star': 1}
{'descr': '还可以，空调力度不足，隔音不好。', 'star': 3}
{'descr': '  还不错，蛮干净的，关键是方便！', 'star': 3}
{'descr': '酒店所处环境很不错 对面就是全家便利店 离地铁7号线5号出口很近\n洗手间很大很宽敞 淋浴设施很好 但房间地板装修应该改进 \n房间里还有独立的饮水设备 很不错 \n电视显示不太好 信号也较差 希望能改进\n总体服务很不错 下次还会入住 ', 'star': 5}
{'descr': '千万不要入住该酒店,卫生条件很恶劣啊,抽屉里面既然还有很多烟灰和卫生纸.....', 'star': 1}
{'descr': '地理位置还不错，四周餐饮和娱乐场所都有，对面还有便利店。环境还可以，没有噪音，就是空调不太给力，服务态度也是不错，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还不错，四周餐饮和娱乐场所都有，对面还有便利店', 'star': 5}
{'descr': '住了几天，前台服务态度比较好，服务员反应很快，就是设施旧了点。', 'star': 5}
{'descr': '住的特价房，房间不通风。就是价格便宜，138。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺好的,地理位置也不错', 'star': 3}
{'descr': '还可以。不错。离地铁站三四分钟走路。对面有便利店', 'star': 5}
{'descr': '总体还行，但是这个房间不能上网', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '房间很陈旧,给人感觉很压抑,不过卫生间很大.下次不考虑了,不像国际连锁店,与汉廷如家比差一点.', 'star': 3}
{'descr': '同等价位比较，不错，比较干净，有热水，服务比较周到。', 'star': 5}
{'descr': '酒店在市中心，出行很方便。做为一家标有国际的酒店，不能提供向国外发传真的服务，觉得不方便。希望以后可以增进服务。', 'star': 5}
{'descr': '，24K地段不错，价格便宜，设施一般，楼道电梯都有饭店的油烟味', 'star': 3}
{'descr': '一般？', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境设施都还不错，挺正规的…交通也比较方便，周围也比较繁荣', 'star': 3}
{'descr': '帮朋友订的，听她说虽然没有窗，但是这个房型的床要比高级大床房的舒服些~', 'star': 5}
{'descr': '一般。。。。一般。。。。。。真的很一般。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不怎么样，房间有味道，旁边KTV太吵了。像这样的房间房价有点高了。', 'star': 1}
{'descr': '房间挺大的，也干净。不错。', 'star': 3}
{'descr': '房间通风不怎么好~其他不错', 'star': 3}
{'descr': '房间太差了吧，又旧又小，下次打死都不来，灯又暗，哎，睡了一晚马上换酒店', 'star': 3}
{'descr': '门口很醒目。客房内部有些久，但还算干净。离公交和地铁距离适中，属于闹中取静。\n就是隔音不好。这个价位，性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置到外滩比较方便环境还好早餐品种还可以值得住', 'star': 5}
{'descr': '很好，服务很不错', 'star': 3}
{'descr': '风格装修就是我喜欢的一类酒店，配套设施及房间都没问题。周围娱乐活动及吃饭购物地点都不少。硬要说缺点的话就是停车问题，问了大堂说是停在旁边钱柜的停车场里，退房时凭优惠券一晚20元。由于此停车场写明是钱柜停车场所以下去时人家直接给的钱柜的卡，出来时硬要收30元，说卡领错了。而前一晚我停完车后和第二天领优惠券时都对大堂出示过停车卡并反复确认价格及是否停的正确，无人提醒过此张卡错误，稍稍不爽一下。希望以后', 'star': 5}
{'descr': '还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '78的价格还是满值得的。环境还不错，就是特价没有窗户空气不好。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，性价比很高，周边购物餐饮配套齐全', 'star': 5}
{'descr': '交通挺方便的，卫生也还可以，就是隔音差一点。还不错。。。', 'star': 5}
{'descr': '整体都不错啊\n还会推荐朋友来住环境很好的', 'star': 5}
{'descr': '环境很一般  房间内设施较陈旧 有些地方应该翻新一下', 'star': 1}
{'descr': '各方面都好 就是不够安静 手机信号不那么好', 'star': 5}
{'descr': '没窗口 是个缺点 不过这个价位里算是最豪华的拉 ', 'star': 5}
{'descr': '该酒店的位置还是可以，吃饭购物比较方便，就是床有点硬。', 'star': 5}
{'descr': '隔音设施暴差！！！服务态度也不是很好结个帐排了老久的时间！', 'star': 1}
{'descr': '按１５８的价格来算，还不如住莫泰，房间没窗还没早饭，性价比不高。', 'star': 1}
{'descr': '第一次入住就觉得真的是物有所值，是在网上定的房间，特价房只有78元一晚，房间格局很好，而且各方面条件超出我的想象，真的很好！', 'star': 5}
{'descr': '房间很满意,就是隔音太差,的确听到夜班歌声...', 'star': 5}
{'descr': '特惠房的环境真的很不错 色调很喜欢 设施很齐全 真的是很实惠啊 离火车站和虹桥机场都不是很远 交通方便 下次去山海肯定还会去新会路店的 唯一美中不足的是房间隔音效果不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '我已经推荐了朋友去这家，门市价218的房间一般性都还是不错的，除了电视机时纯平的，装修之类的都很好~', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，地理位置都很好，很不错，性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '房间陈旧，暖气不足，且没有升级服务，属于虚假广告。。。', 'star': 1}
{'descr': '不是很好  不是很好 不是很好  不是很好', 'star': 1}
{'descr': '住的是无窗房，重要的是要挑一个味道不大的房间（有的房间气味，可能是烟味吧，挺大的），其他住着都还行。基本上没什么隔音。如果不介意的这些的话，还是可以住的，价格便宜嘛。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，隔壁有KTV，半夜会听到夜半歌声！！', 'star': 5}
{'descr': '世博期间住的，感觉酒店都还没装修好，门口就乱糟糟的，电梯也很脏，价格很贵，怎么说呢，这就是差距，在上海一天的价格比在蚌埠住不错的酒店2天的银子。装修隔音很不好，设施比较陈旧，房子太小，电视机都很烂说实话，不像这个价格该有的配置。基本么有什么性价比，以后我情愿去住7天。', 'star': 1}
{'descr': '还好啦，交通蛮方便，小住是不错的选择哟。尝试一下吧', 'star': 5}
{'descr': '我觉得这个酒店很好，很方便，无论是去办签证还是去机场，这是最好的选择。', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的', 'star': 3}
{'descr': '交通挺方便的  还有对面就是全家 不过隔音效果不是很好', 'star': 5}
{'descr': 'HAO \nHSLLLLLLLLLLLLL', 'star': 5}
{'descr': '隔壁就是KTV,隔音很差,房间很吵,而且空调打开一股烟味', 'star': 1}
{'descr': '非常一般的酒店 床很硬！噪声又大！停车还要收费20元！', 'star': 1}
{'descr': '挺好，服务员很热情，房间也不错。位置有些不好找，旁边就是钱柜，晚上上厕所能听到隔壁唱k的声音，虽然不是很响但是也有点慎得慌......', 'star': 5}
{'descr': '地点好，吃东西方便。房间不错，暖气也足。就是热水来的慢一点。\n下次还想住，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '很好 交通便利 周围的商圈购物也很方便 推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店。服务很周到\n价格很实惠。下次还要住。', 'star': 5}
{'descr': '环境蛮好', 'star': 3}
{'descr': '特价房，无窗。不过住住还算可以。\n房间的卫生间还不错，电视机/衣柜/太陈旧了。', 'star': 5}
{'descr': '无窗的房间实在是太闷了，要住必须要住有窗的', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，房间很大，卫生间和浴室很大，不错。就是隔壁是KTV，吵得不行。。。。', 'star': 5}
{'descr': '总体不错。出行交通便当（公交地铁站比较近），周围有吃喝玩乐和大商场的地方，离玉佛寺也很近。', 'star': 5}
{'descr': '24K国际连锁酒店（上海新会路店）房间不错，价格便宜，我喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '不错，网速挺快的，热水很方便，总体感觉比较值', 'star': 5}
{'descr': '房间服务很好', 'star': 3}
{'descr': '卫生间蛮喜欢的   空调不好   床单很怪  ', 'star': 5}
{'descr': '环境蛮好的    房间也蛮大!', 'star': 3}
{'descr': '怡佳仁休闲食品\n400-670-1718\n', 'star': 5}
{'descr': '离火车站步行约需25分钟，打的起步价。房间装修一般，我住的房间地板砖处有水（貌似是洗手盆处漏出来的，差点滑倒。\n总体来说还算可以，毕竟是在上海\n', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好 周围环境真的很棒 是比较安静的住宅区 周围买什么的什么都很方便 对门就是全家 还有新旺！！！', 'star': 5}
{'descr': '定的特價房，房間比較舊，設施一般。不過性價比還是可以的。服務態度挺好的。地理位置也不錯，門口就是商業區，買東西吃飯都挺方便，出去沒多久就是火車站，也挺好。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置方便，周边购物也容易，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '世博会没有办法的选择，酒店的硬件不值这个价格！', 'star': 1}
{'descr': '我住的房间不大，隔音也有问题，都不敢大声说话...不知道其他房间怎么样，总体来说，还可以住\n', 'star': 5}
{'descr': '还行！里面 的装饰不行！！！交通方便~网速太慢~~~', 'star': 5}
{'descr': '应该说第一眼看到房间时真的是想退订的，后来酒店提供了另一种房型，虽然是价格最贵的那种，但是还可以住下吧，在那个地段218元的房间也不能再要求什么', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，环境整洁，隔音一般，服务到位，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '地方挺大的，但是可能酒店开的时间久了，所以还是有点脏了，墙上也有掉漆，但是这种价格住这样的环境还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，只是住了后就降价，我还不能享受，郁闷！', 'star': 5}
{'descr': '房间有点脏。地段和价格都还可以，交通方便。', 'star': 1}
{'descr': '还不错，坐地铁方便，世博期间还是不错的。值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '真不怎么样 ，和锦江，汉庭这些连锁酒店比差远了.', 'star': 1}
{'descr': '住的爽', 'star': 5}
{'descr': '住的房间有很多角落发霉了 空调坏了 通风设施就一厕所抽风机。搭地铁方便很近，对面就有全家便利店还可以吃便当，附近就有美食广场', 'star': 5}
{'descr': '不是很理想，可能是特价房的关系，房间设施真的差的可怜', 'star': 3}
{'descr': '垃圾酒店，房间沉闷，设备陈旧，服务一般，搭世博的顺风车大把捞钱。', 'star': 3}
{'descr': ' 房间太小。价格太高。而且房间里面的设施都旧了。住的真的不爽。要不是世博，这个房子最多值100块。太失望了。名字起的到不错', 'star': 1}
{'descr': '酒店干净卫生，每天都打扫卫生，就是没有窗户', 'star': 5}
{'descr': '很好   干净  服务台小姐也很和气  主要是交通方便  7号地铁  可以转可多地铁  ', 'star': 3}
{'descr': '设施太差，环境太差！这种房间顶多值80元！', 'star': 5}
{'descr': '之前五六月份时去住过一次，觉得性价比挺好的，坐落的地点离地铁站也较近，去哪儿都比较方便，酒店环境卫生也不错，这次又推荐了朋友去住，朋友也觉得不错', 'star': 5}
{'descr': '+', 'star': 5}
{'descr': '交通和饭店都比较方便~地方也较大。还算不错', 'star': 5}
{'descr': '已经入住', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，整体不错。价位相对酒店的条件来说高了一点。', 'star': 3}
{'descr': '交通比较方便，整体不错。价位相对酒店的条件来说高了一点。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利,可惜距离世博还是远了点,房间也比较小.', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '比锦江之星这类的连锁酒店差多了，性价比不高。', 'star': 1}
{'descr': '设施差，无窗，床上用品看上去不洁，卫生设施差，淋浴头断，灯光昏暗', 'star': 1}
{'descr': '离7号线很近 世博很方便呀..周围有便利店什么的,反正临时要买什么都有,很好..就是房间小了点,卫生间挺宽敞的', 'star': 5}
{'descr': '交通便利但房间有点小设施偏旧', 'star': 3}
{'descr': '性价比该！条件方便，就是没有吃的！对面的就餐也一般', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小 设施有些旧 但交通挺方便 门口有家全家 挺方便 早餐基本都在那解决的', 'star': 1}
{'descr': '垃圾小旅馆，趁着世博捞钱，房间设施陈旧，环境潮湿。地板老化，给人很恶心的感觉。', 'star': 1}
{'descr': '酒店看起来刚装修的，一楼还没完全搞好。价格还可以', 'star': 3}
{'descr': '这个时间去上海，什么都将就点吧~~~隔音比较差，其他还过得去~~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店周边有很多小吃。酒店服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '太差了，房间临着过道，很没安全感。而且房间很潮湿，墙皮都起来了，有些已经脱落，黄黄的，还有一股味道，反正太差了，以后不会再住哪里了！！！', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小,地理位置还好，比较容易找到。', 'star': 1}
{'descr': '我在卫生间看见一只蟑螂...而且无窗房很不好，刚进去问到了一股怪味', 'star': 1}
{'descr': '靠近地铁7号线，出行方便。附近有夜市，吃较方便。但酒店设施和卫生实在不敢恭维。', 'star': 3}
{'descr': '因为世博，订不到其它靠地铁的酒店，只好订这家了。靠近7号线，附近有夜市，吃、出行较方便，但酒店设施实在不感恭维。', 'star': 1}
{'descr': '位置好，设施好，就是有点吵，隔壁是KTV，影响休息', 'star': 5}
{'descr': '在这个地段，这个价格是有优势的，酒店外面了一出来就有调频壹大楼，吃饭非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '空调效果太差，希望你们不要推荐这个酒店了', 'star': 5}
{'descr': '住在离电梯很近的位置，有些吵，其他的倒不觉得有什么。', 'star': 1}
{'descr': '感觉还没装修完，设施很破烂，而且预定的时候告诉带窗，结果根本不带，非常压抑和闷。门口就是在装修的，油漆味道非常重。我住了一晚上赶紧逃离了。。。。', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，服务很好，很有特色，下次还会去...', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，服务很好，很有特色，下次还会去...', 'star': 5}
{'descr': '在装修中 房间挺大 但是感觉设施旧了点 ', 'star': 3}
{'descr': '我去的还可以 .直接坐地铁7号线,,旁边的哇哇叫还蛮好吃的..', 'star': 5}
{'descr': '交通挺方便的，就是隔音不好，我都算睡床间晚了一点过，可是还可以听到有KTV音乐声音，床也不舒服，可能时间用长了都可以感觉到弹簧一根一根的', 'star': 3}
{'descr': '+交通挺方便但床太差,睡着干觉到一根根弹簧', 'star': 5}
{'descr': '在网上预定好的.但下午四点多到店客人还没退房没法入住.只好把行理寄存了,不过工作人员态度还算不错.客人一退房就给我打电话了.', 'star': 5}
{'descr': '综合起来还不错,很干净，服务态度也蛮好的，地段交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '距离长寿路地铁站两个红绿灯，对面就有24小时便利店，茶餐厅，商场，地理位置还挺好，方便，酒店在装修，脏兮兮的，可是世博期间上海的酒店都爆满，没办法，忍了。。。。', 'star': 5}
{'descr': '经济大床房，房间太小，没有窗户真的不是很好，分不清时间，卫生一般，电视信号不是很好，前台服务太慢。性价比不高。位置比较好。那个牙刷，不得不说，真的是比较硬啊，刷了一次都疼。隔音一般。', 'star': 1}
{'descr': '房间很大 但是现在在装修有点吵 设施比较旧了 但是位置还行 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好。性价比高。只是世博期间稍微贵了点。总体部错', 'star': 3}
{'descr': '外面看起来还没完全装修好，房间里还可以，比之前住的威海路那家要好些。', 'star': 5}
{'descr': '表面上看起来卫生还行，实际上每天的被子他是不换的（嘿嘿，因为我在被子上做了记号）然后帮你盖整齐，倒下垃圾。\r\n不过没有别人说的那么脏那么恶心啦，交通很方便的。', 'star': 5}
{'descr': '我已向朋友推荐，看世博住这不错，交通方便，离地铁很近，附近还有超市、小吃店等，感觉非常不错，酒店花洒水量大，设施全，以后来上海还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好的一家酒店。设施一般。价格合适。总的来说在上海算可以了。', 'star': 5}
{'descr': '交通没的说，7号地铁就在眼前一样。室内（包括卫生间）空气待整治。', 'star': 5}
{'descr': '位置比较好,但不包括早餐,性价比不高.最奇怪的是卫生间几乎与房间一样大.', 'star': 1}
{'descr': '房间时发霉的。。。与图片上的有差距。。。。勉强给个一般吧。。。。', 'star': 1}
{'descr': '交通还算便利,周围环境还可以,就是此酒店年岁有点老,不过在闹事区出现这样的情况也能理解,内部环境需要装修下,配套不太完善,希望加强下对外的业务!谢谢!', 'star': 3}
{'descr': '环境很差，走廊没有地毯外面走路很吵。屋里空调和洗脸盆都漏水，滴答声一直不停。就是离地铁不远。', 'star': 1}
{'descr': '大床太小最好是1.8*2.3的，洗澡间太小', 'star': 5}
{'descr': '是个不错的酒店，就是地理位置离世博园远了点~不过门口就有地铁，很方便。', 'star': 5}
{'descr': ' ？其实更像一个招待所 不过位置相当不错 很是方便 再考虑到价格 算不错了', 'star': 5}
{'descr': '服务满意，住宿满意，感觉很好，希望能便宜点', 'star': 5}
{'descr': '+还不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错的位置。很是舒服，地段离地铁还是挺近的。', 'star': 5}
{'descr': '一般，因为世博涨价的，交通还算方便，其他一般，关键是，这是我见过第一个在走廊不放软地毯的宾馆！所以有人走过很吵', 'star': 3}
{'descr': '位置不错~  经济大床房的床没想象中的大...总的还不错~', 'star': 5}
{'descr': '+?????????????????', 'star': 5}
{'descr': '~环境一般  离地铁还是比较近的  但是就是房间的光线不好  ', 'star': 3}
{'descr': '~环境一般  离地铁还是比较近的  但是就是房间的光线不好  ', 'star': 3}
{'descr': '服务态度良好，就是配套太差!', 'star': 5}
{'descr': '离地铁较近 出行比较方便  去世博大概40分钟的路程', 'star': 5}
{'descr': '一般，还可以 ，服务态度不怎么好，外面环境还不错', 'star': 5}
{'descr': '相当失望的一次预定经历，房间味道很大，超乎想象，因为是定的无窗房，做好了心理准备，但是没想到味道这么大，尤其是卫生间的味道，怎么排都排不出去，隔音也相当地差，感觉和睡在走廊里没什么差别，实在对不起这个价格，第二天果断退房！建议入住的做好强烈心理准备！', 'star': 1}
{'descr': '由于晚上十点到,用信用卡担保的大床房.到的时候没有的了.免费升的标间.耽误一些时间,带来不便.房间还可以,就是有些贵.', 'star': 5}
{'descr': '除了地理位置还占优势以外其他都很一般。卫生方面不是很好，地毯很脏。', 'star': 1}
{'descr': '设施太陈旧，隔音太差,走道上说话很响，影响睡觉', 'star': 5}
{'descr': '+还不错，虽然比较旧，但还算干净，离地铁也近，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店还可以，住得还行，位置也挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店大堂和走廊电梯什么都很旧。房间也一般吧。。空调还是中央空调，不能自己调温度。。不过周边看起来还蛮繁华的。', 'star': 5}
{'descr': '看到网络83人推荐，所以和老公来了这里，谁知道挂着酒店，入住后里面环境十分不理想，墙壁潮湿，而且还点腐烂，整个感觉跟旅社差不多，空调都不能自动调节，温度都是酒店定的，真不爽，比较失望，下次绝对不会再来！', 'star': 1}
{'descr': '卫生部怎么样  地理位置还行', 'star': 5}
{'descr': '因为世博所以贵，地铁挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '房间隔间比较差，周边太吵，优点就是离世博近', 'star': 1}
{'descr': '去世博到时很方便 服务员要学会变通 规矩是死的 是不', 'star': 5}
{'descr': '离地铁7号线很近，走路只要5分钟多一点，到世博园都是直达，非常方便，周围还有很多吃饭的地方，中午还可以叫外卖。房间的地毯比较旧，但是浴室非常好，很干净很宽敞。空调是中央空调，有三个档可以调节。前台的服务还算热情，但是离店寄存东西的时候告知电脑和相机不能寄存，结果我们还是要背着到处逛，很不方便啊。旁边是钱柜，但是订房的时候说要离那里远点的房间，所以休息的时候也没有听到别人说的很吵的歌声。', 'star': 5}
{'descr': '房间装修很长时间了，很旧，但到世博方便，周围吃饭高、中、低档都有。', 'star': 5}
{'descr': '地理位子比较好，周边商场饭店什么的较多，地铁7号线较近，交通比较方便，感觉房间格局升级还不错，', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不错，出入都方便，但实在太陈旧，感觉很昏暗和脏。房门都长霉了，我住的是没窗子的特价房，一进屋就是浓浓的烟味，开了空调抽了几个小时都没消散。墙角各处都发霉，总而言之，如果事先知道是这样，我是不会住的。但话说回来，在开着世博会的上海，又在市中心，一晚318的价格，应该算是低价了，值不值，就各人看法了。', 'star': 1}
{'descr': '屋子比较小，感觉性价比不高~', 'star': 1}
{'descr': '只有位置好，其他一塌糊涂！墙，地毯全是霉很恶心，下水道十分臭，床单、枕套洗到褪色感觉也很恶心，空调要么热死要么冷死，不能调温度还！隔音效果奇差无比，一早就被吵醒，工作人员就站在门外楼道上大声喧哗，很糟糕！无窗，网速出奇的慢，下个东西只有十几K！无性价比可言，就算是150一晚也不值，居然还要268一晚！不推荐！', 'star': 1}
{'descr': '酒店很旧，卫生情况一般，隔音差。地理位置交通还算方便', 'star': 3}
{'descr': '一般！', 'star': 3}
{'descr': '隔音效果一般', 'star': 5}
{'descr': '交通方便,附近有较好的商场', 'star': 5}
{'descr': '交通便利 十分推荐', 'star': 5}
{'descr': '交通便利 十分推荐', 'star': 3}
{'descr': '哦！交通不错！便利', 'star': 3}
{'descr': '还行！', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音不好，地毯气味大，空调效果较差，卫生状况较差。', 'star': 3}
{'descr': '位置还可以，交通方便，环境一般，卫生还算好，服务态度好。', 'star': 3}
{'descr': '感觉还可以了   前面的新会路  有点脏了    \r\n不过在上海性价比还可以了 ', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大，但是有点旧，隔音不好。', 'star': 1}
{'descr': '地处繁华的长寿路商圈，步行5分钟就可以到地铁七号线，看世博很方便。其余的设施卫生方面只能算是中规中矩了', 'star': 5}
{'descr': '位置非常不错。。离淮海路蛮近的，公交几个站就到了。不远就有7号线。。到世博也还行。。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是世博 房价贵了点！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置比较好找，离上海火车站比较近，离地铁七号线也很近，出门几分钟就走到了。但是酒店的设施不是很让人满意。地毯看上去不是很卫生。厕所里面的喷头也不好用，特别是空调，不能自己控制温度，调节温度很慢。', 'star': 1}
{'descr': '卫生清洁不错，服务态度可以，设施一般，房间一般不是很大，位置还可以交通挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '整体来说还行，只是现在世博会期间价格稍微偏高了点！', 'star': 3}
{'descr': '整体来说还行，只是现在世博会期间价格稍微偏高了点！', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '主要是性价比非常的高！', 'star': 5}
{'descr': '灯关了还老闪，去问柜台说是正常，简直就是乱说，房间隔音效果很差 杂乱声音很多 也不去改善 问题太多 。。。', 'star': 1}
{'descr': '位置还不错。离7号线大概5,6分钟脚程。下了7好线就是世博。酒店服务也不错。热情微笑让人觉得心里挺舒服。就是房间感觉一般。太潮了。地毯都是湿的。不过性价比还不错吧~', 'star': 5}
{'descr': '环境不错！隔音有待加强！', 'star': 5}
{'descr': '很一般的酒店 卫生条件就不说了 没法说。 还有那墙体颜色都变了 原因明显受潮 还有地方掉漆 随便补了一块 难看死了 ', 'star': 1}
{'descr': '交通便利，环境还不错，有线电视效果不好', 'star': 5}
{'descr': '网速确实慢， 房间小了点不过住够用。 没有拖鞋。 不过位置不错。 其他一般。', 'star': 1}
{'descr': '个人觉得24K酒店还是很不错的。因为是在世博期间,觉得这个房价的性价比还是可以的,地理位置也还可以,理地铁很近,就是周围的小吃店少了点。不过好在还有超市。隔音效果不是很好,不过总体来说还是很不错的。', 'star': 5}
{'descr': '不划算', 'star': 1}
{'descr': '性价比不好，房间内无窗，而且又很小。不喜欢', 'star': 3}
{'descr': '如果对于气温很敏感的朋友，强烈建议不要选择，以为24K的中央空调不带调节温度，只可调节风速，白天室内热的让人出汗', 'star': 5}
{'descr': '感觉卫生还可以，房间也安静。就是电视信号不好，居然只有4个台可以观看，宾馆的娱乐能力如此之差闻所未闻', 'star': 5}
{'descr': '环境再改善会更好', 'star': 5}
{'descr': '位置还行.房间没有窗户.总体来说还可以.', 'star': 5}
{'descr': '性价比很差，房间没有窗户。而且地方实在是太小了。那么热的天气居然没有空调，无奈中只好让服务员搬来了电扇。晕倒！！~~~~~\r\n', 'star': 1}
{'descr': '态度不好，房间隔音不好', 'star': 5}
{'descr': '真的很一般，无窗，空调没风，很闷，唯一过的去的就是酒店的位置', 'star': 1}
{'descr': '除了位置比较好，其它实在一般', 'star': 1}
{'descr': '端午期间上海酒店爆满，没办法预定这家的大床房。比平时贵翻倍也就算了，房间没窗也就算了，怎么那么脏啊！！我还真从来没住过这么脏的酒店！床上用品是那种很旧的豆沙红，感觉很久没洗了，又黄又油一股味道，我是一晚上和衣而卧的。建议大家千万别住！不然肯定后悔!我去了就想，路边随便找个小旅馆肯定比这家好。', 'star': 1}
{'descr': '蛮好，不过稍微有点闷，因为没有窗户啊', 'star': 5}
{'descr': '在现在的上海来说，性价比还是很不错的饿~', 'star': 5}
{'descr': '该酒店位置很不错 就在地铁七号线新会路出口大约300米的地方 交通便利 周围设施齐全 ATM机 便利店等等均在不到100米的区域内 很不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，距离火车站和地铁很近，交通方便。但是房间很小，而且隔音较差。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很不错，就是选错房间，特价的房间简直没办法住', 'star': 3}
{'descr': '觉得世博期间价格比较离谱，这个档次的应该在200-内，比较阴暗，空调不好，中央空调只有晚上开。。。', 'star': 5}
{'descr': '呵呵', 'star': 5}
{'descr': '除了位置还不错，没有任何优点，也怪自己图便宜定了个特价房，总之不会再住第二次', 'star': 1}
{'descr': '无窗的房间还是太闷，大家尽量住有窗的吧。\r\n24k的地理位置还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': 'SB高峰期200多一点的价钱算可以了。地理位置好，附近长寿路地铁，离火车站一个站距离，方便赶车的人。房间墙身有点旧，但卫生尚算可以，洗浴用品不是太好，洗得头发硬硬的，房间其他设施还算不错，没窗户， 但也不闷，有饮水机，电视有点问题。不挨着钱柜的房间还是很安静的。', 'star': 5}
{'descr': '在上海286的价格比苏州128的房间还要差2个级别，如果不是世博短缺真不会遭罪一个晚上。286大床房间没有窗户，晚上半夜后有异味，睡的极其不舒服。', 'star': 1}
{'descr': '房间没有窗户，感觉很闷热，隔音非常差，一大早就听到楼外几了哇啦，根本睡不着。', 'star': 1}
{'descr': '建议不要住特价房，没窗很闷，空调效果不好，而且房间里设施陈旧，地上铺的是地板革，由于SB，价格200多，性价比一点也不高；只有地理位置还算可以。', 'star': 1}
{'descr': '世博期间酒店都订满了，凑合住吧', 'star': 5}
{'descr': '住得很舒适，房间大小适中，在上海旺区来说性价比算是很高的了，离地铁口也很近，出行挺方便的，下次来还订这里。', 'star': 5}
{'descr': '很一般，这个价钱就这个货。', 'star': 1}
{'descr': '遗憾的就是没有餐厅', 'star': 3}
{'descr': '房间没窗户，空气不好，设施比较陈旧', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小 其他还好', 'star': 5}
{'descr': '世博会期间找到这么便宜的也不错了.', 'star': 5}
{'descr': '这个酒点已经住过很多次了就是因为它交通和购物方便才会选择这里其它没有什么好的地方可以说之前的房间只要138/晚,世博期间涨到218了厉害.', 'star': 1}
{'descr': '还好啦,世博期间涨价了', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，只是电梯太小，总找不到地方', 'star': 5}
{'descr': '酒店文化做得很好，有很多关于酒店的历史故事。\r\n\r\n就是第一次住，没走对门，很有礼貌地（反倒我成服务人员了）问24K-KTV前台小姐哪里办理入住，她不仅不肯说还瞪了我一眼，后来一男的叫我出去，还用很硬的语气对我说：谢谢！\r\n我欠他们钱啦？\r\n', 'star': 5}
{'descr': '就是网速不够快，其他都挺不错的。吃饭什么的也挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '房间可以~就是无窗唉', 'star': 3}
{'descr': '房间可以~就是无窗唉', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以吧~就是无窗', 'star': 5}
{'descr': '总体上还不错。屋子里面很干净。而且离地铁站很近。。对世博游很有利', 'star': 5}
{'descr': '不错不错', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，出行方便极了，一个路口就有地铁，很多吃饭的地方。\r\n特价房没窗子，很闷的，开空调也没有用，房间很小，性价比一般吧，换了高级的大床房就好多了。距离火车站也很近额，总体不错额。', 'star': 5}
{'descr': '都不错了  可能是世博贵点...', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生尤其是部分房间的异味要根除，其他还可以。', 'star': 5}
{'descr': '住的无窗大床的 便宜吗 位置也可以 还算物有所值', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，离地铁很近，服务也还可以，没有窗的客房就是闷了点，其他还好！', 'star': 5}
{'descr': '总体不错 就是设施不够好\r\n电视经常花屏 有线网络速度超级慢\r\n5楼晚上有时会听到隔壁钱柜KTV歌声', 'star': 5}
{'descr': '不错，关键位置很好。附近逛街、吃饭都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '位于chanel 1的后方，交通还算方便。就是没有床，有点闷', 'star': 5}
{'descr': '帮我朋友定的，还比较满意！挺干净的。', 'star': 5}
{'descr': '条件一般，洗澡的热水是个大问题。', 'star': 5}
{'descr': '大床房的床太小', 'star': 5}
{'descr': '会向您的朋友推荐这家酒店会向您的朋友推荐这家酒店会向您的朋友推荐这家酒店会向您的朋友推荐这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不错，出行很方便。', 'star': 3}
{'descr': '看重旁边的钱柜才去的，除了无窗外其余挺不错，下次还去', 'star': 5}
{'descr': '原来觉得这家酒店的性价比还蛮高的，可最近该酒店的房价接连涨了两次，特价无窗房从138元涨价为149元，没过两天又从149元涨到了168元。哎~优势一下子全没了。。。', 'star': 5}
{'descr': '5楼的隔音效果太差了，而且楼下就是钱柜，晚上吵的实在厉害，六楼还不摧。', 'star': 5}
{'descr': '非常干净，交通便利，周边很热闹', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高哦', 'star': 5}
{'descr': '房间不小，离火车站很近，旁边还有家钱柜，不过我住的房间没有窗户，所以听不到外面的声音，不吵。就是通风不是太好，房间太曲径通幽了，连我这种方向感强的人，都总找错位置', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置优越！周围有轨道交通7号线！酒店设施一般，只有一部客运电梯！内部装修比较优越，有简单饮水机和彩电。客房数量较多，床单是花色。', 'star': 5}
{'descr': '开业已久，设备老旧，很多木制已腐烂，地毯劣迹斑斑', 'star': 1}
{'descr': '性价比不错的酒店，周围环境设施很齐全，外出很方便。内部设施还不错，装修简洁时尚。总体来说蛮喜欢的~', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错的酒店，周边很热闹，比较舒适。\r\n我还会再去！', 'star': 5}
{'descr': '嗯......交通蛮便利的....就是KTV实在有点困扰啊..', 'star': 5}
{'descr': '地段还不错，设施也还可以，卫生间很大，还可以上网，就是网速慢了点！', 'star': 3}
{'descr': '地段还不错，设施也还可以，卫生间很大，还可以上网，就是网速慢了点！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，价钱很合理，地理位置也很好，交通便利\r\n喜欢房间里的镜子哈，但是有窗的房间晚上睡觉的时候吵哦。。。。最好是选择对面的或是无窗的。。。', 'star': 3}
{'descr': '只有五楼和六楼是客房楼下是钱柜KTV，到凌晨四点下面还浪哭鬼叫个不停，根本就无法休息，空调也不好，网速还不如cdma1X呢，和牛车一样，想用自己的3G无线，还信号不好，手机一会有信号，一会无的，卫生间门上都发霉发黑了，我看过几天就上蘑菇了。', 'star': 3}
{'descr': '只有五楼和六楼是客房楼下是钱柜KTV，到凌晨四点下面还浪哭鬼叫个不停，根本就无法休息，空调也不好，网速还不如cdma1X呢，和牛车一样，想用自己的3G无线，还信号不好，手机一会有信号，一会无的，卫生间门上都发霉发黑了，我看过几天就上蘑菇了。', 'star': 1}
{'descr': '这个价格，要求就不要太多了', 'star': 5}
{'descr': '音不好，楼下就是马路。但是镜子很舒服，浴室也不错，网速太慢了，然后其它都还好。交通很方便，地铁7号线也就在附近', 'star': 3}
{'descr': '酒店在市中心，离人民广场，火车站都很近，要逛街什么的都很方便。在网上订的特价房，房间稍小，隔音效果也不太好，但是淋浴条件很好，还有饮水机，不用尝那个漂白水味很重的自来水了。总体还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '我住的是不窗大床房，房价感觉好可以，就是被子不太干净，网速也很慢，最主要的是房间不隔音，走廊的声音都很清楚', 'star': 1}
{'descr': '房间特别温馨呢~ 服务人员也挺礼貌的 就是晚上K歌声音蛮大的 不过很不错啦 嘿嘿！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还是挺不错的,房间也还可以,服务还是挺满意的,性价比还是比较不错的.', 'star': 3}
{'descr': '以价格来说还是很有性价比的，还是不错的，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '房间不小,虽说是豪华大床窗户都没有找到,拖鞋也没没有,一瓶快捷酒店免费的矿泉水收费4元,半夜给我电话说身份证需要重新复印!真晕!', 'star': 1}
{'descr': '恩 还不错把', 'star': 5}
{'descr': '晚上住了，换了几次房间才换到一间没有异味的。房间打扫的还是很清洁的，价格再低点就好了', 'star': 3}
{'descr': '比较精致的小酒店。装修有点豆腐渣，没开几年就墙壁就已经发霉渗水了。有些房间有异味，而且每间房间的大小都不一样，入住的好坏要看运气了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店卫生很好,房间的布置很好很现代就是显得很脏.我们去时酒店还正在装修,性价比很一般.', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉不错,相对性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '不知道为什么这家酒店已经涨价了，地段还是可以的。', 'star': 3}
{'descr': '感觉酒店还是比较一般化的,地理位置还不错,蛮方便的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置比较方便出行.其它各方面服务都不错,比较符合我的标准.', 'star': 3}
{'descr': '很满意', 'star': 5}
{'descr': '墙面剥落，地毯很脏，电视老旧，里面的设施真的很差。\r\n被子和床单都有人睡过的痕迹，我不确定是干净的床单还是没更换过的床单。\r\n但地理位置占了不少便宜，闹中取静。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说，还是满意的。交通便利，服务态度也很不错。\r\n就是地毯不太干净。如果能按时清洗地毯就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店的硬件设施比较旧了，不过服务还可以，位置非常的不过，很方便。', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店各个方面都是不错，硬件条件，环境和地理位置都还是不错，挺方便的，价格又合适。', 'star': 3}
{'descr': '周围觅食和交通方便~可是隔音和格局不好', 'star': 5}
{'descr': '这次住的时候进大厅时，竟然有一股大蒜味很难闻，而且这家酒店比原来涨了30元。', 'star': 1}
{'descr': '住进去了才知道，房间竟然没有窗户。大家要注意这点了。而且服务很差。差的像旅馆一样。里面住宿的人员非常混杂，很乱。卫生不好。房间阴暗潮湿。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置是还不错，所以选的这里，但是里面的条件就很一般了，而且还有点旧，其他都还可以。', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错，房间挺干净的，位置也方便，总的来说性价比还行，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店的设施很一般的，服务卫生还是不错的，酒店的位置以及交通都很方便的，酒店的价格还可以接受的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的内部环境不是很卫生，尤其是地毯干净，其他都还好毕竟是价格便宜', 'star': 5}
{'descr': '其实我也不想说太多，我已经是第3次入住该酒店了。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，一般，服务不咋的，但是毕竟快捷酒店咱也不能指望那么多，LOOBLY满大的', 'star': 5}
{'descr': '酒店离火车站很近起步价就可以到了，购物和吃饭都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '价位来讲 这个价位在上海的火车站附近的大床房是相当值的 但是对于我一个睡眠质量一直不是很好的人来讲 下面的钱柜KTV 还是比较吵闹 而且两间房之间的隔音也不是很好 一夜睡的不是很好\r\n当然 如果没有睡眠质量困扰的人 很推荐入住这家酒店 地理位置很好 价位也很便宜 室内配置也都齐全 总体性价比还是不错的', 'star': 5}
