{'短评内容': '价格合理，前台非常热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，床太小，停车方便，住习惯了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在景区里面，开车去的话，要先购买进山门票，在第二天可以可以用的，别担心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人行的三产，应该有保障', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身还好，就是房间不分吸烟房，进房间一股很浓的烟味，开窗门对流了很久，还是有味。房间的马桶盖非常次。其它还好。总体还行吧，离五爷庙有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，服务态度很好，周边比较方便，院内停车安全，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般啦，没什么可说的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好。正规的酒店。离汽车站很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '常住地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在大路边，我家司机水平有限，保安师傅帮助指挥倒车的很耐心认真，还夸技术不错，我都气得不行恨不得踢司机了，师傅太心善了。山庄的早餐简单，但是在山上20块钱的早餐已经很不错了。店里的客人也很多。国庆节，晚上供暖气，一进门就感到很暖和。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆期间去的五台山，宾馆房价都被涨的不符合实际档次，这家还算可以，跟周边比卫生和环境都不错，性价比较高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店太陈旧，卫生很一般，酒店餐厅太贵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施简陋，卫生条件不好，不可能是2010年开业的。服务员态度一般。优点是离景点比较近，有一个院子相对安全一点。饭还没吃，无法评论。估计不会太好\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，交通方便，设施一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，服务好及回应及时，客房设施一般，淋浴房小且热水不稳定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，外观挺气派的，位置也还可以，不过总觉得标间的床没有1.2米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，定时供应热水，没有空调，饭菜质量算不错，服务态度挺好，就是这里是人行系统的，经常有内部客户，主要是先保障内部用房，房源调整紧张！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还行，停车方便，吃饭也不错，就是这里是人行系统的，经常有内部客户，而且主要首先保障内部预定，房源调整紧张！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只住了一晚，就换住其他酒店。\n硬件设施太一般。我们住在一层，采光不好，房间阴暗，旧旧的感觉。分时段供应热水，没有空调，洗澡完很担心会感冒。卫生间的马桶特别节水。\n服务员倒是有问必答，态度挺好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店偏老，设施陈旧。应该算不上三星级的标准。房间在一楼居然窗户是坏得，关不上。价格在淡季还要近七百元，太贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中国银行旗下的产业，标准三星。房费不包含早餐，但出宾馆向左就有一家餐厅提供自助早餐，一位10元，吃的不错。餐厅炒菜味道不错，有的炒菜十几元还算便宜。宾馆停车位比较充足。出门就是通往五台山主要景区的大路，门口对面马路上就有景区内环保大巴的一站。宾馆背后靠山，晚上非常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆是银行开的，还不错，就是被有点潮，位置挺好，距很多景点很近，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺利入住,比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件一般，设施较旧，但是床单被罩比较干净。服务还可以，餐厅炒菜味道不错，有的炒菜十几元还算便宜，但是米饭4元一碗，不知道怎么定价的。我住360元一间的，估计在山区条件算不错，院子里可以停车比较安全。五台山旅游季节性很强3月到10月，贵一些也能理解了。', '短评打分': 5}
