{'短评内容': '里面卫生不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位的房间可以了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住，找不着路，工作人员来接的，服务态度不错，环境一般…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很偏，到地方了找了20分钟哎找到。\n房间一塌糊涂，不值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店距火车站比较近，是老宾馆改造的，条件一般，不过老板人不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "有虫子'房间小'脏'就是服务态度还是真的不错'值得表扬", '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的 特别是服务态度超好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，不错，服务态度很好，虽然有点难找，但很干净也很安静，下次还来这儿吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常的失望：上不了网，窗户的纱窗还破了，地点太偏根本不好找，唯一让人欣慰的是，服务员态度还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 服务态度蛮好，因中午电话我，所以房间一直保留到很晚。属于经济型。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件很.差。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太差劲了，地方偏僻，走好远才能打出租车，房间设施差，装修破，还不给房卡，只能前台开门，没有一次性拖鞋！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '长假期间入住，性价比太低了，招待所档次的，不过是旺季，也只有认栽了，不推荐啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订的是特价房，除了床啥都没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间特价房里面除了一张床、枕头和被子外其余神马都没有，卫生间在外面，离得还算近了，大家可以参考入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店并没有网上宣传的那么好，除了服务员态度比较好一点，其他的都非常的让人不满，一、门禁是坏的，只有总卡才能打开，二、热水器我们用的时候还是关着的，还要叫服务员单独打开，三、装修已经很坏，很多墙体已经脱落，四、房间里没有网线，电视机还是老式的，五、位置不好找，在一小区内，外面没有任何的指示牌。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 宾馆还不错，就是地板没有地毯，冬天感觉有点冷，还有位置比较偏，出租车都不认识。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店这个名称有点大了，应该就是青年旅社之类的。临时睡一晚还行吧，停车比较方便。其它的不做评价。话说回来价钱在那摆着，便宜啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '顺利入住后，对原订房不满意，服务员巳给调至138的大床房。虽小些，但热水空调均有，很不错噢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住于谷歌，服务员态度很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很宁静，但还需努力争取更清净！希望改善…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是隔音效果差，其他还可以，经济，实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒适，服务很好，价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，环境很好，很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    我承认我自找的，88元信用卡担保，一层楼只有我一个人，房间除了床，还有一些其他不属于酒店应该有的的桌子和办公用品，但其他该有的就都没有了，没有空调（还好天不热），没有洗漱用品（有一双塑料拖鞋），卫生间是公用的，最关键的是没有淋浴，当然就更没有热水了。\n    由于已经信用卡担保了，而且时间太晚，折腾不起，就没洗澡也没脱衣服躺了一夜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不太好，蚊子超级多～～～～，经理态度不是很好，交待前台的事情前台不是很上心，所以总体不是很满意，但房间和价格还算实惠，晚上蚊子多没睡好，第二天考试很累很累', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太差很旧 隔音太差 吵得要命 有几个不道德的人早上5点钟就在那吵一直到7点半才离去好像整个酒店是他们的一样 让人心烦 隔音效果真是无语 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，后面的医院食堂味道很好而且很便宜。周围很安静，交通也很便利。而且距离火车站挺近的。坐车去西湖也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务较差，房间有味道，蚊子多，墙面剥落，有鬼屋感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服務很好酒店有點舊,交通還算方便,價格還可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错老板人很好很不错老板人很好很不错老板人很好很不错老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要不是特价房我也不会定这家。而且这特价房能给人住吗？简直就是忽悠。没办法，千辛万苦找到那了能不住吗，还换了个138的大房，房间墙壁那个脏，毛巾那个脏，回头郁闷地查了下网，只看到128的价格，真不满意你还价格档次随时调整的是吧，没信誉。差评，绝对的差评，千万别到那去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '远远不止介绍上面说的离城站火车站0.5公里的距离~~~╮(╯▽╰)╭~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离城战两站，出行较方便；房间较大，很干净。晚上隔音差了点，望改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境还好，就是地方不好找，费了好大劲儿，而且还下着大雨……旁边是一个医院……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在一个小区内，环境一般，住的110的特价房，就一张床，厕所是外面公共的。140的标间，但是因为地理位置，所以感觉性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整个房间只有一张床哦和满屋的蚊子 连纱窗都没有 更惊悚的是连公共浴室都没有 问服务员说网上订的时候说有浴室为什么现在没有 她想了一会儿说‘可能是公共浴室吧’就把我们带到三楼 还没有浴室晚上还有大卡车的声音  早上起来才发现周围的房间都是办公区 刷牙只能在过道的洗手池 办公的人都看得见 w', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，已入住，感谢服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较烂，只能当床睡一觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较幽静，第一次去有点难找，希望酒店方在地址提供上详细点，', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 客房墙角有蜘蛛网，不过客服态度很好，房间挺大，总的说可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通稍微有些不太方便，但是很安静，周围环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    三人房还可以。两大一小。电视是老式的17寸的，电台有个7个。还有两个是重复的。要是你们在想睡觉，这里还可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  墙上有霉斑，电脑也是稀有之物，三个房间只有一个。本来以为可以上上网，没有想到看了配置吓了我一跳。P4 256的内存发个二十几M的邮件要十几分钟。淋浴器电源会突然断掉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，前台的服务态度也很好，就是房间小了一点，特别是在周末能订到房已经不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好，离火车站也很近，小区内治安也挺好。就是太难找了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 谢谢当时的曹姓服务员               \n叮叮当当', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较偏僻，但这个价位野就性价比还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房真称的特价房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错.安静.距离火车站不远,两站路、、就是吃饭不方便。房间显得稍微陈旧一点，不过性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施条件不太好，被子也感觉是潮的，工作人员态度不好。不会再去了。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差，招待所一样！很贵，建议住全国连锁的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净，简单。家庭房的房间比较大，床也挺大的。老板人不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议大家千万别选择这家，尤其是78元房，那个男老板很可怕，床及床单脏的很，并且似乎没有更换，那样一个房间，那么偏僻的一个位置，78元都嫌太贵，38元都不敢住，连房钥匙都不给，老板说，你想要房钥匙，你可以住贵点的房间啊，万一客人偷配了钥匙怎么办？很可笑，房间里除了床没别的，那个床比二手市场的还差，有什么必要配那样一个钥匙？那么我一个人住，钥匙在他那里岂不是很不安全？因为厕所和洗手间都在外面。房间似乎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价单人房很失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音很差，卫生也不好，地点偏僻，很难找，反正是不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，地方偏僻，很难找，不建议入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是特价房，到那说没有，换个大床房，竟然连卫生间的玻璃门都掉了，开个空调感觉根本没有温度。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格实惠，就是热水小了点电视台少了点，电热水器不是集中供水的那种，其他都还凑活，对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、这家酒店潜伏在社区里，我傍晚到的地方，找了好久，——这点不能和路边的比，也没有如家之类的黄色墙面涂料等便于识别的。\n2、但是，距离火车站较近，而且价格还行，——这点是我这个穷人考虑的。\n3、前台服务还很周到，较亲切，不像那种职业化的，虽然职业化没啥不好，但是缺了亲切感。\n4、附近吃饭要走个几分钟，有联华超市。\n5、特价房没有电视机、网线、只能换了个128的有电视、网线的（网速只能说一般）。\n6', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格非常低,卫生非常差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境还好，但是太偏僻 不好找不安全····', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'wwsssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经是第三次住了，也不知道怎么回事，好象没有楼上的几位说的那么差吧，第二次是和同事住的是商务双床房138元，第一次是和家人一起住的是158的大床房，住了3天，我们感觉都挺不错呀，经济实惠，干净舒适，设施齐全，服务态度特别热情细心，性价比很高嘛，这次住的特价房A才78纹，物超所值！做人要厚道，你不能要求旅馆的价格，享受四五星级的设施和服务吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 价格比较实惠  就是地方有点偏  设置不是很到位 但是这个价位性价比算是比较高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，设备陈旧、损坏、不洁净。服务态度一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格与', '短评打分': 3}
{'短评内容': '分体空调制热效果差，电视仅只能收到5个模糊的台，电脑简直不叫电脑，网速慢得你无法使用，是个摆设罢了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '屋子挺大的 但是很阴 服务态度好  位置很偏 坐车不方便  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏，电视节目只有几个。卫生间环境差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我自认为还不错，没有说的那么差啊，前台的人好。因为这个价钱我觉得太值了，而且是在这种城市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有点偏，但安静，性价比高\n不过床品有时洗的不够干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较安静，就是空调和电视频道不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很久住过了，今日想起特评价下。极力不推荐！装修陈旧，毛巾色泽不敢恭维。此生这一次足矣', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置太偏了，找了好久才找到。卫生也一般般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不好 在医院边上 房间的墙壁都发霉的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置偏僻，酒店的卫生很差，卫生间地板都是污责，水龙头开出来水是黄色的，晚上有点冷，想加被子要加钱，电视模糊只有5个台。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安全舒适、物超所值。\n安全舒适、物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店实在太差,太差,环境,卫生,设施各方面真的差得无话可说,价格还不低,我真的是很后悔,不可以退房,只能委屈住了一晚,我发誓下次我再也不住那鬼地方了,特此评论,希望各位朋友谨慎.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离两边汽车站比较远，在小区里面一个疗养中心，走路15分钟左右，各项设备比较差，没有有线电视，水龙头感觉没有缓冲的，卫生条件属于一般偏差，价位相对低也算原因吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境差，设施差，服务更差！不能退定，浴巾是破的，床不平，电视只有5个台，还是带雪花的，不能上网，淋浴是坏的，基本不能用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很差。结帐提出要发票时，服务人员称发票已经用完，会邮寄给我。至今2个多月过去，仍未收到发票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较偏，在社区里面，出行不够方便。内部设施有点旧了，毛巾都破了。我住的是商务房，可以上网。将就着住了一晚，就换其他酒店了。相对这个价格来说，性价比也不能算很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说，在杭州，这个价格，也别想环境有多好，住得有多舒适了。如果不讲究这些，只想便宜点，住个一两晚的话，倒也无妨。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国庆节长假去的，性价比实在一般，地方很难找，房间也不算干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电视，电脑，电话就是摆设，电视搜不到频道，电脑上不了网，电话也不能用。洗手间看着不干净。晚上有蚊子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是十一长假期间入住的，2楼208还是218忘记了，反正正对楼梯的那间房，价格358元，位置及其难找，居民小区内，有电视，没有线只有三个台还看不清图像。有电脑，鼠标坏掉了！早餐需要到外面吃。和乡村旅社没多大区别。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅店在小区里 周围比较清静 不错 周围坐车还蛮方便的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在医院里，，，给人一种很怕的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很一般 除了能睡觉 其他都不行 对不起这个价格 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是很方便     位置偏了点    ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置难找，环境不错，设施很一般，热水是单房电热，电视模糊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很难找，房间里东西比较旧，电脑很卡，电视信号很差，早上比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，服务太度还不错，屋子有些潮…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偏僻，脏，服务员新的没经验，先付款定金再住受不了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格挺实惠、那前台阿姨很热情！\r\n门口有一家早餐店很好吃，尤其是那咸豆花，力荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是一周内第二次入住了，还是同样的房间，所谓特价房就是普通房间的促销，房间里有一台使用显示器的老电脑，只是老板要服务员把鼠标收掉了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，服务亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绿化很好，很安静，离西湖也不远，服务态度好，性价比不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，设施一般，没有一次性杯子，洗发液和沐浴乳倒是装在一次性杯子里放在桌面上的,不太卫生。我住的一楼，窗户关不上。电视只有浙江卫视和中央一套，还很模糊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境还好，安静。就是地方不大好找，找了我好久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务不错，房间布置的很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+谷歌连锁酒店98元房点评:房间小,电脑是老式的,闭路电视只能搜到四个频道,设施比较全,卫生情况一般,总的来说物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过最差的连锁酒店，位置偏僻，房间很脏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价位还可以。位置实在难找。到门口打车 都需要绕比较大的圈子到外面。因为里面是个小区，酒店位于医院隔壁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '杭州谷歌连锁酒店对于这个价位还是很不错的，只是离西湖比较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，设施一般，没有一次性杯子，洗发液和沐浴乳倒是装在一次性杯子里放在桌面上的。我住的一楼，窗户关不上。电视只有浙江卫视和中央一套，还很模糊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧 位置偏僻 没有任何性价比 不推荐！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我在ELONG 定的酒店里面最差的一间，床上简直就不敢脱衣服睡觉，一个子，差！地方偏的一塌糊涂，，，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 谷歌酒店周边环境比较清净,酒店內设施显得有些陈旧,卫生很一般,不过价钱还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是比较偏远，不容易找到。价格还比较优惠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比好 只是网络不稳定 其他不错 服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 条件一般，设施旧且不全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海曼福楼宾馆服务态度非常恶略,不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但是地理位置不错，设施也还齐全，有电脑可以上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境实在不可恭维,找这个酒店着实让我们心惊肉跳!环境太差,还闹鬼!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境实在不可恭维,找这个酒店着实让我们心惊肉跳!环境太差,还闹鬼!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '象住进医院,有电脑就没电视,有电视就没电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合临时性入住  条件不错 环境也不错 周围社区很美 绿化非常好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上当了的，要不是怕扣钱，今晚都不住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很差，房间不能上网，也很陈旧，墙皮都有些掉了，住的很不舒适，下次再也不愿意住这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通还算便利，性价比较高的旅店，今后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠的一家酒店，性价比很高，还是比较满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠的一家酒店，性价比很高，还是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏僻，环境恶劣，设施简陋，夜半鬼叫!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通虽然不方便，但是环境还可以，安静不会吵闹。酒店设施比想象的好很多。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般\r\n但是性价比还可以的\r\n老板人还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺偏的,卫生也一般,好像医院改建的,不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生特别差,特别是毛巾简直是黑的,离西湖也比较远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有些偏，服务很一般，在居民小区内，环境还算安静，且感觉还算安全；最大的不满在于房间里惊现小强~~囧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很难找，且房间有股异味，给人一种不安全感', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，有窗户，火车站打车10元左右，周围环境还算安静，信价比还是很不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一般，交通还可以，走路可到钱塘江，房间里的床很大，整体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好 但是这个价格来说 性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连电视都没有！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还不错，地理位子靠近火车站，交通方便。环境比较清幽，有点闹中取静的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过就知道了，下次应该不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置一般，但是酒店的环境很好，附近和安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都很好，老板人很好，也很热心，就是房间里的电视就能收到5个频道，看不了中央五的足球很郁闷，其他都很不错的，性价比很高，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，唯一不合理的就是隔音不是很好，还有就是有线电视在完善中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\n1、地方还是比较安静。\n2、从杭州南站公交比较方便，不需要转车。\n缺点：\n1、周边吃饭的地方和超市不多也不好找。\n2、房间的电脑硬件、网速都不是非常理想，\n3、房间有电视，但不能正常开启。没有有线，这点不好。\n\n总体来说百来块钱的，性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极烂的酒店,服务更差,给杭州这么天下文明的旅游胜地摸黑!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方太偏，本地司机都不知道在哪里，酒店的浴巾很旧了，感觉不舒服。我是不会推荐朋友去的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没住过这么差的酒店,根本找不到位置,找了2个小时,电视没有频道,根本看不了.加20元换有电脑的房间,可网速慢的要命,根本无法观看.要求退房,可经理竟然要求支付全天的房费,没见过钱一样,无理之极.简直就是混蛋!!!大家都不要去住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度还行，位置很难找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到观音塘小区民政康复中心就可以了，起步价。离南站四季青西湖都很近，到机场和市中心也很方便。房间设计时尚宽敞，安静舒服干净卫生，服务态度热情真诚，性价比确实不错。除了附近的餐之缘来必堡外婆家、提供送餐服务的家家送和门口的早点价格便宜味道好之外，酒店里竟然还有一个食堂，为我们节省了不少铜板。前台的出租车免费预约呼叫和市内交通指路服务很专业很温馨，只是希望下次再来的时候，各个路口的指示标志多设几块。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不好,环境也很不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们的要求不是太高，床很大很舒服，房间很干净，设施齐全，上网网速超快，服务还过得去挺热情的，还算对得起158元的价格，OK 下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有有线，网速比较慢，其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很偏，不要相信什么谷歌连锁，和GOOGLE没有任何关系，并且所谓的连锁，就这么一家，全国没有第二家。在一个小区里。公交车下车还要走很久。里市区比较远，附近没什么吃饭的地方。\r\n就是冲着115的特价房来的，没有洗漱，没有电视，就两个小床。还不如住旅馆。\r\n朋友住的168大床房，居然电视和电脑只能任选一样，不能两全。\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：酒店地处居民小区，小饭店、快餐店、大卖场、水果店鳞次栉比非常方便。而且环境非常安静。三人间非常大，很舒适。\r\n缺点：似乎房间有虫子，住宿的三人都被咬了不少小包（都集中在手指上）。另外，由于使用的是电热水器，多人接连使用热水供应稍显吃紧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店发的提醒短信很温馨，离现代化的钱江新城、市民中心和钱江新城不远，到西湖、四季青和市中心都很很近，我儿子最喜欢的D都都城就在旁边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和老婆已经住了第三次了，纯属个人意见，优点：服务态度挺热情真诚，房间宽敞干净，设施还齐全，床特大，睡的很舒服，非常安静，在省民政康复中心大院内，安全，边上观音塘小区，吃饭、买东西、交通都很方便。火车站下来后K300，525路观音塘下就可以了，上网速度超快。缺点：电视频道不够多，电热水器容量不大，房间人多的连续洗需要等一会儿，但一个人洗绰绰有余。像我这样没有特殊洁癖和苛求的人，已经感觉不错啦。毕竟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要享受的还是加点钱去其他地方吧。如果不差50rmb的话。\r\n\r\n总的来说98 在杭州还算划得来。但是相对其他地方就算了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较掉脚,设施陈旧,不推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一的缺点就是酒店所在地真的很偏很偏，十分不好找。但是还比较的干净，内部设施跟如家类似。相对于我付的98元的人民币，性价比还算是高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不方便, 仍遗留疗养院的梯楷, 房间有灰尘,休浴间有渍', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是在3月1号晚上临时在亿龙网上查到的特价房，98元。房间的设施和卫生条件都跟如家差不多，就是我要的特价房没有电视节目，不能上网。好在我当时的需求就主要就是洗澡睡觉而已，所以，98元，算得上是满足我的要求了。只是该酒店的位置是在是不太好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有饮料卖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说会员住满十次就送一次，结果我们住满十次后总是找个种接口说他们那里无法查询到有没有住满，卫生比以前差多了，很多应该有的物品都要自己向总台去要，服务员打扫不够干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生，服务比较差，地点难找！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原来住多次，各方面都还可以，环境不错，价格很优惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店太差了,房间的电视没有信号,也没有宽带,而且更也没有什么服务很差的酒店,位置也不好找,性价比还是比较便宜的.但是我想我下次是不会选择这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有些陈旧了,卫生不是太好房间里面还有味道,服务还可以,位置还行但不是太好找的.性价比还是比较一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视频道太少,只有5-6个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浴室需要清洁一下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里的电视收信很不好,只能看五六台,而且很清楚,其它方面都还不错,价格也蛮适中.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是我去杭州最差的了,可以这样说再杭州除了招待所没有它家那样了.希望会员不要选择这家.给杭州那么美丽的城市抹黑............', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很差,位置太偏了,也没有门面在一家福利院里面每次出门再回去都找到,卫生也是很差.性价比很差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围的环境很幽静，床好大耶，睡得特别香。距离火车站很近哦，公交车有525路，打车也就起步价，一定要说是观音塘小区康复中心，司机就知道位置了，到四季青服装市场走着就到了，去西湖也不远，坐809路或打车都可以。前台小姐服务满热情，还可以帮忙免费叫出租车的，出酒店大门右转不远处的秋涛路清江路路口，就有二处免费公共自行车的租车点，很方便。酒店不大，装修比较温馨简洁，挺干净的，房间内设施也还可以，网速超', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很偏，在一个小区里面。太难找了，卫生也不是很好，房间特别小，服务也一般，找服务员都找不到，感觉就像家庭经营的一样，不是很正规，下次一定不选择入住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在小区了比较安静', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有一些偏,房间比较小,不过后来我要求换房间,也立马个我安排了,服务还是挺好的,价格方面也比较便宜.下次出行的时候还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
