{'短评内容': '加上门票船票算下来不贵，西岛很美', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去西岛一定要住在岛上，真的很划算，酒店包括了房费和西岛门票，还有电瓶车。吃饭的渔家大姐人很好，东西也好吃，推荐各位去试一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店设施很一般，只是很安静，我们入住的那天只有我们是住店的，夜晚晴空灿烂，相当惬意。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去西岛一定要在岛上面住，但是这次的酒店不敢恭维，因为如果不是住店的客人只能限制在西岛的旅游区游玩，西岛其他地方都不准进出，因为我们住在西岛所以有幸去了西岛的农家，和渔场海边，这片海比旅游区游泳的地方要美一千倍！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 地理位置不错  但房间跟描述的有差异', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店西岛上，风景很美，服务上还不错，设施一般点，虫子很多，希望下次去能有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，风景很美，内部环境还可以，价格比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店里面很一般,环境很好,但是餐饭方面不很方便,里面的一些速食品价格都卖到很贵,房价还可以,不适合长住,自己带食物到还是可以选择的.', '短评打分': 3}
