{'短评内容': '早餐不错，酒店位置就在哈工大附近，出行很方便，干净舒适，家人出游，情侣出游都是不错的选择！下次还会来选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合居住，位置好，交通海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，但还可以，有个小停车场，地理位置好！红博广场旁边！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，但是设施真的是太陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次入住，作为三星来讲算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，新开的，设施比较新，服务挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，很好找到 ，附近商场饭店较多。交通方便，价格合适，装修不是很新，家具比较旧，但是卫生条件还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三年前住过，当时房价较高，今年又住，携程订的，性价比很高。位置非常好，去哪都太方便了，火车站、红博、远大、国展、哈工大等等，哪都很方便，就是设施有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体很满意，周边环境好，出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，交通便利，有公交，地铁，步行去火车站也就10多分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，是逛街的好住处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,交通便利,交通便利,交通便利,交通便利,交通便利,交通便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离火车站较近，相对中央大街那边的酒店，性价比要高些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '母校的酒店，交通很便利，管理也不错，设施有些陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房，卫生不错，出行很方便，过马路就是家乐福。基本上物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么叫酒店呀，简直就是民房，客房和公司安排在一起，同一楼层有的房间是客房，有的就是公司；房间的设施太烂，一进屋就是有些翘的木地板，磨的掉漆的房间门，布满脏点和油点的白灰墙壁，房间内连一个放衣服行李的桌子或者椅子都没有；网络断断续续，问服务员，人家说技术人员下班了；我选的还是新装修的房间，唯一特点是电视换成液晶的了，可是电视台没几个，基本都不清楚；我本来是住两天的，住了一晚就受不了，早上就赶紧灰溜溜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门前是家乐福，买东西方便，位置不错，酒店老点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曾经是我的母校宿舍，入住纯粹为再次体验一下学生时代。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间陈旧、狭小\u3000标间208不值这个价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店，有些年头了，所以外表并不是很好，室内还可以，选择这里主要是距离我办事地方近，出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有提供餐点，而且是中西自助结合，挺全面的，而且酒店服务也非常好，很热情，让我感觉很亲切.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通出行很方便，周边逛街购物也很方便，因此给我感觉十分不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，而且位置好些，门口就有汽车站出行还算方便，而且周边用餐的地方还是挺多的，方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，中心位置交通出行很方便，而且服务相当到位，连门童都特别有礼貌，那服务员又会差到哪呢？更别说酒店了，赞一个.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉星级不太达标，设施陈旧，服务也有些落后，而且位置也不是很好找，当地很多人都不知道.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店管理员很有想法，来到哈尔滨，天气原因无法避免，不过餐饮方面却能够避免，北方和南方有所不同，他们会为我们设想的很周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在小方面设想得很周到，让我感觉很亲切，有居家的感觉，遇到坏天气他们都是关怀备至的，很心尉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，而且床床被罩都是一客一换，挺干净的，而且服务人员也很有礼貌，比较有素质.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员热情周到，而且办事效率也快，挺热情的，并且对工作也很认真，房间打扫很干净住着舒适.', '短评打分': 5}
