{'短评内容': '门店太小了，而且好隐蔽哦，房间还算蛮大的，环境也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在成都市中心位置，不论去天府广场还是春熙路、人民公园都很方便，地理位置极好，酒店条件一般，下次还会安排住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近天府广场，环境好，就是早餐对不起在这个价位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先表示我不会在选择这家酒店了   电话定房的时候  推荐说是按照四星标准  结果去了才知道   就是完全一个大型一点的商务酒店那种   条件很一般   最重要的是前台服务员态度差  设施落后   业主卡每个房间只有一张  这样给出行带来很大的不方便    \n强烈不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件还行就是味儿有点大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，附近几家酒店里面算好的了。价格偏高一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋裡有裝修味，衛生間很小，結帳時間長，房間還比較大。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 细节装修欠缺，没见有早餐。没有机打票。总体还好，也不算亏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，非常差劲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '图片与实际相差太大，不会再有下次了。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十已住下.酒店可以.卫生间太小?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们没有什么想要点评，但依然要写20个字，我只好说，我这是最后一次来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装潢不错，住的是套房，卧室内没有电视，床偏软', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已多次入住这个酒店，属于公寓式酒店，和周边同样处于城市理想的公寓式酒店相比有以下几点：\n1.最具酒店模式，在4楼酒店入口处有一个中厅前台，但价格最高；\n2.房间设施一般；\n3.热水器为电加热（其余酒店为燃气加热），冬天只够一个人勉强洗澡；\n4.一入住接到的第一个电话必然是“是否需要按摩？”；\n5.房间大小不一，曾经两次入住尾号为09的房间，里面连一个写字台也没有，上网只能自己抱着电脑，而旁边的08', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还是不错的，在市中心，交通也便利，就是早餐一般般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就在市中心，很干净装修还可以比较新，只是房间格局。。电视不在房间  只能在沙发上看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用的电热水器，只能保证一人洗澡，如果是两个人入住，第二位要等半小时才可以洗澡，非常不方便，以后不会再来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '配置的生活用品比较高档。但浴室的空间小。在入住时，房间的通电不稳定，时断时通。价格有点高。其他都比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间太小，走廊的地砖陈旧破损。早餐还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，不过初次去比较难找些，前台位于某写字楼四楼半露天平台，无大堂。房间中等大小，欧式风格，有情调，比较适合度假旅行人士。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施也新，就是早餐太难吃了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不干净，被罩床单都没换，明天就不住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房还不错，房间也挺大的，就是多了点骚扰电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在天府广场附近，就是房间实在是小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，没有第二天换的酒店好！\n厕所小的要命，连换洗的衣服都没法放\n老人去住很不方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，就在市中心。房间很干净，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '298元订的房间，不知是否会比前台的价格低？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离地铁站很近，同等价位的房间有大有小，就看运气了！早餐品种少但较干净，可在此入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为地理位置的关系，已经住了两趟，房间蛮大，很多灯饰，蛮舒服。去写字楼，找吃的都很方便。只是对于治安有点担心，毕竟只是酒店式的公寓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实和网上评论的一样，房间超大，几乎看不到电视，卫生间超小，但是这个恐怕是没法改变了，房子造得就是这样失败。\n早餐非常一般。\n酒店入口不是很好找，大堂要坐电梯上四楼，早餐在另外一栋楼里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是可以的 还是可以的 还是可以的 还是可以的 还是可以的 还还是可以的 还是可以的是可以的  还是可以的 还是可以的 还是可以的 还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错  非常舒服非常不错  非常舒服非常不错  非常舒服非常不错  非常舒服非常不错  非常舒服非常不错  非常舒服非常不错  非常舒服非常不错  非常舒服非常不错  非常舒服非常不错  非常舒服非常不错  非常舒服非常不错  非常舒服非常不错  非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，走路5分钟到天府广场。房间很大，但卫生间却很小，电视节目少而且不清楚，早餐一般，总体感觉一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有消费券的住的还不错。 在这个价位上，返券还蛮高的。 就是不是很好找，都是城市理想结果这边三家酒店，一不注意就走错啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置還算不錯, 離天府廣場近, 但是酒店開在大樓四樓裡步行距離遠 且廁所較小\n週一至週五上班時間周邊相當塞車, 如果不怕塞車的話, 可以試住看看\n房間內的擺設還可以,符合成都慢生活的樣子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比比较高，商住楼改装而成，上楼要换几部电梯，不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个价位来说这个酒店很差了！环境不行，空调不行！洗手间超小！酒店是商住楼，反正那个感觉我不喜欢！感觉阴森！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，就是我和老公一直在纠结 这么大的卧室 居然这么小的卫生间，太搞笑了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很精致，也很整洁，国内长途电话免费使用。酒店就在中心地铁出口在附近交通很方便，但不知道怎么回事酒店里手机信号很差，提供的早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于成都市中心，方便出行，步行大的商场和景点 都OK了 ；但是由于和美是2011上半年刚开业的，好多出租车都不知道，不太好找，但是一说华联商场  大家就都知道了，就在华联后面；酒店设施、性价比方面还算OK的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错。酒店设施还比较新。\n但是空调真的不行，没什么效果不说，还滴水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，干净整洁。房间比较大也比较舒适。地处闹市区，购物游玩比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，周边比较繁华，是旅游购物商务旅行的不错落脚处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,但装修气味实在大!早餐很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '开始看网评时定了酒店，还是有点担心，今天入住后感觉不错，只是上酒店总台有点简陋，但是房间装修不错，不过才装修的酒店气味比较浓，房间空间不错，总的说来很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，新开业，内饰豪华，性价比非常高，房间很大，住得非常舒适，以后再去成都还会定那里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无门厅，只应列入经济型，网上四星实际差点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '飯店環境還好,但交通便利,有機會再到成都還會安排住宿,早餐不怎麼好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：硬件设施以及设计相当不错，房间空间很大，床也非常舒服；\n缺点：1、最主要的缺点是洗手间和洗澡间不是一般的小和差，在那里洗澡是一件技术活，在那里上卫生间是和墙壁、洗手盆进行高度亲近的一项活动；这和房间反差太大，是4星级酒店和镇招待所的区别（纯指空间而言）\n2、空调出风口正对床，直吹着人，该设计明显缺乏经验；\n3、接待大厅显得很一般和随意，入住时见到意见本上的部分批评意见，在退房时再看发现被撕掉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的，感觉一般吧，性价比还可以~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，回来说非常好，下次还让帮定这里，服务热情，风格喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业设施新位邻天府广场地铁站，楼下是小商品市场。马桶挡门口，浴后没有垫脚巾，浴巾没有收纳筐，外面施工有些吵，晚上"服务电话"不断。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '合美假日酒店新張四个月,在市中心房间较大属古典凤格但卫生间较小,服务不够规范,其它尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除房间有些新好的味道外，总的来讲还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较难找，卫生间超小房间还好欧式装修但味道很大早餐不好什么也没有问服务员也不给加了328元的确不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店布置不错，服务态度不错，就是在闹市区，确实有点闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施、装修都还行，只是有部分豪华单间卫生间太小了。由于酒店在市中心，单行道太多，如果开车的外地朋友估计不是太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业不久的酒店，还需要一段时间的磨合：房间还有一些味道，游泳池不能用，最主要的不便是不能刷卡！酒店本身也有些问题：大堂在4楼，楼下是小商品市场，影响酒店形象品质；洗手间马桶的位置设计绝对失败，如果淋浴房用长方形打在最里面，马桶放在面盆和淋浴房之间，洗手间效果将完全不同，面积看起来会大得多，但眼下这样，马桶挡在门口，简直没有回转余地，使洗手间看来小不堪言！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '综合条件不错，地理位置蛮好，房间设施很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚营业不久的酒店，新净。装修采用英式家私布置，有特色。地理位置良好，楼下即市中心。唯一不好的就是洗手间太小了，真的很小很小……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华标间。新酒店，很多电器的电源甚至都还没有插到插座上，要自助。家具还有味道。窗外有工地施工，比较吵。淋浴室很小，喷头固定在墙上。停车场进入酒店电梯入口太难找。前台在4楼，不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很有特色，颇具欧式宫廷风格。大厅里有花园和游泳池，餐厅就在游泳池旁边，视野宽阔。房间尤其不错，软床，电视大，地毯应该很贵，踩上去很舒服。沐浴液和洗发液都用的名牌（力士和飘柔），香味和感觉应该不是冒牌货，可以放心使用，不怕洗了掉头发。很好的酒店，值得推荐！\n oooO ↘┏━┓ ↙ Oooo \n ( 踩)→┃你┃ ←(死 ) \n  \\ ( →┃√┃ ← ) / \n\u3000 \\_)↗┗━┛ ↖(_', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开酒店，硬件不错，软件不好，特别是总台服务，也不能刷卡，不方便。', '短评打分': 5}
