{'短评内容': '环境不错，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调太差 住一晚上冻死了嗡嗡响 不暖和', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没早餐，服务态度不好，前台不愿意搭理人。位置也不好步行周边基本没啥吃的，超市都超级远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边没啥可逛的，不过开车距离李村很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我来的那天停电了，不过服务态度还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我来的那天停电了，尴尬，不过服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订单很快，房间也可以！只是住一夜而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一级棒！一级好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒哒 环境也很好  房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错呢，环境不错 挺安静  隔音挺好，重要的是干净卫生！好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好想你们了，我自己的话可以接受的话可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，离火车北站比较方便  合理搭配 舒适的家居氛围   进门的一瞬间就给人满室的浪漫与温馨。直线条的造型，简约风格的搭配，房间干净、整齐。在十分充足的阳光下，顿时显得轻松、舒适、自然', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，离火车北站比较方便  合理搭配 舒适的家居氛围   进门的一瞬间就给人满室的浪漫与温馨。直线条的造型，简约风格的搭配，房间干净、整齐。在十分充足的阳光下，顿时显得轻松、舒适、自然', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，离火车北站比较方便  合理搭配 舒适的家居氛围   进门的一瞬间就给人满室的浪漫与温馨。直线条的造型，简约风格的搭配，房间干净、整齐。在十分充足的阳光下，顿时显得轻松、舒适、自然', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次了，主要是离同学家近，还不错，经济实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '如家一般的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前没去过李沧，交通还是挺方便，就是最近在修路，不太好走 如家没的说，不错，价格也实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施很好，虽然房间小了点但是很干净住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务也不错，就是位置比较偏，周围没有吃饭的地方，坐公交车去李村商业中心地区要花不少时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，传统的如家模式，没有什么特别的，青岛现在的情况，这个时间段，这个价格还是非常不错的。只是交通有点不是太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，饭菜也不错，交通很方便，朋友们可以放心去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，虽然房间小点，装修都一样，还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，交通也还行，很干净，下次去还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施就是如家的风格，不错，不推荐的理由是离市区太远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，前台服务很好，下次还来住。朋友们相信我的评论。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，非常不错。不过浴巾有残留的淡淡的消毒水味，稍有点贵。物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净态度好饭菜也是干净卫生服务员特别热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进来感觉还不错，性价比还可以，希望卫生能再好点，床单有点脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务真不错：老公腰疼，让前台送一床垫子，没一会儿服务员就送来了，真好，感谢这么贴心的酒店，真“如家”！下次出门还住如家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错 离机场近 干净 舒适 性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净 舒适 服务不错 就是离市区有点远 不过性价比还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净整洁。推荐坐飞机来青岛的旅客，如果飞机到达时间太晚就选择这家，离机场很近，不过位置离市区较远，周围购物不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生服务，很好！就是旅游离市区太远了，不过坐公交车还是挺方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店好像是在旧工厂内，价格便宜，卫生情况还可以。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，每个服务员看到顾客都会打招呼，房间也干净，不过没有洗澡的拖鞋- - 隔音不太好 房间垂直楼层好像能听到声音还是感觉放大的那种。。隔壁房间应该是听不到 实墙..然后有伞可以借 对于经常下雨的青岛还是挺方便的..感觉吹风机可以每个房间配备一个。。每次都要去前台借麻烦点...退房之后发现充电器电池忘记带了..可是电话酒店里说找了没有....呃呃呃我个郁闷啊 行李都翻过了么带着- - 只好再买个了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，服务员服务态度好，总体感觉性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，酒店设施很新，毛巾床单什么的很干净，价格也很实惠。街边的院子里也很安静的说，下次出差来青岛还要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，就是有点偏，不过要是没什么急事的话住也挺好，性价比蛮高的~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内的环境和服务都挺好，就是感觉位置有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，交通很便利，价格也不贵.离机场也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，周围吃饭的地方很少，不过交通很便利。离火车站，汽车站，机场都不是很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错干净整洁，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，在青岛算是物美价廉了，条件也可以。在重庆路上，去李村较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务狠热情，房间很干净，一如既往的如家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "房间小了一点点,但很干净、很舒服,服务也很好,很暖和,水温也很好,不愧''如家''这个名字啊,以后出来就住如家了.", '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次出差和私人出游都会选择如家，这次住的房间和上次是同一个，真的有另一个家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店房间不是太大，隔音效果不是太好，但是价格不是太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的店，感觉很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，环境不错，就是前台有个姑娘态度不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，内部也很干净，唯一缺陷地点过偏，还好门口公交挺多，也还算方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的 下次还会考虑的    环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的 很干净  很舒服   以后可以推荐给朋友的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好，下次还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋非常干净，经济', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，床也比较舒服，被子很厚实！室温与水温都比较舒适！总之对得起这个价格！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意，房间虽然小一些可是感觉温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，性价比高，就是出门交通不方便，打车难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候预订的房间没有了，但马上给我们免费升级了，服务好环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  一般  而且床单没换   幸亏发现了  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆规模挺大，房间挺多，不过停车位有点少，也就10个左右吧。房间设施齐全，一次性洗漱品不用可以去换积分，挺环保的。房间内部装修温馨，很人性化，空调噪音小，唯一就是液晶电视太小，19寸的，不过信号非常清晰，值得赞一个。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   很新有家的感觉，祝我们家的娃考试顺利!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的酒店，服务态度很好，早餐也还可以！忘记说了，不能刷银联卡，房间隔音效果不好。提供免费2瓶水。忘记说了，不能刷银联卡，房间隔音效果不好。提供免费2瓶水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，服务态度很好，早餐也还可以！\n新开的酒店，服务态度很好，早餐也还可以！\n新开的酒店，服务态度很好，早餐也还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的店，就是位置不是很好，附近配套设备没有，考虑这个价格也接受了', '短评打分': 5}
