{'短评内容': '隔音不好 走廊里的声音直接传到房间内 拉杆箱 清洁车的轮子声听得清清楚楚 临街房间早上六七点钟很吵 这么贵的房费居然都不提供免费的瓶装水 地段还好 还挺容易找 旅店下就有许多吃饭的地方 附近还有一个华润超市 交通还算便利 走几步路就到车站 出行还算方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、价格实惠,环境清幽,吃的选择少。环境不错,设施旧了点,但是价格很实惠。早餐也不错。常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就一个快捷酒店，感觉卫生比七天要差些，杯子不是纸杯，整个房间没有一个抽屉，房间没有一次性拖鞋，要找服务员要，隔音较差，十二点多听到楼道有人吵架，骂骂咧咧快半个小时，周围吃点东西，买点水果倒是方便，楼下还有一整排修鞋的小摊，二楼楼道偶见老鼠狂奔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小温馨，就是房间空间较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美 卫生干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好停车', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房子装修与价格不符，卫生一般，隔音效果不太好，总之就是感觉不怎么舒服，没达到那个价格的水准，价格略贵了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间的环境但是还可以，但是好像被子有些发霉的味道。四周游玩儿的地方不是太多，吃饭的距离还不是太远，但是没什么特色。总体来说，还行吧。我要求不是太高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陌陌微信平台', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也就算是个家庭旅馆吧！不咋地', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还行，房间小点。', '短评打分': 5}
