{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是麦积山景区最大的酒店，很好找，很方便，离景区约3公里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，干净卫生，环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地算是比较好的酒店，距离景区不远，自驾游比较方便，停车场很大，旁边就有加油站。缺点是中午餐厅不开火，游玩回来没有饭吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因停车方便选了这家酒店，离景区近，其它的就一般般，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离麦积山和加油站很近，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，有个小花园，离麦积山石窟很近，去旅游很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店距离麦积山景区五公里，开车一会儿就到景区大门口了。就在麦积镇上，吃饭交通很方便，有停车场。隔壁就是加油站。卫生条件一般，早餐还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，卫生条件还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本可以满足一晚住宿需求 楼下餐厅还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景区很近，周边很多农家乐！相比而言酒店还不错了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '居然有虫子，而且很大，手也被咬了，??????', '短评打分': 3}
{'短评内容': '翠仪环境好，人和气，去景区方便，餐可口，价格合理，赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆环境很好，房间干净舒适，性价比高，是这次出游住的最满意的宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住翠怡酒店环境棒．气候佳.\n谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离石窟最近的酒店，更近的只有农家乐。\n在麦积镇（很小的镇，5分钟可以走完）\n这里处于石窟和仙人崖的岔路口，去两个地方都方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，虎皮辣椒很好吃，房子很干净，很舒适，交通也非常方便，火车站的旅游专线经过酒店门口，总之很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候正值淡季，但可以看出来服务挺到位，房间也挺整洁，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于麦积镇，十分方便麦积山石窟游览。房间设施不错，接待人员热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施一般，早饭结束时间太早，就是离景点近，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，性价比不错，值得！下一次有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,离麦积山很近,很安静,房间干净,下次去还会住那里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这个价格 相当不错 除了无线宽带有点太慢了意外 基本每什么缺点 早餐有点简单了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆离麦积山比较近，住宿条件还可以，相对于138的价格来说，性价比还是不错的，附近的农家乐饭菜味道还不错，价钱也不贵（我们6个人吃饱110块钱），而且离镇近的感觉比离景区近的要好些，七月底去的，早晚的天气都是偏凉的，得穿长袖衣服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园不错，晚上在花园里吹吹风，吃吃晚餐，感觉很好，位置也不错，去麦积景区也方便。但是水压不高，是个大问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有多余的床单和被子~冷死啦！一个房间有几个床住几个人，有大床的房间只能睡两个人，人家说这是规定！豪华套间只能住两个人，我们四个人磨了半天进来晚上管人家要被子还说没有富裕的，床单都没有~人家说每个房间有几张床就配几套被褥！前台业务不熟练~木木地表情深深地映入人的脑海！那个2呀~——\n————————————不好的地方说完了————————\n值得肯定的：酒店风景优美，还有个带池塘的小花园，空气清新，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生干净整齐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，很新，就是因为地理位置的原因，房间里小虫有点多，打死了一只蜈蚣，几个小飞虫。还有作为一个这么偏远的酒店，价格有点贵的。。。。不过前台服务很好，一直都带着让人舒服的微笑，发票之前有点问题，打不出来，不过前台后来帮我寄过来了~ 估计这几天应该能收到了，谢谢～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们去天水宾馆，洗手间卫生真不错，哈哈...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉就是老乡开的酒店 条件还可以 该有的都有 就是特别提醒别把房间搞得太脏太乱 否则据说会有赔偿', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very nice place to stay, even for single and family as well. Highly recommended.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离天水市区比较远，但是靠近主要景点\n酒店服务员很热情，房间设施也不错，就是马桶有点漏水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐的酒店，房间很新也很大，卫生间也很大，单人床也很大，无线上网，网速很快，酒店离麦积山5公里，山里空气很好，比住天水市区要好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离麦积山特别的近，而且去仙人崖也比较方便,车站就在酒店前面一点~不建议在酒店里面用餐。可以去酒店旁边吃~大盘鸡什么的都是分量足足的~~附件的伏羲庙风景也不错，村民都是很善良纯朴的~六月份早晚的天气都是偏凉的，建议多带件厚衣服以防万一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区最优住宿水平，空间宽敞，环境优雅，服务态度好，早餐一般，前台人员业务不太熟练。\n麦积山、仙人崖旅行最好住处。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境很好，服务态度很热情！室内清洁整齐！提供的东西很齐全！价格也很合理！是个很不错的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，卫生也不错 。。。就是晚上热水停了一会  不过不影响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，虽然门面小点，内部环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到天水肯定要游览麦积山，而火车站不管离市区景点还是麦积山都很遥远，所以推荐中午到天水的游客来这家酒店，就在麦积山脚下，去景区很方便。设施和服务都可以，就是周围比较荒凉，小镇也没多少人。楼下的花园不错的，就是太阳一落山，逛花园都很冷了。\r\n另外，早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，群山环抱，房间打扫的很干净，服务也不错，出行还是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，而且周边有许多吃饭的地，很方便，服务员态度都很好，房间收拾很整洁，住着挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，开窗能看到山景，酒店还有花园，就这个价位来说，可以算是无敌了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、这是麦积山风景区唯一的一家酒店（本人认为农家乐的住宿条件还是差了很远，对于长途跋涉来到此地的外地游客很不适合）；2、房间很干净；3、服务员的态度很热情，几乎每个人见到你都会问一声“您好”；4、周围的环境很好，群山环抱；5、交通方便，门口就有34路直通麦积山（每位1.5元），37路直通仙人崖和净土寺（每位1.5元），招手即停。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你喜欢早起，酒店住宿条件很好。只是酒店傍边有个学校，每天早上6:30点就会放音乐，声音很大。无法再睡。所以要住此酒店，每天早6:30点必须起床。酒店的餐厅的饭菜不敢恭维，还不如周边的任何一家吃饭的地方。最好不要再此酒店吃饭。附近可以吃饭的地方也很多。', '短评打分': 5}
