{'短评内容': '非常好 小陈小蒋服务特别好 礼貌待人 品质优秀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富。房间干净整洁，用的家具高档。环境非常优美。后花园的池子里还有黑天鹅。工作人员态度很友好，特别是小王，小张和小马。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，前台小姑娘小蒋，小陈态度好，热情周到，免费升级房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小刘小马服务很好 酒店环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小刘小马服务很好 酒店环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了。酒店应该是超五星标准的，房间超大，早餐水准很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然交通不是很便利，但是环境很好，清静，已经是第二次入住了，酒店里有自己的花园，离九溪景区很近，带着孩子不想走远的话，这个酒店挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，每次都入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中餐不错，环境幽静，房间设施可稍作改善，总体比较满意!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次住玫瑰园。环境非常好。酒店内玫瑰阵阵香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很小，价格很贵，房间很闷，感觉很浪费钱!再也不会来，也避免朋友吃亏!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是很赞的，3楼的房间没有胶囊咖啡机，用品都是欧舒丹，有免费的婴儿床提供，早餐品种不多，但是味道都很赞，2岁不到的儿子穿小拖鞋小浴袍太萌啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很棒，适合小朋友有很漂亮的花园还有小动物～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的一个酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店硬件软件都很不错，服务态度非常好，中餐厅的餐饮性价比很高，门口在修路，步行出行受点影响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绿城杭州玫瑰园度假酒店环境不错，早餐品种比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很美，虽然离市区有点远，但还是觉得没有选择错，酒店的中餐厅做的菜很好吃，推荐茶香肉和博士脆饼，其他菜也很好吃。提点小建议：1.订了两间大床房，一间房间超小，想换一间，但前台说大床房都住满了，感觉有些遗憾，如果在其他五星酒店宁愿给住客升级也不会让住客住的勉强的。2.室内外泳池都很美，但第二天早上先生九点左右想去游泳，被告知泳池十点后才开放，最终由于时间问题没有去游泳，希望酒店可以考虑早点开放泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太精致了!服务好温暖!玫瑰香芬让人决定再多住一天。今天下午骄阳似火，晚上在湛蓝泳池里畅游，千岛湖beer太赞了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境非常棒，服务也相当好，只有一点，房间的空调声音太大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飯店規劃得很漂亮 花園雖然沒有峇里島這麼大但是有很精緻 小而美 飯店服務人員的態度也都很好 值得再去一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是清明节前入住酒店的,升级为豪华房和豪华山景房,豪华山景房风景非常漂亮,酒店精品精致,花园也很美,孩子也很喜欢,早餐就餐的餐厅风景也不错,值得下次期待,离吃农家饭的地方也不远.下次有机会前往杭州,还会选择这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！环境超棒，服务态度也很好，下次去杭州还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上很晚才到的酒店，什么服务都没享受到。\n房间很好，大，干净。楼层太低显压抑。房间里弥漫着精油的味道，对我这种不喜欢精油味的人来说，需要花时间才能适应。晚上睡的还可以，安静，床上用品也不错。洗漱用品还可以。\n早餐精致，但不丰富。酒店走的是精致路线，范围不大，像个小花园。性价比不高，价格高过于服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当美的酒店，很浪漫，很有大自然的气息，值得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上差不多11点半道德酒店，本来说是没大床了，结果很意外给换成了大床，还送了很贴心的小点心，酒店真心不错，喜欢这样私密的还价，庄园类的风格，价格在5星级里算便宜的，比我第二天入住的洲际酒店感觉要温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有回家的感觉。风景绝对是一流的。很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该不错吧，因为同事去杭州度假一直让我订这里的，不过他们是自驾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '玫瑰酒店不错,这次送了一块进口巧克力,二个大苹果,二盒特仑苏牛奶,四瓶依云矿泉水.惊喜哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经朋友推荐入住这家酒店，先说好的地方：1、安静，是休息的好地方；2、有小孩的浴袍和拖鞋，感觉很贴心；3、入住酒店还有1份礼物送，虽然都是些吃的东西，价值不高，但给客人感觉不错；4、可以免费享用酒吧里小吧台上的食物，包括水果和洋酒，情调也很好，就是吧台结束时间是6点-9点，似乎早了点；5、露天游泳池很棒，在花园中宁静而美丽，周围的花园环境也很好，亭台楼阁的，很有情调；6、酒店离梅家坞很近，开车没多少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是很值得一去的度假酒店，环境没得讲了，人也不多，特别安静，服务很好，弥漫着的玫瑰精油味很有意境……就是以后可以带早餐就更棒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置很有特点，很温馨，适合家庭住,位置离宋城很近，步行五六分钟就到了，\n------------------------------------------------------------------早餐品种太少！--------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  什么都好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在杭州之江区,离九溪只有2公里左右.酒店规模不大,但布局很好,属于清幽型的,推荐住双号的房间,因为打开窗是直面泳池\\花园和山景的,风景很美没有一点城市的痕迹.其他酒店特色是:1.走廊总弥漫着玫瑰精油的香味很符合酒店名字的寓意，让人印象深刻;2.适合带儿童的家庭入住，花园里有鹦鹉和孔雀,标准间里也有儿童浴袍和拖鞋。3.沐浴用品都是欧舒丹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，就是地址稍微偏了点，但是酒店的环境非常好，房间也很喜欢，所有的洗漱产品也非常喜欢，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，非常好，适合自驾游客人，也很安静。就是价格高点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着宝宝和爸妈一起去住的，酒店环境不错，服务人员态度也都很好！后花园散养的孔雀是一大亮点！高级房的房间比较紧凑，免费升级的豪华房就宽松得多了！\n比较郁闷的是走的时候竟然把宝宝的玩具熊忘在酒店了，哎。。。我的记性啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了很多次杭州了，这次想体验不同的感觉所以选了这家远离西湖的酒店，结果证明是很明智的选择，很喜欢酒店的花园，幽静，几乎没什么人，对房间的布置和设施很满意，去了所谓的英式酒吧，晚上人很少，但环境和服务也都很让人满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州去过很多次了.但这是感觉最好的酒店.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，渡过了难忘的一晚，浴缸也很不错，房间非常大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   一家子去住，酒店服务人员态度亲切、热情，免费升级到豪华房，房间很宽畅，布局合理、美观，儿子特喜欢浴池中的两只玩具小鸭和小孩拖鞋、小浴袍，可见这酒店做的很用心，卫生间是我住过五星酒店最宽大、最漂亮的，后花园的树木很繁茂，象在山中漫步，很适合喜欢清静中度假的人。\n  不足：1、清晨7：00多，外面就有锯子声，嘈得睡不着，大门前工人在工作。2、床垫太软，不利健康。3、花园中的孔雀的脚被铁环的线拴住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，环境早餐房间都非常好，就是稍微离市区远点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '斜屋顶有特色 住了一间高级房 居然能找到套房的感觉 园内的孔雀让孩子雀跃 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常的优美，每年出去旅游几次，住过各种星级酒店，这家度假村可以说在住过的酒店环境里是屈指可数的，和三亚亚龙湾的一些度假酒店相似，有漂亮的园林，环境非常优美~服务也很到位，早餐也很丰富，餐厅环境也很优雅，十分推荐。有人说距离西湖较远，其实这个酒店比较适合自驾游的朋友，出行我认为也还可以，走梅家坞那条山路一直上去，既可以看美丽的山景，又可以到达西湖，没有什么不便~非常推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店， 就是离市区太远了一些， 一定要自己有车才方便 ！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': "swimming pool didn't open it's not ggod !", '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家规模不算大,有点象会所一样的酒店,却让我们流连忘返.....酒店的设施和环境不惜工本,每一个细节都是那么精致优雅.酒店有特别多的男部长,都如管家般彬彬有礼,门童的服务尤其出色. 相对来说,前台和中餐厅的服务专业度是需要再加强的.中餐厅食物价廉物美,环境舒适.泳池,花园,山间小道,露台...处处不大,却精致舒适.\r\n正好碰到雨后的清晨,山谷中弥漫着植物的味道,雾朦朦的池塘中小船静立宛如油画...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置我也是比较熟悉我是感觉还是挺好找的但是对于外地人的话就不是太好找，价格比较一般，房间的卫生和设施都还是挺不错的，服务态度也好，性价比还是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在此度过了一个非常难忘的周年纪念日，后花园静谧得让人流连忘返。十分期待再有机会来玫瑰园度假休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我住了一晚就走了，房间里太热了，空调根本就不制冷的，其实酒店环境还是可以的，房间打扫的挺干净，服务也还比较热情。就是设施有些陈旧了，整体感觉价格方面还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很好，中餐馆太赞了！\r\n房间价格稍高些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的度假酒店，就是要有车才行。周围没有商店和餐馆。员工比较友善。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   这是一间很漂亮的酒店，欧式风格。在半山别墅区，早上空气特别的好，很适合一家人来度假。行李生服务特别的好，尤其是他们那个宣传画册上的那个，总台服务很一般，生硬。地理位置有点偏，周围没有吃饭的地方，有的出租车不知道地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店餐饮提供的比较单一，只有中餐，没有西餐厅，其它服务都还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很漂亮,也挺安静，房间挺大的,设施比较新,格局也不错.\r\n离云栖开车还是要十分钟多吧,没想象的近.\r\n分配我们的房间不是很好,据说天窗能看到什么什么的风景，都没瞧见，只有点树叶,呵呵.\r\n酒店的服务也一般,我住的几天都在下雨,询问前台天气预报的情况时,回答得不怎么积极.门童倒是都会帮你开车门.\r\n交通不很方便，不怎么好打车,司机也都不认识怎么走,不过出去外面就有公交车站挺近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带小孩住了2天，亮点是：1）房间和卫生间都很大，房内设施很棒，虽然是标房，但是用可以旋转的电视把房间隔为睡觉和起居两个区域，各项细节都不错，最让我满意的是茶叶罐里装的是真正的茶叶，而不是茶包。2）户外游泳池在青山绿树的包围中，很有融入自然的感觉，酒店客人免费而且送瓶装水，显的很大气。\r\n\r\n户外花园的消费不贵，最便宜的柠檬水5元，中餐味道很好。\r\n\r\n酒店位置离市区稍远，适合自驾。大堂小了一点。\r', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在五星级的酒店里我觉得还是不错的,周边的环境比较幽静,空气也很好,就是酒店里的西餐太贵了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置比较偏，不在市中心，但是哪里空气好，环境好，度假确实不错，而且他们酒店内部的环境也很好，很干净，挺舒服的，就是早餐品种和味道都不好，希望可以改善。', '短评打分': 5}
