{'短评内容': '京东自营 一如既往的快 好 省 给力 支持 民族雄起', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东自营 一如既往的快 好 省 给力 支持 民族雄起', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境真心比较差，住过就知道了，设施也比较老旧。不推荐住阳光大酒店。挺差的一次住宿体验！说起来五星，卫生状况还不如锦江之星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离海边非常近，独占一片阳光海岸，房间也很大，环境优美，设施齐全，非常赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台人员服务态度很差,预订行政房,给的是普通房,赠送温泉票♨️变阳台浴缸,欺诈……！永远不会再住……！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错服务员张紫良挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺好的 前台书妹服务挺好的 大堂副理新宇听说想要阳台给做了升级 很好的一次体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年都很住，环境很好，前台慧婷 服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，对酒店环境很满意，前台的可欣微笑服务很满意，早餐也很棒，房间环境很好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时到酒店订的房，到前台很快就给办理了入住 大堂副理亲自处理订单 对可欣服务满意 对酒店也很满意 环境很不错 离机场很近 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施虽然不是很新 但质量很好 酒店的服务和管理也值得称赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东订酒店方便快捷 价格比携程飞猪便宜，下次还会选择京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订单丢了京东反应很快酒店一般被褥不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、硬件设施配套挺好，值得给大家推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，离机场也近，十来分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景优美 环境优雅 酒店设施完善 服务周到 海滩干净 适合游玩渡假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东自营  物流快 正品 支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '700豪华园景房，谁来谁上当不是价格问题，房间潮湿，机场声音大，床铺都是润的，差，旧一言难尽', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好，很好，就是有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好，就是有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，很贴心，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '阳台上的温泉♨设施很给力。酒店泳池和烧烤不错。离海近，有专属海滩，不过要穿过马路。附近还有一个较大的超市。不想吃海鲜的可以换口味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚湾附近蛮不错的酒店，还升级成了套房~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，沙滩很近，晚上还有阳光烧烤，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞机场噪音太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上如果赶飞机来不及吃早饭可以让前台打包早饭，侧景房还比较小，床睡得还蛮舒服的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周圍環境很好，服務不錯，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错 楼下的自主也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，房间大，阳台有浴缸，大堂感觉不错，早餐也好，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟亚龙湾的环境比肯定不如一些，但同档次的比较的话还是性价比可以的，值得住一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店（偶是预付价钱），偶订的是180度海景房，睡在床上就可以看到无边海景，房间很大，阳台上还有一个按摩浴缸，很有诗意！下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，早餐也还可以，就是淡季去的时候，中餐厅和一些地方不开放，不太好。酒店所处位置不好打车，后门出去都是拉客的黑车，最好别坐。\n酒店要想争取到回头客，一定要有过人之处，不然同等性价比的选择很多，也许客人会流失。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很好，房间宽大明亮，有直饮水，电视机很大，阳台上有浴缸，180度海景一览无遗，环境优美，一觉睡到大天亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标注的是五星级的，可是服务实在是跟不上。还有啊，中餐厅在装修，旁边又有工地在施工，实在是让人不太满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店位置 房间摆设都还不错，只是晚上虫子太多了，必须关灯。风景好，海景也不错  价格稍贵。  房间设施不够豪华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景非常棒！下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，环境非常好，直接面海，住过多次。只是细节不足，叫打扫卫生1个小时人还没到，其余还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '望眼是海。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，但服务态度要加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蚊子会把人吃掉！空调不知怎么的一直在24度没法调低，提供的电子蚊香根本不管用，全身插满了驱蚊花露水，女儿还是被咬了7个恐怖的大包！明天一定换酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和其他地方的阳光大酒店一样，很好很好，非常适合度假，视线很好，就餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和其他地方的阳光大酒店一样，很好很好，非常适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，该酒店干净卫生，紧邻大海，早点不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，下飞机晚，到达方便，离海边也很近，有自己的私家海滩，选的180度海景房，海景很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温暖，舒适，早餐很好，值得推荐！！！服务员打扫的干净，整齐，清香，服务态度很好，很耐心，去餐厅吃过一次饺子，海鲜的，很鲜美，值得一去！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚算的上性价比较高的五星级酒店，离海滩很近，硬件设施都还算可以，要求不是很高的话入住这间酒店很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '180度海景房，观海角度好，阳台的浴缸里放出的是深海温泉水,听着大海的声音泡着温泉,mei...... 最值得表扬的是酒店的游泳池服务! 尤其喜欢酒店安静的沙滩，适合安静的度假!就是早餐不丰富,在三亚五星级度假酒店里一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，价格优惠。谢谢。还会去。\ngreat hotel. thank you.....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店建成不久，很新，设施也很齐全，干净整洁，楼层很高，不压抑，很舒服的，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，房间很舒服，超级喜欢游泳池，去了四天，最爱的还是酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '180度海景房预付优惠价468元，我是拣到多大的便宜呀，当我写这点评时，房价回到1088，我那拣到大便宜的喜悦呀。。。不过酒店的确不错哈，观海角度太好了，绝对的180度，尤其喜欢酒店安静的沙滩，适合安静的度度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务员也不错，早餐很丰富，只是正餐可选择的不太多。酒店的泳池和沙滩非常喜欢，我们去的时候人很少，玩儿的很舒服。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好   服务也好   花园泳池海滩都好   硬要挑毛病就是早餐在三亚五星级度假酒店里非常一般    可也不算差   下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和地理位置都非常不错，房间很干净，酒店设施也很齐全，还会再去的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净,服务还不错, 最大的问题是打不到的士,酒店服务生帮助叫的酒店车,价格非常贵,比在外面打的要贵好几倍,所以请大家尽可能打的名码标价 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店前台服务紊乱，收了我两次房费，核实查出后经过半个月等待依然没有回复，会计工作很忙就代表可以不顾客人感受肆意拖欠该退的房费吗？离开的时候礼宾部的服务生因为想让我们乘坐宾馆自己的车而不帮我们拦出租车，导致我们差点误了班机，这样的酒店只顾自己利益，无视客人的感受，以后再也不会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常棒,看海一流,晚上还有LIVE听.就是海滩的水不咋的,离市区偏远了,但比较安静哦,非常适合情侣度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，绝对的五星级。我定的180度海景房，面对大海景致很好。入住时大床上铺满了玫瑰花，还有用毛巾摆成的天鹅，用花摆成的love字样，呵呵，浪漫极了！房间很大很宽敞，阳台浴缸很high呦，听着大海的声音泡着温泉，吃着酒店赠送的大果篮里的各种水果，哈哈，真的好有感觉。房间内有三星的液晶电视，免费上网（提供网线），还带免费的早餐呦，而且早餐到十点半，对于爱睡懒觉的我而言，再好不过喽!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，各方面配置较好。但交通不方便，附近没有吃饭和购物的地方，必须到市里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说性价比不错。但服务确实很差。早餐不丰富，而且餐具不及时供应，找服务员要咖啡勺，居然说用完了。礼宾部送行李时，向客人推销旅行团和包车。感觉不是很好。绝对不是5星级服务标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳光大酒店入住后比我想象中要好，最值得表扬的是酒店的游泳池及酒店的服务，接触过的所有服务员都很热情服务很到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来住万嘉戴斯 后来因为满了所以来这家 酒店环境很好 离机场很近 就是有些荒僻 和同学出去五天四夜几乎都是打车好在出租很便宜 酒店住的180度海景房 阳台对面就是整片海 早晨拉开阳台就能听见大海的呼吸声，晚上在阳台的浴缸里泡泡 放出的是深海温泉水 看看飞机的起落 来罐冰啤太嗲了 平时底楼也有很多康乐设施 打打桌球、健身什么的 其实想去玩可以在酒店门口坐微6路 然后到后面海虹路站点或者市区换2、4、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住三亚阳光大酒店两晚，感觉很享受。晚上在阳台上泡着温泉，听着身后传来的阵阵海浪声……那真是人都醉了……\n本人相当推荐该酒店\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非本人入住非本人入住非本人入住非本人入住非本人入住非本人入住非本人入住非本人入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华酒店，非常漂亮。可以走在酒店专属沙滩上戏海水，听海涛；可以到酒店的温泉和小鱼池舒缓一日的旅游疲劳；可以尝到热带地区的美食和水果。真的很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不好,而且宰客', '短评打分': 3}
{'短评内容': '等了40多分钟，房间卫生还没搞好，不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋三亚阳光大酒店是我住过的最美离海岸最方便最整洁服务最好环境最美最具热带风情的酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施不错，位置离机场很近，很方便，但是服务比较差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优良，服务较好，配套设施完备，下次还入住哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地點偏點，其它都很好。服務態度也蠻好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳光酒店还不错蛮干净的…尤其推荐酒店对面的沙滩非常棒…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好,距离凤凰国际机场很方便,房间设备不错,房间比较大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优惠价格880的价格还是性价比很高的，1000以上的价格话比不过亚龙湾的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，泳池很漂亮和干净，而且私家沙滩人不多，基本也是俄罗斯人，没人打扰和喧哗，所以很放松。酒店的自助早餐也不错，种类选择挺多的。我的3天假期除了外出吃海鲜，都在酒店里度过了。晚上还可以在阳台的浴缸泡澡，看飞机升降。这酒店是度假的好选择，不过前台和大堂寄存处的工作人员笑容需要加强一下，和积极配合一下客人的打的士的需求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，海景房阳台上的海水温泉很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错，去了两次了，物超所值，环境很好，早餐很好，唯一比较遗憾的就是周边购物不是很方便，但还是值得入驻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格还不错,不客人还是选择要去亚龙湾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不是很方便 但是离机场很近 适合离开三亚的最后一晚入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高 美中不足的是位置偏一些 晚上出入不便!值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好， 游泳池很漂亮，180度海景房非常棒！不尽人意的是浴室的门设计有点不合理，冲凉的时候水会很容易透过玻璃门缝渗入到浴室外面的地面， 导致地面湿滑，很容易摔跤! 希望下次去的时候能得到改善！ 另外就是交通还是有些不方便， 主要靠挂靠在酒店的一些蓝牌私家车来提供交通服务， 不过收费还不算太贵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是不是很放便，酒店的早餐很好，服务员很热情，酒店晚上有歌手进行表演。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园景外面景观是机场,打开窗会有点吵;晚上楼下氛围挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的海景房很不错,阳台上的海水温泉浴缸很浪漫.\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很好，离海边只有50米，就是餐厅东西不多，价格有些贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '用了预付款的方式 优惠了35%。不过发票还没到。到店的时候没有所定房间，给升级了个套间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間景觀還可以，但是睡到半夜空調好像完全沒有了，半夜熱醒了。不能想像七八月時入住會怎樣！酒店周邊配套很差，沒有夜消食，下次要去亞龍灣！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错！要是住海景房更好，隔音还好，早餐一般，推荐！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大堂是南北通风的，4月初入住的，外面很热但酒店里很凉爽，要订海景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景视线佳，除了海滩沙粒较粗外其他都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于三亚来说，这个酒店的性价比相当的高，大力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施可以说是四星的, 但服务质量也就三星,我们订的两间大床房,前台接待说没有了,给了我们两间标间,我们是带孩子的!!!最后只好拼床.我的朋友要求加一床被子,服务员一直没送到,挨冻了两三宿.客房的洗漱用品添加的不及时,开始两天还好,后来浴液,护发素,毛巾都没有给!!!吃饭更糟糕!!中餐厅点什么没什么,服务员态度冷淡.每晚听着飞机的声音入睡.太失望了!!不会再选这家了!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，服务员训练有素，一切都很好，强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，海水没有亚龙湾的酒店的好，出行比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙滩不错哦，早晨的自助赞，不过交通情况不是很好，建议自驾~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，景观很好，设施也很好!！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 阳光大酒店，设施齐全，景色优美，含双早，能见到大海，很不错了:-)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉非常好\n海景房视野开阔，睡觉清净，能听见海浪声，海风很安逸。有私人海滩，很近，不像有些酒店跑海边游泳要跑很远，还有自己的游泳池适合大人小孩一起玩耍，累一天阳台泡澡听海浪声，享受啊。早餐也很丰盛。就是离市区远一点点，不太好打车，但都是相对的有那么多好点，这一点可以忽略啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务周到，但餐厅蚊子太多，饭菜价格较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本设施还是可以的，包括可以在阳台泡着浴缸看飞机起降，就是服务和五星不太靠谱。可能是中石油下属单位的关系，服务员都牛得不行。包括我退房之后，抱着四个月大的BB，打辆的士还要自己走到马路亲自拦车，所以说，见仁见智啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错,离市区比较远，交通便利，设施较好，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了其他客人的点评，下单时要求高层、中间的海景房。酒店满足了我的需求。很好的酒店，景色宜人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1住：入住酒店的180度海景房，真漂亮，房间很大，整面墙都是露地大窗，打开窗帘很美，还有一个弧形大阳台，俯身看去，会有不一样的感觉。客房内希望加一款穿衣镜，大一点的，那样会满足很多美眉们需求，嘎嘎~淋浴房我建议配置一个收纳架，因为洗漱用品没地方放，哈，只是小建议啦^_^\n2餐：早餐在西餐厅，就是得卡着时间去，人多些。中餐馆午餐营业时间到14点，饭菜味道很好精致，就是时常有＂飞行物＂老扰民，服务小姐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体设计很棒！私家沙滩很漂亮，泳池也很美、很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是180度海景房，超大的房间、阳台的温泉浴缸都是非常值得推荐的。床很大，很舒服，服务也不错。老婆很满意，已经发话下次来三亚还住这里，呵呵。\n\n不足的是，餐饮选择少了点。地点相对偏了些，交通不太方便。酒店门口候客的出租车都是宰客的，千万小心，且不要让门童叫车，都是互相认识的，我亲眼所见。如果实在要乘的话，一定要讲清楚价格，是否要强制买门票，因为他们可以拿回扣，所以都会要求你去买全价门票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间免费升级成豪华海景套房，非常爽，家人非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！房间很大，酒店的自助餐也很不错！而且是预付的特价房，哈哈，朋友们很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正住在阳光大酒店，感觉真的不好，硬件和软件都是三星级水平，尤其是卫生间，小到转身都不便。酒店离市区超远，但酒店没有班车（连隔壁的天福源都有班车),叫人沮丧。昨天入住时问有没有三亚地图，前台说，“已经放到您到房间了。”进得房间果然有一份地图，但今天打扫房间后，地图就不见了，同行的另一房客则没有地图收到。于是刚才去了总台，前台小姐是这样回答的，“酒店送地图已经停止了，房间的地图收回去了，如果你拿走地图', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较干净,服务也可以,只是出行不便, 春节时入住,店内有合作的车队可以使用, 但是价格很贵,  服务不够规范, 还没有发票提供给客户, 有宰客的嫌疑.   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒了，180度海景房太舒服了。下次去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海滩太漂亮了，游泳池也很不错。海景房面对大海，可以看到日落。房间设施还是不错的，就是阳台的浴缸由于没有任何遮挡，都不敢用，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整改酒店没有什么可挑剔的，房间也很舒服，海景房太棒啦！就是交通不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整改酒店没有什么可挑剔的，房间也很舒服，就是交通不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的感觉非常好，特别是阳台，美中不足就是到沙滩还要过马路，还好晚上6点后马路就封闭了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施、设备齐全。180度豪华海景房房间很舒服、面朝大海、俯视园区、泳池非常漂亮。就是交通不太方便，很难叫到出租车，公交车在下午5点左右就没了，建议去三亚度假的朋友还是租车出行方便些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不错，不过现在房价有点小贵了，还是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店环境真的不错，外观就像一艘游艇。我是和老婆去度蜜月的，住的是180度海景大床房，有观景阳台，阳台上还有浴缸哦，水质都是地下温泉，听说还有保健作用，泡了两次，挺爽的。工作人员服务也很周到，老婆脚起水泡了，大堂副理得知后还主动给我们找创可贴，真的很感谢！我们要求很多，但工作人员都能尽量满足我们，挺感谢他们的，斜刺去三亚的话还会入住他们酒店！再次感谢他们的热心、细心的照顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内环境不错，入住第三天。肠炎发了，酒店提供有偿买药。服务员都挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，和后来换到的大东海丽景海湾比强太多了，而且丽景还贵，失算啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住阳光大酒店了，感觉很好。就是有一点小遗憾：儿童1.3米早餐就要半价，其实小孩根本吃不了什么；晚上泳池畔自助，东西不多，偶尔人多了，不够吃的，估计在控制成本吧。倒是歌手的歌唱的蛮好听的。服务总体还算可以，休闲度假可以考虑阳光大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过多次了 服务和硬件基本没变 比较满意 但还是希望能再提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超满意。酒店环境和服务都很好。睁开眼睛就能看见海。酒店的床睡起来也很舒服。好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚好选在情人节和生日入住，酒店还送了生日蛋糕，可是要提早和他们说嚄！不然会漏掉。\n酒店人不多，可能刚好是过完新年假期。价钱嘛，还是比平日要高一半。\n服务还是挺好的，早餐也不错。泡着浴缸看海景真很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景迷人，环境优雅，视野开阔且宜人，是个很不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施挺好，只是我们春节去的，客人太多了，餐厅服务员太少，吃顿饭既贵又慢。客房部的服务挺好的，早餐自助餐品种也很丰富，下次去还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，有两个小温泉池，冬季怕冷的儿童可以玩耍，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对好.住的是180度海景房,各类配套都很不错,特别是送的早餐,个人感觉比金棕榈的BBQ自助东西还多还好吃.下次还来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚阳光大酒店的180度海景房很赞！房间也很大，每天起床就能看到海~享受啊！！酒店的服务人员态度都很好，让人感觉很舒心。就是晚上的自助餐有点贵啊，不知道是春节的原因还是？总之，住的挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景不错，早餐蛮丰盛的,晚上自助餐时两个歌手唱的也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房不错，就是一个订单被取消了，说什么信用卡有效期不对，误导我多花了500一个晚上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住感觉非常舒适，酒店环境没的说，对得起五星级的称号，各项服务也非常到位，地理位置相对于大东海那边安静多了，对面就是无际的大海，是个静心度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住三亚阳光大酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '您好我以入住三亚阳光大酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这趟来海南最喜欢就是这家了，有私人海滩，可惜水太凉，但可以在阳台的浴缸上享受温泉浴，也是一大享受，年三十，酒店烟火很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，文昌鸡很好吃呢，温泉泡泡很舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店属于小巧的，室内设计及设备家具不太像度假酒店，便商务的成分比较多，酒店晚上的自助餐实在是差，千万别吃，一点都不值，酒店泳池及花园比较好，海滩也比较好，早餐还不错，对得起那早餐费，出租稍微难打，一般要等10分钟左右，这个酒店好像是有管商的背景，经常有领导光顾，有时会比较麻烦，我花了钱住酒店，要在领导来时受限制，我想问问什么领导到这公款消费来了。酒店外没有商店及餐厅，来前做好准备。适合小孩，酒店最', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，住进去感觉很舒服，下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施：屋子稍微小点，但阳台很大，大床太小，而且太高，不是很舒服，其他的还可以，卫生情况也不错，配套的泳池，温泉，海滩等还不错\n软件设施：礼宾部服务不好，为了赚钱诱导顾客，不诚实，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们三点酒店,两小时后还无法入住,房间没有收拾出来了.投诉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，早餐不错，还有阳台的露天泡泡浴，真是很喜欢，下次还要来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常优美，房间设施很好，早餐丰盛，游泳池也非常不错，海滩优雅舒适！非常适宜旅游度假！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是机场，后面是海。入住期间有点小矛盾，还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是180度海景房间，到阳台就可以看到美丽的海，阳台上的温泉浴缸泡了下非常舒服。送的双早非常好，老公和我吃的非常饱，都可以省略午饭。出去外面都有公交车，出行非常方便。可以免费上网，处理邮件非常方便，网的速度非常快，老公打网络游戏都不成问题。酒店的服务态度不错，最后一天因为赶早班飞机，还帮我打包早餐，很感动。\n不好的地方有以下几点：\n酒店的沙滩非常小，不是太干净，没有想下去游泳的欲望。\n酒店没有免', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的游泳池很大配套设施也很齐全，而且自己还有一个私家沙滩房间看到的海景视野也很广，软件方面做的也是蛮好服务员素质也很高很热情，当时酒店它们还送了一个南山一日游的房间，非常不错！当初也没把免费送旅游太当回事，想着房价一样，又可以免费接机就订了，哪知道当天来接我们旅游的居然是一辆专车，只坐我们一家人，服务态度非常好，而且也不会象普通旅行社那样拉去购物，太超值了！下次去三亚那就是我的首选啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相当高的酒店，180度海景房的感觉非常舒服，下次去三亚湾还是打算住阳光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，门口也有巴士去别的景区或市区，入住的180度海景房名副其实。\n\n值得一提的是阳台上的海水温泉浴缸，私密舒适。\n\n早餐也很丰盛，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店。我们住的是180度海景房，而且是在酒店最中间的位置，看着眼底下的游泳池，及远处的海，那个舒心呐。酒店服务也不错，就是不能去门童介绍的饭馆吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳光大酒店的总体感觉不错，就是自助晚餐的品种有些少，而且菜式更换频率不高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务的效率太低，办完入住手续后要等40分钟才给房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能是住惯了亚龙湾的酒店，这次首次尝试住在三亚湾的酒店，就有点不适应，飞机是晚上到的，环境跟亚龙湾的酒店区别很大，第二天一早就更换了酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次住这里，感觉很好，环境很好，就是沙滩椅不较少，去晚了就没地了。下次还会光顾，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务细节还未到5星的水准，环境我们都挺喜欢，就是周边条件不配套，叫的士没有安全的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，一般，一般，一般，一般，一般，一般，一般，一般，一般，一般，一般，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，离海边很近。如果下次来三亚应该还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，Elong的价格非常划算，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前来三亚都是住的亚龙湾，这次想换换，住的阳光的180度海景房，海景没的说，太棒了。相比起比较大的五星级酒店，规模小一些，不过也足够了，有温泉，早餐也可以。交通也很方便。酒店后面可以看到机场，住海景房不会有飞机的噪音。酒店门前的路上就有到市内和亚龙湾的旅游车，很方便，去市内吃饭比较快，比亚龙湾近多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差 在前台有旅行社留给我的发票询问了几次都说没收到 还怪声怪气的说收到了就肯定有叫我找旅行社确认 我后来坚持让他们找居然又找出来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的是一家很不错的酒店，回来之后已经向朋友推荐了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施还不错但服务太差 入住和退房都慢我也能理解但没有客服人员有效引导谁声音大就谁快一点 过马路时安保人员看见老外就屁颠颠的跑来跑去 我上有老下有小就当我们是透明的 清洁卫生也马虎台面有污垢，今天忘了补咖啡明天又忘了洗发液 不过公平说一点这里中餐厅的价格要比周边酒店要便宜10%左右 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，早餐不错，游泳池也不错，酒店的私家海滩还可以，就是要走5分钟。海景房很舒服，下次还去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各项装修及设备还不错，价格也比较适中。不过酒店的服务和五星级还略有差距。另外酒店的中餐厅价格比同类五星级要高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较豪华,性价比还可以。不过酒店去沙滩要经过一条马路，感觉有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错的酒店，房间设施也很好。免费升级的房间真的超棒的。会回去推荐朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，环境不错。时间观念太差！从进酒店的门，四十分钟没有住进房间！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真正的度假酒店，服务超好，房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高,早餐比红树林酒店好很多,以后来就去阳光大酒店了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '180度海景房确实不错，站在阳台上海景尽收眼底，对面就是机场，离市区较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好.............................海景很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '180度海景房.非常好.房间非常棒.晚上有唱歌.只不过如果没啥人关照表演的时候,可以唱点休闲的..别弄太激烈的了.特别是很晚的时候..\r\n\r\n房间的冰箱插头很贴心..知道很吵..所以插头位置放在可以拔的位置了..\r\n\r\n后两天住在环球城,除了那片海以外.处处不如阳光..不过人家的冰箱还算安静...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的！环境不错！可能是淡季吧，早餐不是很丰富，但服务态度倒不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意。以后还会住！住的是180度海景，性价比极高！早餐也很丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+以后还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店，虽然我们去的几天天气都不太好，不怎么能下海，还好酒店还有温泉可以泡泡，很舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抢购价预定的,所以性价比非常之高啊!180的海景房,几乎在房间任何角度都看的见海的,很舒适,很喜欢，当然沙滩确实不咋的，不过看看泳池和海景也足够了，早餐蛮丰富的，ＬＧ比较挑剔，说没啥吃，但是后来入住环球城后也发出感叹，环球和阳光比不止差一个档次了。下次来三亚，有特价房有机会的还会入住，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好,早餐也不错,400多块钱住性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店自助早餐品种太少，味道一般，连住几晚都一样。\r\n2、中、西餐点餐味道一般，价格不便宜还收15%服务费。\r\n3、酒店无室内游泳池遇到下雨天太无聊。\r\n4、周边购物就餐不方便。\r\n5、提供之拖鞋太简陋不卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，三亚湾内，能看到东西两岛，服务非常到位，海景房值得推荐，早上阳光充足，面朝大海，非常惬意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很喜欢这家酒店，风景、设施、服务都很好，门口的私家沙滩也不错，觉得以后去三亚就不用去亚龙湾了，躺在阳台的浴缸看海景感觉非常棒，当地人也都说沿海一带看海景最好的就是这家酒店了，以后来三亚还会住这里，希望还能推出特价房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很喜欢这家酒店，风景，设施，服务都很好，躺在阳台的浴缸看海景感觉超级好，当地人也都说沿海一带看海景最好的就是这家酒店了，以后去三亚也会住这家，希望还能推出特价房的活动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房性价比很高，服务虽然不算完美，但还能接受，酒店内部设施较全，环境不错，只是海水差了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抢购价入住的，景色很漂亮，酒店也很好。早餐挺丰富的，比亚龙湾的维景的早餐好吃多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店 180度海景房 很美 有人说住在海边没必要要海景房 但是这个不一样 在阳光酒店 站在阳台上 视野非常开阔 犹如站在船头\r\n可以尽览三亚湾的景色 东岛 西岛尽收眼底 酒店的配套设施可以 早餐丰富\r\n性价比非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！只是离城中心有点远了，不过还是挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。。。房间大，离海边近，个人觉得三亚湾比大东海好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢合格酒店 推荐大家入住 以后来三亚还会去的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于提前预付了抢购房--性价比很高。\r\n什么都好--就是餐厅的服务员和其他五星级酒店餐厅服务员比还有很大的差距--服务意识还不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这几天一直在三亚转，综合评价来讲，阳光酒店真的值得推荐，虽离市区稍微远点，但整体综合水平非常高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要还是有酒店自己的沙滩，游泳池也不错，不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卧室面积很大，阳台很宽敞，海景很清晰，住着特别的舒服，环境蛮好，就是吃饭有点不方便，酒店的东西蛮贵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下回还会再去的，尤其价格非常公道，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这几天在三亚转了转，阳光真是非常不错的一家酒店，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '                很一般的酒店，所有的设施都一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '称得上真正的五星级酒店，非常不错。酒店的硬件设施很好，服务有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，风景很美，有花园、有海滩、有烧烤还有很多服务。房间设施齐全，而且很宽敞，靠海的阳台还有温泉浴缸，可以一边泡温泉一边欣赏大海。感受海风吹在身上的感觉。。总之我给100分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲非常不错的一家酒店，服务很周到，只是有时需要多沟通一下\r\n推荐180度海景房，眼前的风景那叫美，呵呵\r\n早餐很丰富，用餐人很多，饮料的质量待改善，另外可提供的水果建议能更丰富一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是180度海景房，我们下飞机已经半夜了，但是到了酒店前台和门童都很热情，由于我们预定晚了没有大床了是两个单人床后拼的，客房的服务生弄的特别好，双人被子都是现套的被罩。整体房间的设施都很人性化，特别喜欢阳台的露天浴缸，舒服~~ 海景也是超级无敌，酒店内部的游泳池也很好，水很干净，每天早晨能看到工作人员们清理。超赞的是早餐，种类齐全，环境舒服。唯一的缺陷就是客房楼道内和房间有点发霉，潮湿的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '180度海景房很漂亮，能看大海和楼下的室外泳池和椰梦长廊，阳台上还有个海水浴缸可以泡澡，早餐也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    这次到海南三亚我们选择了阳光大酒店，事实证明这个选择是非常正确的。在宽敞的海景房阳台上，一望无际的南海呈现在眼前，令人心旷神怡，酒店清澈的游泳池使我们的小外孙兴奋不已流连忘返。酒店的各项服务也很周到，我外孙一再跟我说，下次到三亚海珠阳光大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳光的海景房绝对值得推荐，特别喜欢阳台上的温泉浴缸，出去玩了一天累了泡在浴缸里听海浪的声音绝对的放松~下次去三亚还要住阳光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店 非常喜欢 超值 180°海景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住海景房，漂亮极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有游泳池与海滩只有一条马路之隔,游泳非常方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉非常好，环境很不错，服务态度也很好，住了4个晚上，都有点没有住够，下次去海南还是会选择阳光大酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家的酒店,性价比很高\r\n入住的时候出现了点意外,有个人订房名字跟我一样,弄的比较混乱,还好销售部那边及时打电话帮忙解决了,态度和速度都很好。\r\n房间订的180度海景，装修很精致，设施很新。\r\n早餐方面品种很丰富。\r\n酒店的泳池不错，晚上有乐队唱歌，很有度假的感觉。\r\n\r\n说下不好的两个方面，在酒店的草丛中发现一只飞奔的老鼠，酒店整体占地面积感觉小了一点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始觉得三亚湾的酒店肯定很一般\r\n但是阳光让我改变了这个想法\r\n我们住的是促销的180度海景\r\n价格很便宜 房间很美 可以看到海\r\n服务也很周到\r\n唯一不足的就是结账的时候说我们消费了花生 其实根本没有的事 \r\n希望酒店以后能点算清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈，挺舒服的，不错，离机场还真近，山景房正对着飞机场，海景房正对着大海，真养眼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔机场近，可直接步行到沙滩,可在阳台上观望大海。周围餐饮不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是老公和公婆去住的，他们说不错，还没到假期，所以人不多，很清静。酒店硬件设施不错，服务再热情点就好了。下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次点评居然忘记了补充酒店非常重要的一个优点：这里的用水统统是海水温泉，在浴缸里泡澡非常正点！（饮用水有单独龙头）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚阳光大酒店180度海景房（抢购价) 很超值 我们住的2天 人很少 很安静 喜欢~ 服务也不错  带宝宝出去挖沙回来 泡在台盆里面的衣服 客房服务员竟然已经给我洗好了 并且晾在阳台了 很感谢 后来2天 住在丽思 都没有给我洗呢 以后来三亚 还是选择阳光:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '180度海景房（抢购价)是物超所值，性价比极高。服务生的态度及素质有待很大的提高。另外，ELONG的接机服务虽然可以，但是建议接机后就划句号感觉可能会好点，千万不要包接机人的车，否则就是“跟旅游团”一样的感受了（你要买个土特产，他就会带你去旅游团去的地方买，还辩说他们当地人也来买的，天晓得！等等做法如同跟团呀）！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐朋友入住的180度海景房（抢购价），的确也是物超所值，性价比极高。有免费的温泉泡；有免费的游泳池用；鱼疗需要要50元/半小时，贵！ 但是服务的确有待提高，特别是礼宾部，特别需要整顿提高，毕竟是应该以“服务”为主，不是以“暗经济”为主的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较偏但是因此很清静，如果你去三亚是想度假的不想太多人打扰的，那来阳光就很好了，环境舒适，酒店比较新，设施不错，晚上还有乐队和小型烧烤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言酒店不错，房间也很好，就是管理有些混乱，早餐的品种不够丰富，希望酒店改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '180度海景房（抢购价）实在是物超所值，性价比极高。有免费的温泉泡；有免费的游泳池用；鱼疗需要要50元/半小时，贵！下次来三亚湾还住这里啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场很近，酒店门口有小巴到市区很方便。早餐很丰盛，餐厅菜价较贵不亲民。游泳池不算大，水质较干净。私人沙滩有保安感觉安全，提供免费浴巾。房间设施完善，卫生服务好。酒店适合度假养生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点1：离机场很近 打的18.8元 \r\n    2：早餐除却味道来说，品种挺丰盛\r\n    3：中秋节几晚（平时不知道有没有）泳池边上都有敬业的band队演奏弹唱，分外有度假气氛！\r\n    4：设施还算齐备，酒店造型也挺美观，服务卫生也不错，价格相对划算，纯酒店角度来说性价比ok哦！\r\n缺点：1：离市区比较远\r\n      2：酒店内餐厅的味道质素说实话就一般啦！\r\n      3：酒店泳池儿童', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住阳光酒店整体还是不错的，在沙滩骑自行车很有感觉的，下次带女友来玩，期待···      ', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 终于踏上三亚这块度假胜地，虽然感觉消费不低，但总归物有所值。三亚这就是太热太晒，我和女友这几天疯都晒黑了，虽然有注意护理，但还是建议各位驴友，不要在正午时分出去。我们住在三亚湾里的阳光大酒店，我们最爱的就是这里的小鱼温泉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色不错，设施及服务都很好，值得推荐的好酒店……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施环境都不错，从阳台看出去非常舒服，是个渡假的好地方。但是蚊子很多，取得时候千万记得带上防蚊水之类的。\r\n美中不足的是住进来后发现垃圾桶居然没清，里面有之前住客的垃圾，很影响对酒店的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐 去海南旅游的朋友们 去住三亚阳光大酒店  180海景房 绝对物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'GOOD，酒店位置还算可以，下次去还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚是个度假的好地方，这的酒店也很好，阳光酒店虽然名字不是很响，但服务还是不错。女友小白和我最喜欢的就是吃抹茶哈根达斯在这边也能买到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚湾阳光酒店还是不错的，我和父母在这住了几天。感觉还可以，早餐的品种挺多的，父母玩的也挺开心，服务生挺热情。就是酒店是高床软枕，我们喜欢也习惯硬一些的床。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的床很有特色，睡的很舒服。设施设备非常棒，值得尝试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，离机场非常近，但是一点都不吵，住的180海景，太爽了，早餐好！景色美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施没得说，符合五星的标准，房间很大，阳台上有个温泉浴缸，可惜啊，由于出差，没有带泳衣，要不然可以美美地享受一把了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和女友第一次来三亚，这的风景确实很美，踩在白色细软的沙滩上看着蔚蓝的海，还有我们被晒成麦色的皮肤，真的感觉像影视里一样浪漫。我们入住的是阳光五星酒店，整体的感觉还可以，早餐一般但不够丰盛，180一线海景让我们很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，大家住吧··相信我。我叫赵桐可以随时联系，保证是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，阳台上就可以看见大海。物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进门第一感觉酒店算高档，但不豪华。离机场很近，但离市中心很远。我打的花了20块钱，才热闹起来，看到排挡，店铺，水果摊。酒店送到市中心要价50元。酒店的泳池不大，娱乐设施不是很多，沙滩隔条窄马路，过去还是很方便，但沙质粗，有异物，会咯脚。住的海景房，视野真的不错，房间也很大。早餐最让我惊喜，品种很丰富，餐厅在一楼（有地下一层），俯视着整个花园，感觉非常好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n酒店非常满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好环境，好空气，好服务，好地理位置，咩都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的住店时间是5-7号，这家五星级的酒店，占地面积不算大，硬件设施非常好，很满意；遇到的工作人员的态度都不错。由于我是以抢购价住的海景房，物超所值，性价比我给5分！热烈推荐给大家。\r\n提几点意见：\r\n1.餐厅服务水准有待提高。苍蝇很烦人，其实在有客人的餐桌点个小蜡烛就搞掂的了；吃早餐时有一托盘咖啡杯没洗就跟其它洗好的摞在一起端出来了，倒胃口。\r\n2.门童一看到我们想外出的样子就追着过来热情推荐停在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉非常不错,特别是预定部的工作人员，语气亲切，服务很好,房间设施都很不错,性价比很高。很喜欢乐队歌手表演,对前台工作人员能直接称呼客人名字感到很惊奇，特别有亲切感,标准的五星级服务。下次有机会还会选择来阳光酒店,也会介绍朋友来,最后还是很感谢酒店的热情服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离机场很近，很方便。挂牌五星的酒店，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好舒服，服务也很热情，这两天好像是酒店的周年庆典，整个酒店都有布置，气场很强，下来还来入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住正好赶上酒店挂牌五星仪式和2周年庆典，酒店整个都很热闹布置的也非常的喜庆。很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，特别喜欢里面那个游泳池，下次如果去的话还会入住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店设备新，环境好，沙滩不是太干净，离市区和机场比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务也不错，周边用餐不方便，酒店用餐叫较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施、卫生及服务都很不错，就是海没有亚龙湾和大东海的好，离市区相对来说比较近，但是早上很难打到车，要等很久才有车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算很不错了\u3000房间对面就是大海。当然，亚龙湾的海更好些。\r\n服务有改进的地方，比如晚上用餐时应该主动给客人点好蚊香。在海边露天有点蚊子可以理解，但是服务是需要主动细致的。\r\n交通也还可以，门口叫的士或公交还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了远一点，基本上还都可以，服务方面也挺好，因为是以抢购价住的180海景房，所以性价比超高。不过就总体而言，还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的高性价比酒店!一共入住四晚！酒店装修较新，比较干净，特别是阳台温泉大浴缸，很度有特色！8月22日晚第一天入住我就美美享受了一下!啊，真不错！我们全家入住的是11楼180度海景房，站在阳台，蓝天碧海尽收眼底，徐徐海风吹来真舒服！酒店小鱼温泉、还有海滩、游泳池、音乐晚会都挺不错！就是最后一晚我们没睡好不知是隔壁还是楼上一直有水流不断的声音，电话给服务员也没查出个结果!早餐还可以，中餐和晚餐建', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错。早餐很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景好，是休闲度假的好地方，有时间还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太美了！我们太喜欢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋硬件不错.服务需提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意................都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务需再加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间厕所没有抽风机 ,住久了厕所会有异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+硬件设施很好.看海的角度不错，天气好泳池旁还有人驻唱.不好的就是门童联系的车喊价太高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施很好.看海的角度不错，天气好泳池旁还有人驻唱.不好的就是门童联系的车喊价太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，服务有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了买东西不方便，外出吃饭有点不方便之外，其他一切OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚来说性价真是很好,早餐也丰富,设备齐全,环景就是小了较少娱乐设施,但房间不错对海真是很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果下次再来三亚，我会选择住在这家真正的五星级酒店。虽然从海水质量看，比不过亚龙湾和大东海，但是前面就是十几公里长的“椰梦长廊”，到了夕阳西下之际，简直如梦幻一般美丽。另外，这里远眺三亚湾，岛屿和海水都如梦境一样，对于爱好摄影的人来说，有此足矣。客房的设施非常齐全，豪华，尤其是180度海景阳台有海水温泉浴缸，边泡温泉边看海景，真正的奢华享受。不足的是离城区有些距离，另外，这里离凤凰机场非常近，肉眼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，做为星级宾馆最大的缺点就是餐饮，真的是一大遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，性价比非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店180度海景房的设施很好，房间也很大，看起来很舒适，阳台的浴缸也不错，海水温泉也不错，沙滩一般，由于是从亚龙湾搬过来的，对海水就不在苛求了，站在阳台上看还是蛮不错的。但是床上用品比较潮，不是很舒服，并且早上发现房间里有一种不认识的小爬虫，在床上、浴室、器皿上都有，开始我也没在意，虫子我见多了顺手就给碾死了，后来离店后发现不对了，脸上和胸上均出现了一道一道的红痕，且很疼，问了很多当地人，说不象是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的一间酒店，性价比可能在三亚排的上得了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境非常好，价格合理！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '阳光大酒店环境很好，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，感觉很清新。很喜欢酒店的超大宽体观景阳台浴缸，酒店的韩国餐厅也不错感觉很正宗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很棒，床很舒适，酒店的硬件设施很好，考虑很周全，客房服务很周到。酒店很新，听说韩餐厅是刚开业的，就和朋友一起去尝试了一下，还不错，挺实惠的，适合大众，如果下次来到三亚，我还会选择入住三亚阳光大酒店，我觉得是一家性价比很高的酒店，特别是180度海景房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的确不错，很新。在三亚湾算是最好的酒店了。体验了一次他们的韩餐，童子鸡不错，还不贵。不到人民币100元，挺有特色的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大气，房间的海景能用“惊艳”来形容，前台的服务人员很热情，酒店的餐饮来说，早餐还是很丰富的，韩餐厅的口味很地道，单点可能比较贵，但是是套餐会很优惠很划算，总之，是很“阳光”很温暖的体验。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很漂亮的酒店，180度海景，太舒服了，价格也不贵，很超值，韩餐厅不错，味道很好，下次来还会入住三亚阳光大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。环境好！设施好！但服务明显感觉缺乏培训。酒店礼宾部未建立问讯资料，对酒店周边不了解；提着很重的行李搬上出租车，行李员就在旁边看着，没有意识。在酒店任何地方，员工遇到客人没有一个会主动问候微笑的。希望人事部加强入职及礼仪培训。酒店交通不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间真的不错，非常舒服，而且酒店的服务可以说是让人没有办法挑剔！前台的符*芳，夏燕等，泳池那里的服务员，还有餐厅的服务员，服务非常到位，而且让人感动！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '180度海景房风景确实不错，非常开阔的无敌海景。阳台上的浴缸很有格调。房间也很大，总体感觉不错。就是酒店离市区稍远了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说是物超所值吧。就是餐饮有待改进，韩国宫做的韩国菜太差了而且超贵。别的我都很满意，特别是在阳台上的时候。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体性价比非常好物有所值。离机场和市区都不算远。比亚龙湾那边强太多，酒店有专属私家海滩干净舒适，外面的游客不会来打扰你。酒店内的的泳池也很棒，还有很多的露天温泉泡吧，每到夜幕降临在酒店内的泳池边游泳边欣赏来自菲律宾的歌手在进行演唱。哦，对了酒店还随时可以为您免费提供冰块！缺点就是房间少了点东西——钟表。嘎嘎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店非常好，让我度过一个开心的假日。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间及景观很好，但是餐饮性价比太差，148元一位的自助餐就只有几个肉团\r\n连个蔬菜和海鲜都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在该酒店度过了非常愉快的假期，该酒店的环境很好，设施也很新很好，卫生也很干净，服务员的服务及态度都很好，早餐很好！如果该酒店的午餐及晚餐能也像早餐一样好那么入住该酒店基本就可以一天哪都不去，在酒店里过就可以了，早上自然醒，然后早餐，接着可以去酒店沙滩逛逛（玩海看海）也可以选折在酒店泳池游泳，泡温泉！但建议该酒店要好好想想怎么经营她的餐厅了，午餐及晚餐不是很好，特别是自助餐厅都是俄罗斯菜而且品种不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较好，特别是游泳池很不错，早餐不错，环境很好，只是沙滩欠佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳光酒店一进入大堂,就如其名一样非常通透，阳光。房间比较大，比较新。阳台比较大，如果海景房阳台还有浴缸。缺点：1.非常靠近飞机场，晚上睡觉老是听到飞机起降的声音，如果是海景房可能会好很多。2.房间里面有卖太多成人用品，感觉不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拥有先进的设施，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 离机场十分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员不能一视同仁，俄罗斯人就可以不带泳帽在酒店泳池里游泳，中国人和美国人就不可以！\r\n服务态度不好，服务员工作不积极，不会说英文，甚至连普通话都很难沟通。\r\n早餐种类少，质量差！咖啡和红茶的质量超级差，味道及口感可以说是难以下咽。而且没有清真食品，都是俄罗斯人喜欢的食物，存在歧视中国人和其他国家客人的现象。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉太冷清啦，离海边也有点远，不过酒店有游泳池，房间还是挺大的，阳台的视线很好，还有浴缸呢，不过我想没用几个敢在那里泡澡啦，因为每个阳台都看得到的。。。总的来说我觉得这个酒店不像是5星级的，给个4就足够啦。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庭院绿化很好。温泉，泳池多，适合放松。 海景房所看到的景色（庭院，泳池，大海）非常棒。房间所看到的景色是我对这家酒店的最爱。而且房间在设计布局上也尽可能不浪费美景，在卫生间洗脸淋浴时都能毫无遮挡地从窗户看到大海！ 太充分享受海景了，很棒！ 阳台上的浴缸也是极尽享受美景之乐，丝毫不放过美景。 在阳台上边入浴编欣赏庭院风光和大海美景，非常惬意！\r\n唯一缺憾是屋内卫生间淋浴区的玻璃门没有密封好，淋浴时水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员素质太差！特别是总台的！不管是退房或入住都会让你有种不愉快的感觉．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '<font size="4"><font face="宋体"><font color="Purple">住的是180度海景房，真的不错，推开落地窗，大海迎面展现在你面前，就连在卫生间刷牙的时候都可以欣赏美景。三亚湾大多酒店的特点就是离海很近，穿过很窄的马路（也就双车道），短短的草坪，就能来到海边，可想而', '短评打分': 5}
