{'短评内容': '景不错，淡季客人不多，非周末没有自助餐，对面商业街也没人气了，适合来放松一下。隔音不算好，还有床会响，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务很周到，管家徐伟有问必答、有求必应，大大点赞。酒店设施不是最新，暖空调不是很给力，不过也很快送了取暖器过来。周六晚上有篝火晚会，现场乐队驻唱很不错。房间有送水果牛奶，夏天来的话，小朋友还可以玩水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很愉快，非常感谢管家徐伟的接待，服务非常好，体贴又细心，有种家人的感觉，还送了小孩一只小熊，非常感谢，下次有机会还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，有儿童乐园，可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '王蕴向导的服务很好，环境也很优美。很有安静。感觉也很干净。下次会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管家王蕴特别贴心，服务很好，很开心有这样的管家为我们服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '品质，速度，均一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景如画，房间干净，九龙阁餐厅价格适中，河鲜味美，晚上篝火晚会，燃放孔明灯，服务周到，孩子不慎手被开水烫伤，晚上10点多送来冰块。绝对五星好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景漂亮，泳很大，孩子非常喜欢，后悔只订了一天，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，订房也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很不错，早餐不如风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的很好，环境优雅，环山傍水的，人也不多，很满意。入住和退房都是前台小吴办理的，态度好，速度快；向里面的服务人员问路都很耐心，赞一个。唯一缺点是早餐比较乱，人多厅小，高峰有点扛不住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村很大，周以来价格也合适。酒店对工作人员管理有佳，服务都很好，见客人就打招呼。前台胡小姐很亲切。房间很大，还有独立的浴缸～非常舒服的入住体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮 但是房间设施一般 没有想象中的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比几年前来住设施更陈旧了，这个就不说了，但是不管是自助晚餐还是早餐也变差了，可以说是同等级酒店中吃过的最差的自助餐，没有之一，非常失望...', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边风景不错，不过酒店那里的湖并不是九龙湖。酒店有点老旧了，还有这个天恒温泳池很冷，下不了水。特别是有服务员下午来送水果，一家人都在睡觉，没去应答，后来服务员直接开门进来了，好囧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地处九龙湖畔，景色一流，房间面积很大而且内部设置非常时尚，还带有一个观景阳台，站在阳台可以一览湖光山色。早餐品种多，前台效率高。特别值得表扬的是酒店人资部推出神秘住客活动，主动听取住客建议并及时跟进，如此用心服务提现了开元一贯的服务理念。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开元应该就是这样吧，不能期待太高。只是九龙湖空气不错，爬爬山看看水，走路锻炼好地方。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '中餐厅九龙阁服务员小伟小奚服务态度热情，服务技能娴熟，体验很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择……空气很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，适合亲子，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，地方也不还可以，好地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平日出行酒店接待能力尚可，周边环境好，酒店设施略老旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次住开元，第一次住九龙湖。 很少有国内的酒店让我有宾至如归的感觉，很少有国内的酒店让我从入住就开始爱上它。包括希尔顿包括威斯汀包括凯悦书香还有很多… 顺便感慨一下人生中第一次升了房！受宠若惊！ 没有想到的是有管家服务，从我办理入住时，管家崔倩就一直陪伴我左右，介绍酒店各项设施，介绍客房，大堂有表演也会第一时间告诉我，还有晚安热牛奶，还能记住宝宝的名字，真是一个细心又专业的好同学啊！宝宝说，下次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，餐厅服务跟不上，总体印象挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店漂亮，适合家庭度假，亲子旅游。餐厅味道不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店景观漂亮，房间舒适，w服务热情，早餐味道好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波开元九龙湖渡假村让我印象深刻，本来是看电视剧知道的觉得挺美的，入住后感觉不虚此行。风光特别美丽，硬件设施非常棒，服务总体不错，前台比较热情，客房弱一些。以后有机会还是会去的！照了很多照片，回去整理后上传！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店。每次到九龙湖总会住这家酒店。特别是夏日炎炎的时候，酒店的室外游泳池是非常好玩的地方。酒店的西餐厅的服务质量有待改进。这是该酒店比较明显的短板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，很多开会和渡假的，早餐厅很乱，无数人叽哩哇啦不知道公共场合应该保持安静，房间很好，视野不错可惜没什么机会欣赏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接近开元宁波九龙湖度假村时，当那片青山绿水映入我们的眼帘时，我不禁轻呼，真的好漂亮，那一汪绿水仿佛悬在半山腰中，山映水，水映山。车内的空调将热浪挡在车外，眼中的凉意与那青岱碧水蓝天倒是十分和谐，让我几乎忘记了窗外的酷热。酒店一片安静、祥和的氛围，适逢工作日，所以游人稀少，契合着我们那份寻求宁静的心境。前台的接待人员很有礼貌，在办妥了入住手续后，有服务人员很是客气地帮我们拿行李送至房间。房间很大，错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周去该酒店，订的是避暑套餐。应该说酒店环境不错，亮点是有个室外游泳池，可惜住的时候仍未开放，挺失望的。酒店内的九龙阁中餐厅，菜色味道不错，特别是点心，价格可以接受，毕竟带着孩子若去所谓的“农家乐”怕不卫生，所以还是酒店内解决放心。\n酒店客房的另一亮点是“景观浴缸”。但是房内的卫生情况不太妙，地板上随处可见灰尘积起的毛毛头，希望以后能多改进。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境不错,硬件如果在国内度假村相比的话,还属中上水平,软件真的不错服务员见到客人会主动问好,晚上还有牛奶有助睡眠,但是中餐厅的上菜速度,是我有史以来等的最长的,本人7月5日晚17点35分在九龙阁点的餐,从他六点左右上的第一个菜到19点20分上完最后一个菜总共花了一个半小时,要知道我一共才点了五个热菜,两个冷盘而且都是家常菜,实在让我搞不懂难道酒店的菜是从别的开元快递过来的嘛!美中不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和家人一起去度假，酒店环境不错，绿色植物很多，建议不要在过节时间去，人太多了，早上吃饭都没有座位，服务很好，就是一些细节的卫生没有搞好，房间前花园有一个酸奶盒，一直没有服务员捡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，配备的娱乐设施也很不错，总体很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的实际环境与条件比电视剧里的展示的要好，太太女儿都喜欢。就是出行不方便，最好自驾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的景观环境很好，床也很舒服，适合全家度假，下次还回来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部和外部的环境水平绝对属于上层，愿意下次再次关顾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体较好。秉承了开元的微笑服务精神。我是6月1日带家人入住，酒店精心准备了“六一”儿童节的活动，让小孩很开心。扮演喜洋洋和灰太郎的员工辛苦了。服务很周到，夜床服务送个小玩具。但餐厅服务人员少，速度太慢。早上9点去吃早餐竟没空位，小遗憾。酒店既然是度假的，希望再增加一些度假的元素和活动。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开元的品质还是不错的 设施和环境对得起5星级的标准 就是结帐的时候有些慢 可能是旺季的关系', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很安静，交通也很方便，很适合情侣欢度蜜月！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通也很方便，旅游度假的好地方！下次来宁波还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老婆在那住了几天，感觉环境很好，很安静，风景也很好，很适合休息，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,员工待客热情，给人宾至如归的感受,不愧是五星级酒店，且性价比较高。晚上泳完泳后，回房躺在浴缸中，吃着欢迎水果，喝着酒店赠送的牛奶，真是惬意极了。在细节上仍可以改善：一是客房内牙刷，要区分颜色，以免混淆；二是客房内的浴袍有点潮（可能是个别）；三是泳池宾客区，洗漱之处，无一有挂钩；四是下雨天向礼宾部借把伞居然要押房卡，觉得不可思议。五是建议电瓶车开通酒店与九龙湖景区的线路，毕竟有的客人是冲着景区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景秀丽，空气清新，非常精致而又休闲、宽松的房间布置，相当有品质，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，设施很好，服务态度也很好的。适合家庭，朋友聚会。这次来小朋友在儿童乐园玩的意犹未尽，下次还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一个酒店，尤其喜欢它家的环境，置身于山水与东南亚风情相结合的环境中好惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施相当不错，服务、管理水平有待提高。五一期间入住，餐厅设最低消费，询问原因，服务员毫不迟疑：因为是五一节，人多呀！这种态度，只有国内服务业才能遇到，也见怪不怪了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，去年也是这个时间段，相比起来，今年的人气更旺，相信一个好的酒店是不需要任何广告的，回头客就是最有力的证明，一直在跟朋友们推荐这个酒店，以后也会一直关注~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末去度假，选择的是开元糊景房。一进房间就给我一种回家的感觉！非常漂亮，非常温馨！特别是阳台很棒，可以看湖区和花园的全景！下次和家人来还是选择这里，就是价格能低点就更好啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休闲的好地方啊。设施很完善。适合全家度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很好，外部环境也一流，住宿房间很舒适，房间格局与亚龙湾的希尔顿酒店相似，很超值，同时还是中国版《情定大酒店》——《偏偏爱上你》的拍摄地，也别添一份韵味。但酒店应对节假日大客流的准备明显不足，晚上在酒店内吃饭，大堂人均100元，包房人均300元，外加15%服务费，贵就算了，六点不到到餐厅，点了4个冷菜和4个热菜，没想到上第一个热菜时已是七点半，等菜上完已近八点，吃完已八点半，尽管最后协', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的一家酒店，适合朋友聚会，家人出游，夏天的时候去应该更好，室外的游泳池很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务生态度大多较好，但恰逢五一，酒店准备不足。另外，前台未能及客户所及，服务理念欠缺，同时，基本业务知识不到位。\n1、check in：14点到店，被告知房间还未打扫，需15点之后才可能入住。我们言明有小小孩需要午睡，可否先抢一间山景房供小朋友午睡。而前台的回答是“没办法”。前台多次声明没办法，请我们谅解，但酒店方可否也能谅解下客户呢？最终，15:20才全部拿到房间。\n2、湖景非湖景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境绝佳，空气极好，工作人员热情，下次度假还考虑这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所在的地方不错，占地比较大，花园很好，只是酒店面对五一客流高峰接待能力还差了点，我入住时就等了50多分钟，你家开的要是饭店，我肯定就走人不住了。结果轮到我入住竟然还查不到我的订单，又折腾了会，怪不得每个人入住都这么慢。去吃早餐结果被告知人太多没位子，让我们去别的地方逛逛再来，饿着肚子去吃早餐竟然还让我们等会再来……晚上回来车没地方停，停在别墅区走回来的。好的地方有：会有水果送到房间，另外房间内阳台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了豪华湖景房,感觉很不错。酒店的员工比较细心，基本到哪里都能第一时间主动提供帮助与服务，感觉很人性化。小宝在里面玩得也非常尽兴，适合带着全家一起度假。我们基本在酒店就玩了一天，下次还会光顾。不足处就是，中餐厅的餐饮不好。我去年在千岛湖开元酒店也住过，那里的中餐厅非常不错，价格合理而且口味也好。同样是开元酒店，为啥这方面差了那么多？希望能有改观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该度假村的确非常好，环境优美，本人一定还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间很大很舒服，性价比挺高，酒店内消费也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，休闲独家的好地方！家人聚会，客户住宿。游泳池，外面的风景不错。空气清新，而且特别的安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点远 610提早订的满划算的 安静 服务也可以 比市区的五星好在有个小阳台 落地窗 看看景 都不错 性价比可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务生态度不错。酒店的餐厅布置一般，过年时设最低消费，班车取消，网站上都没有标示。出租车叫进来要双向收费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '极适宜度假，环境优美，性价比高，不愧为五星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错,但是服务对于它这个等级的酒店来说有点让人失望,可能是春节的缘故,酒店的早餐很差,面对大批客流竟然一再以部分食品已经无货为由拒绝再次供应(比如酸奶和水果).酒店景色还是不错,周围农家乐很多,所以如果服务可以改善,度假还是值得一去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间听舒适，地方宽敞，跟海南五星酒店很像，只是面的是湖。适合休闲游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有山有水风水好，虽然钓了一下午的鱼一条也没吊上，但相当幽静休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次带岳父岳母一起入住，他们对酒店感觉很好，女儿在游泳池和儿童乐园玩的流连忘返；室外的临湖的景色也不错，可惜天气太冷了，等到夏天再带他们来一次，玩玩水感觉会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好，湖景房物超所值，早餐也一如既往的具有开元特色，十分丰富美味，下次有机会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很不错，服务很热情，很周到，今天是腊八节，餐厅中午晚上，客房宵夜都送腊八粥，让人决得很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  湖景房的感觉很好  如果夏天来会更棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，静谧而又奢华，是个远离喧嚣度假休闲的好去处！服务员很热情很专业，处处彰显良好的职业素养，下次还会去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '依山傍水，环境不错，酒店房间大而且舒适，服务也不错，餐饮尚可，适合公司会议或短途度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和服务都不错 中餐厅的菜略贵  不过量不少  游泳池宝宝玩的很开心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较难找，门口的标识不太清晰，差点走错，还好一路问路人。\n整个酒店是依山而建的，大堂是在3楼，停车在-1楼，中餐厅2楼，西餐厅3楼，客房部1-7楼，游泳池、健身房在1楼。\n酒店内的大多数工作人员态度和蔼可亲（前台、服务区、行李区、客房服务都值得表扬），所以给了小tips。\n住宿的条件不错，房间宽敞，大床舒适，可以淋浴或者泡澡。晚上也比较安静。还有可以免费提供婴儿床等服务。对于房景要求不高的话，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，设施也不错，餐饮还可以！\n综合来说还是不错的，就是国庆去价格稍贵，性价比也就低了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清幽，服务不错。房间还行，就是阳台上有点脏，其他跟我前几次住的感觉差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开元宁波九龙湖度假村房间卫生整洁，周围环境优美，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色不错，服务也不错。建议酒店接待前台能扩大。在旅游旺季，接待能力有些薄弱。前台显得太小，与整个酒店不匹配。酒店大堂酒吧里建议不要唱歌，略显吵闹。希望自助餐厅的食物能提高档次、质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深秋还想去，那里的山景，湖景一定会更美,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还行，不过十一期间1000元还是有点小贵的\n服务人员态度很好\n\n周边吃饭不方便，对于五星酒店来说，自助餐内容挺少的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '终于到了，国庆真热闹啊，走进酒店大堂就全是人，这几天酒店准备了好多活动，晚上去吃海鲜、烧烤，还有啤酒畅饮喔:）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住\r\n潘俊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，订的是湖景房，能看到美丽的泳池，最关键是打开玻璃移门，看到早上的日出，美极了，有机会还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休闲度假放松心情的好地方，湖景房更好，酒店设计一流，是前后山的设计，非常别致，除了环境，其他一般，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天去过一次，这次是夏末的时候去，住在和上次不同的B区。整个度假村的景色完全不同。\n下次还会再去的。实在太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆一流，环境一流，给优，就是人太多，应该是中秋的原因吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差来开会住这里，感觉舒服，超级棒！有度假感觉。看得到湖，空气很好，四面环山，下午入住坐在沙发上看着湖景，呼吸着新鲜空气，慢慢的会睡着。很享受特别是非假期时间来。人少，很安静，悠闲。很棒，下次带孩子来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，风景优美，服务生也很热情礼貌，但有两点需要提出，希望酒店能够改进：1.我们是周日入住该酒店，就是为了避开周六入住的高峰，但当我们周日下午2点多CHECK IN的时候，虽然有房间，但还没打扫过，我们只能进入房间后，再自己找本楼的清洁服务生来打扫，很晚才清洁完毕，这是我们以前入住酒店从没发生的事，酒店解释说这是因为周六入住率太高了，来不及打扫，但这也不是应该给客人的理由啊！2.我之前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、环境都是非常好的，尤其有室外泳池，水边滑梯，小朋友们特别喜欢，不大满意的就是中餐厅做的菜味道一般，而且上菜速度比较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的，很不错。\n环境幽静、漂亮。位置较偏，没有车的话，不知怎样出行。\n酒店员工服务态度都很好、和气，感觉舒服。\n建议增加道路上的酒店标志，从上海去，下高速后标志太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，大爱。酒店的软硬件都不错，房间很大，床很舒服，景色不错，自助晚餐价格不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好似小型日月潭的感觉，推荐湖景房，SPA也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很不错，房间也不错，就是希望以后入住的时候能加快整理房间的速度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水库形成的湖面，不大，但清澈、静谧。\n环境不错，周末休息好去处。\n室外游泳池是一个亮点，三亚以外较难的。\n自助餐厅口味非常差，估计是一帮小年轻在干。\n装修水准4星，部分材料用的不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏，但环境绝对一流，实为度假之首选，但未备私家车的不予推荐，毕竟出行不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合帯小孩度假、住了二天都在酒店一楼的九龙閣吃的、有点小貴但味道還可以啦！也没碰到上菜等很久之類的事。楼道上的服務員也好、管理員也好都很親切地同你問好。贊！還是要説一下室外泳池。星期一3：30再去游泳時被告知這個泳池現在不能游、那個泳池放了消毒薬還要等半小時。問他們昨天不是都可以的？答道：昨天是周末。後来来的人多了、個個都跳下去、可能是也管不了、就算了。還有泳池那出售的水槍質量超差、用了２分鐘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有海南酒店的感觉，找机会还要来，希望周边沿湖减少建设量，保持和优化自然景观', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是江浙一带首选的度假村酒店。但也有缺点：1、房间的门隔音很不好。2、住店客人实在是太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务态度比较亲切，下回准备再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方是很容易找的,可礼宾部说的不够清楚,酒店还是挺好的,适合度假.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境也很美，天公不作美，一直下大雨，只能室内娱乐了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很优美,晚上入住的湖景房,早上打开窗帘,看到秀美的湖景,感觉真好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境 设施 服务软件 硬件都很好。是度假养生的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境 设施 服务都很好，住店期间正好在拍电视剧，稍微有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务态度好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电吹风该换大点功率', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间舒适，服务很到位！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的度假村！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,风景Ok,比较安静. 服务人员都很客气. 周边没有什么好玩的,都在酒店里玩,适合带孩子度假. 就是房间打扫比较慢,催了2次, 也许是节假日的缘故吧....\n不过,以后有机会还是会来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常适合度假里面一应具全！性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的硬件，很美的湖景，员工素质不错，见人都打招呼，美中不足还是有几点的：1、晚上提供免费夜宵，不提前通知，晚上快11点直接打电话进来问你要不要，我是带孩子出来的，10点就睡了，住了两夜被吵醒两次。2、接待处和自助餐厅都太小了，五一客流大，应付得有点勉强，要排队。3、游泳池池底有沉淀物，不是很干净。4、洗澡热水有湖水的腥臭味，泡澡以后拿浴巾在浴缸边能擦出一圈绿色泥垢。5、最最生气的，它的中餐厅，菜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境服务都很不错哦，很满意，只要去那里就会选择开元九龙湖休闲度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设计不错，豪华湖景房的视角很美，房间内设计也不错。晚上中餐厅人太多，需排队等，服务员人手似不够，服务还需提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一流，服务周到，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很不错，环境，服务都过得去不错，就是娱乐配套还差一点，餐饮价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是周边没有配套设施，比较无聊，酒店设施很好，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施非常不错，环境也好！非常适合休假放松，感觉夏天去会更好一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,阳台很不错,尤其喜欢那个漂亮的大浴缸.过年期间880有点贵,不过别的都不错.风景很好.中餐厅不加服务费对五星酒店年来说真不多见,下次还会去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意，酒店硬件方面的小细节还不够细致。软件方面都很好,服务人员都很亲切。很期待夏天的那个室外泳池，应该很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的度假村，自然山水，房间很棒，浴缸对着湖，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优雅的环境，豪华的设施，温馨感性的服务。价格也可以接受！虽然在宁波，也会经常去度个周末~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，而且周边的环境很好,一旁还有农家乐，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比很好，除了交通略显不便外，其他都很好。尤其是服务人员，态度非常好。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '犹如世外桃源般的感觉，不想走出这度假村，不想走出这美丽的世界。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，设施齐全，度假好去处。 还可以免费游泳健身，院内景色一流。下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境幽美，住的是湖景房，房間很舒適，有陽台，面對湖光山色，是渡假的好地方。因入住是週末，人比較多，吃早餐根本沒有座位，必須等候，還有吃的東西給拿完了沒有補上新的，如果晚到的客人就沒甚麼東西吃了，酒店必須注意及改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店依山面水,环境非常好,适合周末与家人去小住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的。就是交通不太方便，去的时候提前做好安排。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，性价比很高，值得一去，唯一欠缺的就是酒店周边的环境较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合短期的全家休闲度假，小长假还会考虑来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，适合休息------------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看得见风景的房间，舒适的大床，贴心的服务，感觉真的不错！特别是服务，感觉每个服务员都训练有素，热情而周到，在国内的酒店这样的服务真的不多，还送了好吃的水果，酒店的餐饮也不错，价廉物美。建议对于自驾游的客户，在下高速后多增加酒店路线指示牌，其实还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波九龙湖开元华城度假村餐饮很不错，特别是户外的下午茶很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的环境不错，公共交通不便。周围在造房子。另外最好错开节假日高峰过去比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，周边的桂花树很多。但是，服务跟不上，入住和结帐都等了半小时，入住时房间还没打扫。而且高级房其实是不临湖的，事先也没说明。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，装潢大气。房间较大，有阳台。花园很美，室外泳池有亚龙湾度假酒店的感觉 ，娱乐设施还算齐全，服务也还算不错。空气清新，是一处天然氧吧，适合度假放松心情。自助早餐品种齐全，味道还行。中餐厅性价比不高，室外泳池的水有点脏，旁边可以休息的椅子太少了。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点象三亚希尔顿。不过，性价比要高于希尔顿，特别是对于江浙一带的游客来说，非常方便。所不同的是一个背山面海，一个背山面湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，住了两天，非常舒服。\n非常不错，住了两天，非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  硬件设施不错，软件服务有待提前。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时人太多,一个多小时后才入住,高级房事是面山的,事先也不说明。总之一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，风景也好，就网球场太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境服务还不错，但说好送的券没有送，有点小失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台check in/out 速度太慢,排队排好长时间\r\n早餐厅人太多,客人还要自己抢座位,与五星级不附\r\n其他还可以,房间景色不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真是不错，硬件设施也好，值得一去的好地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景很美，也很安静，来的这天下雨，但云雨缠绕的山别有味道，有机会再找晴天再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十非常好的酒店，景色迷人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规划为度假型酒店，非常漂亮，软硬件设施一流。游泳池也很赞，尤其是室外的湖景泳池。早餐环境好，品种多，口味也不错。\r\n房内透明淋浴房，观景浴缸很有特色。唯一不足的就是淋浴房的下水太慢，一会就要溢出了，希望改进。\r\n总的来说，非常不错。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没推荐就是差评，这种评法是有误区的，酒店的地理位置有点偏了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不能说是差评，只是有些不足之处，可能是生意太好，客人太多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施可以，服务也很好，就是早餐人太多，连座位也难找，吃的东西也一抢而空，来不及补上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，客房布置合理，周边景色很好，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，服务也不错，有水果，小孩子有牙刷和拖鞋。可惜去餐厅点餐后打包，就不能送水果，有点费解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了网速不太稳定，其他都很好，性价比很高的酒店，值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '礼宾非常纯朴，提行李到房间，怎么也不肯收小费。中餐厅服务员，"黑里巧"，很漂亮。。。西餐厅餐饮领班非常敬业。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、环境优美，酒店设施好，房间较大，床很舒适\r\n2、隔音差，走道里的声音在房间听的很清楚\r\n3、走道空调开得有点冷，建议可调高\r\n4、服务态度较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很好，设施也很豪华，室外泳池的水有点脏，悬浮物很多。周末的时候客人很多，自助餐找位置都有点困难。中餐厅服务员的节奏太慢了，上菜的速度很慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很好，设施也很豪华，室外泳池的水有点脏，悬浮物很多。周末的时候客人很多，自助餐找位置都有点困难。中餐厅服务员的节奏太慢了，上菜的速度很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好，好，好！环境幽静，游戏、健身设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次度假总的来说还满意，因为就是想要悠闲点的，酒店客房条件总的来说还对得起这个价格的，工作人员态度也不错，虽然路比较好找，不过酒店四周却是太冷清了，吃饭、活动几乎没有。关于酒店几个问题很不舒服：1、大堂接待处也太小了，入住那天人稍微多点，酒店明显接待不行，好混乱。2、游泳池的水不是那么特别干净。3、酒店提供的免费早餐自助餐厅油烟味好重，后来因为人太多，把我们换到了1楼的中餐厅。这是吃过的最差的早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常适合度假，值得推荐。。。\r\n\r\n不过也有值得改进的地方，入住的时候淋浴的切换开关坏了，在房间里找了半天也没找酒店的平面布置图，找个娱乐实施总得问服务员。。。总体不错，继续努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合度假的地方，房间非常不错，豪华程度已经超过了一般的5星级了，对着湖泡澡是比较独特的设计', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大而且床很舒服.很不錯的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员态度很好，特别是大门的行李员小伙子，非常棒。在第二天居然还记得我们的房间，热心的给我们带路。谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景无敌。 入住的套房，两个卫生间，主卫能看见湖，很不错。 但酒店周围没有什么娱乐设施。 餐饮味道可以，价格比较贵，但内部管理有点问题，有一个菜等很久没有上，取消都结账了又上了。 自驾度假还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房型外观有点象三亚的金茂希尔顿,只是面对的是一个湖（不大，但很安静），适宜休闲度假。除了一些基本娱乐设施，作为度假村，酒店活动不是很丰富。\r\n服务人员还是偏少些，早餐有点凌乱。\r\n前两天正值世界杯半决赛和决赛，本来朋友打算去酒店酒吧一起看球的，事实上，这个酒店这几天也是住满了客人。可是酒店什么活动也没有组织，一点没有气氛，我们有点失望，只好各自回到房间看了....\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住感觉非常好,所以才又来了第二次,但这次真的是大失所望,饭店的硬件设施一切都好的没话说,就在于入住房客一多,整个饭店服务水平就顯的慌乱,这次入住安排在A栋的区域,可能这边本来就是安排给团体旅客的,check-in後想睡个舒服午觉,但一直从走廊传來吵闹声,房客在走廊上大声喧哗,透過電話反应给饭店,饭店却无奈地说没办法,因為是房客,奇怪他们是房客难道我们不是吗?饭店服务人员应要被教育某些房客行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩很不错的一个酒店， 度假绝对是个好去处。 夏季时分更是上佳的避暑地， 可以免费游泳。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景很好,适于全家度假旅游,餐厅消费合理,就是人多了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景很好,硬件也很好,但是中餐厅的上菜速度....我们6点15分点完菜到8点菜还没有上齐,中间催菜催的我都不好意思.早餐找位置的时间大于吃的时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设备很新，设计感很强。服务也不错。不过有蛮多细节地方需要改进：\r\n-去酒店的标识不清晰。在开往酒店的路上，一个岔路口放着老大的一块石头说“九龙湖度假村”，我们还以为是要我们小转弯进入，其实还是应该直行的。。。绕了很多冤枉路。\r\n-酒店不提供代客泊车，不是很方便我们这种带孩子出来，大包小包的家庭\r\n-酒店很细心地提供了水果和蛋糕（因为是儿子1岁生日），但是没有相应提供任何刀叉盘子\r\n-中餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较难找，入口处在修路因此错过了标示牌。但礼宾部的员工还是比较敬业的。柳暗花明又一村，自然景色相当棒，就是中餐厅动作稍慢，等侯很长时间，总体来说还是不错的度假酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，设施也比较完善，餐饮服务均不错。就是不好找，害得我找了半天没找到问了礼宾部也说不清楚。建议酒店在酒店主页上设置一个自驾游地图，这样很方便找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，非常安静，适合度假。就是附近的别墅还在开发中，环境不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的度假酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上面漏了个标点:"4-5桌"', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施\\服务各方面总体不错,但都有小缺点.客房没啥可挑剔,开放式的浴缸也蛮有腔调,性价比就一半;外部环境应该说是不错,但是有点宣传过度,什么"浙东的香格里拉",实在太过誉了,完全没有可比性,九龙湖也不太大,没有照片上浩瀚和开阔的感觉,顶多是个中小型水库;花园和游泳池造的还算挺漂亮,但是没太打理.可能和季节有关,但问题是偌大个泳池(占地不小)一没深度(全部0.6米),二没舒适度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很棒，适合度假休闲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雖每間房都有獨立浴缸但湖景房可一邊泡澡一邊看湖景,非常舒服,另外飯店附設的西餐廳,價格與餐飲品質合理,不會因為是五星級酒店,而價格昂貴又不好吃,唯一針對沒車的旅客出入飯店較不方便,可考慮增加飯店免費接送專車給顧客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格，其它都非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软件设施还是有些欠缺有些地方的服务可能的做的还是够完善还是需要改善一下的,位置有些偏了出行也挺不方便的,性价比还是比较一般,总体感觉还是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施很好。房间的环境也非常舒适。打扫卫生的阿姨实在是很勤快。早上九点多就来打扫了。结果吃完晚饭，发现阿姨又在房间打扫。酒店的早餐也很不错。如果午餐和晚餐也都有自助餐的话，一定会更好。。反正，还是性价比比较高的五星度假村。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是新开业的酒店,卫生和硬件设施都很好,很新,住着非常舒适,而且地理位置也不错,出去都很方便,很适合度假的朋友.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境硬件设施还不错。由于国庆期间客人众多，等了好几个小时才拿到房间，后来送了盆水果作为补偿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间到了这个度假村。总的来说还是可以的，特别适合自驾游。设施应该已经到了五星的级别，位置也不错，外边就是九龙湖，服务还没有跟上影响到了这个度假村的级别。举例说明：1.到大堂前台，4个服务员全部在办理退房，没有一个办理进房手续，让我等了一刻钟才办理，为什么不能让一个办理进房手续？2.进入无烟房，2间房都有烟灰缸（其中一间还没打扫完，是前一个客人用的烟灰缸），打电话给快捷服务，回答我是客人要的，所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，有山有水，设施也很好，非常舒适，餐饮客房服务还好，娱乐服务同五星级宾馆不符，节假日价格偏高，平时性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格偏贵外，其他都很好', '短评打分': 5}
