{'短评内容': '酒店就在景区大门南湖边上，比较好找，比较干净，该有的东西都有，就是小了点，放行李不好放，隔音也不好，但毕竟是民宿，可以理解，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，菜品好，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美清净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家民居客栈，距离宏村大门不到五分钟的路，门前就是河，院子布置得典雅古朴，紫藤花开得可美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生都挺不错的，注意就是安静，家常菜有家的味道，喜欢，风景很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好精致的床，看到特别喜欢，房间很干净，在南湖边上，就是在宏村景区里，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，庭院不错，晚上安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子非常非常小，浴室都伸不开腿，洗澡不方便，周边环境很好，在宏村里面', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很一般的客栈。不能抱太大期望。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很有特色，环境位置都很好，老板也很热情，唯一美中不足的是洗澡热水不稳定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很热心，向他请问路线告知的很详细。店也很好找，进了宏村过了南湖的桥左转走一段就到了，面对着南湖，风景不错。卫生间偏小，不过水很热。隔音效果一般，不过古镇的客栈都这样。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四合院，木质房子，开门见湖，只有一个大门，很安全。 中秋节入住感觉挺好，一楼有庭院，二楼可以赏月。房间价格不算贵，干净，可惜小了点，不过也只能这样，毕竟是在宏村里面，寸土寸金的地方啊。 最重要的是，一楼有八哥，住宿期间，孩子们挺喜欢逗它，我也跟八哥玩熟了，开口就是“干嘛啊，你干嘛啊”“老板，你好”，哈哈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四合院，木质房子，开门见湖，只有一个大门，很安全。   中秋节入住感觉挺好，一楼有庭院，二楼可以赏月。房间价格不算贵，干净，可惜小了点，不过也只能这样，毕竟是在宏村里面，寸土寸金的地方啊。   最重要的是，一楼有八哥，住宿期间，孩子们挺喜欢逗它，我也跟八哥玩熟了，哈哈。', '短评打分': 3}
