{'短评内容': '客栈卫生打扫的很干净，我住的那间也是不错的，整体看起来干净整洁，需要的东西都有，看起来都蛮新的，地理位置好，进景区很方便，各方面都很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺不错的，有独立的卫生间，而且空间也挺大的，里面的设施很齐全，而且打扫的很干净，房间没有任何的异味，地理位置好，进景区很方便，下次还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置挺好的，老板服务也很好，热情，房间也非常干净，真的是非常棒，经济又实惠，去哪里玩都非常的方便，下次如果来大理的话，一定还会来这里住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的位置非常得好，晚上睡觉也很安静，主要是老板人不错，服务周到，房间里面设施设备也都很齐全，满足需要，交通也特别的方便，很满意的一次住宿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有个假期，和家人商量准备去大理玩几天，就在网上到处看，看到这家还不错，性价比很高，房间挺好的，干净卫生，设施设备都挺齐全的，老板人很好，有什么问题都很热情地帮忙解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长期无人入住，房间霉味重，客栈离古城较远，卫生不打扫，除了安静一无是处，上当了。网上评分全是假的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说。对得起这个价格', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在古城正门南门，交通很方便，火车站坐三塔专线直接到终点。老板热情态度好，房间干净，躺在床上直接可以看到苍山。很美！推荐，性价比高～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常感谢！非常舒服！和家一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然出了点小差错 但是老板一会就给换房间了 老板很热情 很好 出入方便 环境不错 赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务很好，对咨询很耐心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位配这个地段和环境真的是不想再去第二次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大区位还可以，离古城较近，但周边环境较差，卫生条件一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有家的味道\n相约纯属偶然，随便闲逛的时候选择了这家客栈。老板的热情接待感染了我，我们一起聊天，一起喝茶，一起喝酒，一起逛街，好象老朋友相见。在小院呆起，就象在家里一样，很自在.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n感觉温謦\n宾至如归', '短评打分': 3}
{'短评内容': '                  怀念大理，怀念缘约客栈  \n  从大理回来好几天了，心却还留在那个简单又不失情调的客栈和美丽的古城。现在想来，在大理想玩得开心，选好一个客栈是基础。就因为缘约客栈热情的服务，安静的位置，出行的方便和优惠的价格，才让我们在大理的每一分钟都快乐无比，不枉此行。 ', '短评打分': 5}
