{'短评内容': '环境不错..地铁不算远..唯一不好是没提前说是外包.害得找地方等人来接浪费不少时间..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超好的一家店。因为在预定的时候时间方面出了一点小问题，结果入住时间变为前一个晚上的日期，但是，重点来了，房东不仅认我们的这一单，还升了级。尽管最终住的是徐家汇那家店（南京西路这里的房间没有了），但是交通超级方便，啊啊啊啊实在是太好了，下次来，还要来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然分几家在运营管理，房子条件都一样，主要看优惠力度而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得不错，方便舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没啥问题就是每次发票都有些小波折，不能及时到手，希望以后能及时开出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差超过三天以上必选的酒店之一，只因有洗衣机省去不少麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店式公寓，比较干净和舒适，酒店没有早餐，不过楼下有星巴克，和其他咖啡厅，还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '典型魔都公寓，周围交通便利', '短评打分': 5}
