{'短评内容': '地理位置极好，岗顶地铁站隔壁10米的样子，也面对公交车站，逛街什么的很方便。还有一点就是停车也免费，这在广州市区是很难得的。唯一不足的就是房间内部风格、设施设备等略显老旧，电视倒不旧，但不知道为为什么就是开不了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极好，岗顶地铁站隔壁10米的样子，也面对公交车站，逛街什么的很方便。还有一点就是停车也免费，这在广州市区是很难得的。唯一不足的就是房间内部风格、设施设备等略显老旧，电视倒不旧，但不知道为为什么就是开不了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老婆说这个好那就是好，下起单来神清气爽，整个人都有精神了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老婆说这个好那就是好，下起单来神清气爽，整个人都有精神了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还不错，加早是58一位。地理位置还是很不错的，地铁岗顶出来就是了，性价比还是很不错的，下次还会来吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离考试的地方很近……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差旅行的理想选择，交通方便。房间设施一般，毕竟是比较老的酒店，周围吃的东西比较多，即使没有早餐也没关系。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，岗顶地铁站旁。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐还不错，交通还是蛮方便的，就在地铁站上面，性价比比较高，房间也蛮大的。总体还是很不错的。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，岗顶地铁站附近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般，不过能创新一下就好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老婆喜欢才是最重要的，老婆说好就可以，我是老婆的搬运工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老婆喜欢才是最重要的，老婆说好就可以，我是老婆的搬运工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境还可以，在闹市，附近，吃的东西比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉设施有点陈旧了，但房间空间结柏确实比对面的总统强些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切安好，若是能提供备用食品或零食就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在岗顶一带，性价比还算不错，至少住得比对面的总统舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，基本上是每次参加广州展会时备选酒店。房费水平在广州整体应该算中等，看中他的就是交通方便，周边较为繁华热闹。 不足的是，老牌酒店，虽多次扩充整改，但设施还是偏老旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店。方便出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，边上吃喝较多，边上购物很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店干净，边上吃喝较多，边上购物很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很高的一家', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于天河岗顶，交通方便，有免费停车场，自助早餐还算丰盛，口味还可以。大床房，床真的很大！超级大！设施偏旧，隔音不算太好。须刨没有主动提供，要向服务员拿。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次住了，离电脑城和地铁都很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体感觉一般，房间不大，设施陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下了华快就到，周边繁华，方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置优越，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。酒店客房非常干净，布置的很温馨，床品很舒服，必需的都有,服务员很热情，下次还会入住。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体验较差的一次入住，退房效率太低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是感受最差的一次住宿，退房花了近一个小时，因酒店刷卡问题本来已经扣款，还要求再次预授权，这种处理方式着实不妥。对客人来说还要为酒店失误承担责任。办事效率太低无法谅解。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店招牌太小，服务人员少，早餐那叫一个差；服务人员专业，快速。介于推荐和不推荐之间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，房间也不错，酒店整体感觉有点旧，但性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 不是第一次住了 就是好象空调的声音比较大 不知怎么回事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，条件良好，服务周到，出差必选，出差必选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，每次去都会住在那里，早饭很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店一如既往的好，第三次住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'it is good location and wl stay there', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于天河市中心，旁边就是百货公司，门口有地铁口和BRT岗顶站，生活、交通均非常方便。就是这段时间地下裙楼正在基建，停车不方便。总体上值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，酒店设施很新，早餐丰盛，服务也不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通，卫生都很给力，尤其是那个2.2m的大床很舒服！早餐没赶上吃不知道怎样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离地铁超近，很方便，吃的东西也多，最主要离客户那边比较近，出差最佳选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，前台服务周到，房间布置温馨，交通方便，早餐可口，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，地理位置不错。房间小了点，电梯少了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净、设施齐备，早餐品质有所提高，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通相当便利（公交和地铁都很近），在市区里能住这样，性价比可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错。挺舒适的，会再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要求不高的话，住住挺好的，床大的吓死人，赶上我家房间的面积了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉很好， 房间很干净很满意， 就是门的隔音似乎不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺干净的交通又方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还得住，交通很方便，旁边就是地铁站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，床和床上用品、毛巾什么的都不错，的确网络有点点慢，在地铁站口附近，对面是电脑城，附近吃的也不少，隔音效果也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无线网络人性化    （虽然速度有点慢呵呵）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间满小，还好吧，服务员也没好的，就一个保安让人很不舒服，我穿的很平常，还不让我上去，还问我要看门卡，看了还问我哪间房.我心在想，常的很平常难道就花不起这些钱吗。狗眼看人低吗，其实那保安你可以回家吃老米更合适你。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了无线网速有些慢,其他都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于很热闹的街道，交通很方便。门外就是商业街，餐厅很多，购物也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对不起四星级的牌子啊！随便住住还行吧，也不说什么了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一般，房间很旧，也小，我领导房间竟然有蟑螂。我也没有办法啊，不给力！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务一般，房间很旧，我领导房间竟然有蟑螂，被命令下次排此次酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉很好，总台安排的是较大的商务房，非常感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度超好，就是房间隔音太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好，挺干净的。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床好大，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间安静整洁、设施齐备，交通方便，出差广州的话一直都住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   方位好，环境舒适，住了若干次了，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，客房打扫很快，隔音有些不好，外面说话做事，都听得到，商务大床房是两张小床拼在一起的，我不喜欢，睡在两床中间，会镉，不舒服，但酒店交通便利，处于繁华地带，周围有蛮多可以逛的地方，百货及电脑城等，酒店早餐还算不错，如不是还在装修，感觉会更好，总之整体还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，就是大床是拼出来的，中间隔人啊，早餐很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店宽敞整洁，设施先进便利，交通便利，适合公务出差入住，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般的酒店，不值，味道很重，空调很响，网速还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很好，下回还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还需要加强!9点以后品种就不补了!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广交会期间价格比较高,其他还行!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的大床很舒服，毛巾很旧，服务一般，早餐非常差', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以 ,卫生 ,干净 ,服务周到 !', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，房间不错，值得入住，就是装修影响了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点方便，就在岗顶地铁站上方。但房间稍陈旧。虽含早，但选择不多，味道一般。\n适合商务入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'just so so, nothing special especially for the room', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次都住这儿，公司签约的酒店，不过早餐比较单一，要是丰富些就更好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉服务有下降趋势.................................\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床挺舒服,很软,而且新装修,很好,下次在会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很好，位置很好很方便。美中不足是房间没有保险箱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较舒适，价格也便宜,下次会入住这里的\n比较舒适，价格也便宜,下次会入住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是不太理想的是冬天没有热风空调机。房间太冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒服，大床房的床特别大，早餐没有来及吃，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又在装修，怎么老是装修？住下还算方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床的床垫不错，睡眠舒服，房间干净。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，很干净很舒服，地理位置也很OK的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二尺入住，枕头有点高，床是可以，不过对我而言不够硬。沐浴间的门关不稳，洗澡后地上都湿了，这是我最讨厌的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外墙装修都看不出来是个酒店，内部房间都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的快捷酒店，推荐\n不错的快捷酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间安静宽敞，地理位置方便，商务出差好住处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很一般，早餐不行 这个酒店很一般，早餐不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店很一般  早餐不行 这个酒店很一般  早餐不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前入住过，周边设施很齐全，地铁，餐饮，娱乐，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施可以，但没有酒店的整体形象，像是酒店又不像酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住，是公司的签约酒店，位置不错，价格适中，早餐很一般，希望改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有点小插曲，但总的来说很愉快。床很舒服，跟五星级的也不差，服务很好，门童也超热情。遗憾的是去的时候外墙在装修，周边很杂乱，第一眼看到吓一跳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，来广州出差一般都住这，餐厅的地毯又脏又旧该更新了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间安静整洁，设施齐备，早餐品质确实要提升一下了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比低。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太吵。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐太差早餐太差早餐太差。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我入住时你们没有用我名字定酒店,今后请你们落实清楚。廖绪龙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，附近有地铁岗顶站，服务一般，早餐较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友住了之后投诉我，对不起这个价格啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间布置合理，舒适感强，实用。\n交通方便，周边吃饭方便。\n酒店内餐厅晚上停业时间太早，9点就没正餐吃了，早餐档次与住房不太协调，需要改进。\n总体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在周边购物餐饮方便。酒店一般，早餐较差，外墙正在进行装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说一般般的酒店，地理位置还可以，其他没有什么特色。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，周围环境还可以，但价格偏贵，卫生还要加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁口旁边，商务旅游出行相当的方便，早餐品质需要提升一下就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，地处闹市，交通和出行都比较方便，旁边也有很多吃饭的地方，挺方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩没啥特别，设施一般，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，周边吃喝玩的都有，地铁口出行方便非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，交通方便。冬季空调很好，房间很暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为工作的关系,第二天再次入住,感觉还不错,离地铁方便,周围个人吃饭也方便,早餐酒店简单了点!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净、设施良好，酒店在闹市区却非常安静这点非常不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来广州天河都住这家,确实不错,交通方便,早餐也很不错,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有Wi-Fi，楼下的24小时KFC也很方便，附近有很多大型商场如：太古汇，乘车约1站路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置好，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '0k拉！早歺要改善！0K,,0K,,,,O|<,,,\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚算0k交通方便，员工服務熱言成，就是没暖氣及早歺一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店很干净，前台态度好，清洁也很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，楼下有个咖啡厅。但是。房间太小了，光线又暗淡，问服务员要个台灯也没有，搞的像小黑屋一样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，不过淋浴间的门坏了，害得我要蹲着洗澡。可是洗好之后发现地板还是一大一大滩水，因为门的设计问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通较便利，服务周道，环境不错，值得推荐.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处广州市中心最繁华地段，出入方便，住宿环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳，交通方便，服务人员也很客气，酒店性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在装修，环境优美，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這是第二住了。裝修後房間更舒適，惟前檯服務員和早餐的水準就仍有進步的空間囉！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，主要是方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，环境也好，还没有想象的噪音，早餐也还丰盛，总之在岗位这地物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，酒店配套和服务不行，尤其是早餐，太烂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，位于市中心，吃饭也非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通购物都比较方便,酒店设施也不错,各方面比较满意.如果空调的噪音能小些就更好了.还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'outside looks ok but the restaurant is flooding due to bad construction', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地段不错，就在天河城旁边，但是估计因为是在装修的关系，酒店大堂看上去很破，问前台说他们是挂三星准四星的装修，但是服务完全不像，态度很一般；早餐种类超级少，连煎蛋都没有，甚至比不上莫泰这种连锁。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家庭房很好，真的很适合一家三口一起住！装修体现中式风格，光控开关均为触摸。电视电脑一体机比较独特。送的早餐很好很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地里位置不错，房间条件也好可以，就是早餐有点太少了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，就在岗顶地铁站的对面。房间虽然不大，但是很舒服，早餐也挺好。 \n没什么可抱怨的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,就是设施较老旧,早餐在我眼里,不及格.对面是电脑城,方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次帮同事订了，一直就是这家，性价比OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门面比较小，挤在肯德基和咖啡馆之间，我差点错过。由于门口就是商业区，人流量大，比较嘈杂。貌似酒店低层全部出租出去了，人员比较杂，有点闹哄哄。唯一值得称道是房间环境还不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，酒店卫生也不错，下次还回来，床再宽点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店比较适合商务人士入住，同时，性价比也是比较高。但是，如果你是偏重价格，这个酒店还是比较高的。交通也是比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，不过地理位置很好，逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，离客户的公司很近。这个地段，性价比还是很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，靠进地铁出行方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，也非常干净，精品商务大床非常大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，就是大床好象是两张拼起来的，有点不舒服。当然，你可以睡在一边。可推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，喜欢逛街购物的人推荐入住阿，就在总统对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，服务很差，大床房是两个单人床拼的，外边还在装修，本来订了住两晚，住一晚就退了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，交通位置也好。就是早餐比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差，市中心，停车位太少，装修老旧，早点品种很少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '﹢非常安静舒适，服务很周到，房间给人感觉非常舒服。临时有事突然需要退房服务也不错。我会推荐给朋友们。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外环境不太好，房间装修还不错。基本没有太大的怨言。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老饭店,室内干净,地理位置好,交通方便.总体来说还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,最近酒店外观在装修有点乱。出行很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很方便，交通饮食选择多，对面还是数码城。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面在装修中，不好找；早餐品种太少；卫生间淋浴的水太小太小；床很大，但是好像是两个床拼一起的；电视机不错，可以用来上网；床上用品挺干净；房间卫生还不错；门口交通方便，地铁和BRT都有，距离天河城步行十几分钟吧，挺近，逛街方便。以上均是如实填写，代表个人观点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，床蛮舒服。离商场、地铁很近，卫生间感应灯很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，也很卫生，就是房间小了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房間舒適乾淨很適合商務人士', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事订的 因为离客户处很近 好像房间小了点 不过性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进酒店感觉有些陈旧。订的温馨大床房，房间还是挺不错的，干净、舒适，比外面的感觉好。早餐东西少了点，一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的精品大床房，房间和卫生间总体还是可以的，不会觉得太小，也挺干净，就是淋浴的地方有点挤，个头大的人不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错。房间很舒服。周边很热闹。交通也不错。就是早餐简单了点。但住的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这家酒店，地理位置特别好，周边条件也很好\n但是房间的装修应该重新换了，已经装修有4-5年了吧，已经觉得旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，价格稍贵。这是第二次入住该酒店，总体上还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小贵，地段可以，但客人觉得不是很适合工作。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先说地理位置非常好，吃饭购物都极其便利。服务也不错。\n房间的硬件还可以，就是卫生间的排风扇不知道什么原因过一会儿启动一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太高，服务品质房间对不上这个价格 。   广交会期间价格飞镖', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间装修还是不错的，房间很安静，但是早餐就很一般了，总体感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会是会的。只是感觉不如原来了。主要是服务越来越一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地处繁华的市中心，很好。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间可 早餐差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店正在装修,398的沿街的房间根本没法住,外面都是脚手架,只能自己加20住418的房间,简介为什么不标明!交通很方便,早餐有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，交通较方便。如果价格在300左右，性价比更优。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广武酒店交通很方便，就在地铁3号线A出口右侧。这次订的是大床房，房间面积不大，但床超大。卫生间用的是感应光源，人走进去灯自动就亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，有地铁。在电脑城对面，买电脑及软件很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物非所值,服务不到位,希望以后能进一步提高整体竞争力', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施挺新的、也挺干净，电视机都是大屏幕液晶，就是网络不行上不了Internet，给个无线上网又时断时通、非常不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel, good price, good place, good service\nGood hotel, good price, good place, good service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这个酒店的印象极差。当我入住的时候，让行李生帮我把东西拿入房间，竟然会没有人。酒店的电梯尤其差。又破，又小，又脏。根本就不象网上写的那样，是四星。房间里很旧。很多墙纸都破了。建议大家不要入住。太差了。唯一一点好的就是床上用品以及毛巾的质量还可以。卫生间比较宽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间漂亮干净 比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修不错的，很有复古的特色，但配套设施差了一点，最好能有健身房与游泳池就更好了，如果下次来广州，还会选择住这个地方\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错的，很有复古的特色，但配套设施差了一点，最好能有健身房与游泳池就更好了，如果下次来广州，还会选择住这个地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在天河区的核心区域，对面即是电脑城，旁边有大型商业，很繁华。陆离机场大巴也很近，酒店设施不错，床很软，房间整洁干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格合理！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还是蛮好的,旁边是商业城,对面也是电脑城,离火车站不是很远. 房间的设备还可以, 但是订的时候上面写的是30平方,但给我的房间好像不到20平方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，闹市中就是打车不方便，对面是电脑城，购买电子产品比较方便。其他还一般了。购买电子产品比较方便。其他还一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧邻百脑汇，晚上人气不错。我入住的时候附近在搞基建，周围有点脏。\n房间不规则，设施不错，我住的房间有电脑电视一体机，可以坐在床上用他们配备的遥控键盘上网比较有意思。\n\n也许是新装修且极为密闭，睡了一晚感觉有点不适。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净服务热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点适中，隔邻就有购物吃饭的地方。也临近地铁站。对面就是百脑汇。然而酒店房间狭小，感觉很不舒服，早餐也差强人意。附近酒店还有更好的选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店设施及环境都不错，值得来该附近游玩的人来住。我本来是订了四间单人间，后来临时转为二个双人标间，这有酒店的前台工作人员积极配合我所做的修改。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越 交通方便 早餐自助餐还不错 地理位置优越 交通方便 早餐自助餐还不错 地理位置优越 交通方便 早餐自助餐还不错 地理位置优越 交通方便 早餐自助餐还不错 地理位置优越 交通方便 早餐自助餐还不错 地理位置优越 交通方便 早餐自助餐还不错 地理位置优越 交通方便 早餐自助餐还不错 地理位置优越 交通方便 早餐自助餐还不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服務還是不錯的。會主動問要求房間位置', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和房间也算还可以，商务上网实在是太差了，就大厅里，就一台老电脑，网速又极慢，无奈去网吧上的网接文件，这都可以忍了，最气愤的是，结账时，因为之前客人把冰箱啤酒拿了，又放了两个别的品牌的啤酒，检查人员又没发现，算在了我们的头上，我们确实没有动过啤酒，也不知道原来是什么品牌的，太不负责人了，虽然最后协商，没有付钱，但是感觉也很不爽，和你们的房价比两个啤酒，大部分人也不至于这么做吧！无奈！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次入住很不爽，整个晚上到第二天上午居然没有电视看，酒店方面并没有提前告知且入住后也没给任何的说法，比较差的表现，此次入住给差评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外面看酒店普通，但是房间还可以，特别是床特别软很舒服；而且交通也很方便；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进大堂，感觉不到是四星级的酒店，很陈旧，是因为离地铁站进才订的。\n很繁华的地段，要是自己办事没有车的话，公共交通非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的，感觉很方便。但是，灯光比较暗，晚间厕所灯自动感应很不错，很科技。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很繁华的地段，要是自己办事没有车的话，公共交通非常方便。已经数次入住了。就是早餐时间能否提前到7点开始。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进大堂，感觉不到是四星级的酒店，很陈旧，是因为离地铁站进才订的，入住正是装修期间，停车不方便，早餐非常差，洗澡水太小了，不够热，房间太暗了，一点都不光鲜，给人很压抑、不舒服的感觉，而且有股味道，打个市话也是要收费的，有愧这四星级！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间新装修的,交通位置好.紧临地铁.性价比还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过两次，床较软，布局较为紧凑合理，设施也较新，第一次住还好，较为安静，第二次是侧面的房间，天啊，窗户应该是和旁边客房共通的，旁边说话都一清二楚，晕死\n酒店地理位置便利，无论打车坐车地铁都方便，周边也繁华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离3号地铁不到100米，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!如果早餐再丰富一点就更好了!其它的比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，交通便利。房间较小，但设施尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐比较简单，没有现冲好的咖啡，洋茶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外墙很破烂。。。但里面还不错，房间挺漂亮的，就是有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很久没住了，希望有个惊喜。可惜没有多大变化。洗澡水比原来还有小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置方便，附件有地地站，商业中心，只是早餐不好，饮料类少如咖啡，果汁的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是替朋友订的。朋友对服务和设备表示满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，交通很好，但早餐还是不行，太简单了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己多次入住，旁边就是摩登百货和百佳，特别方便。对面是电脑城。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，房间状修较新，卫生状况好，性价比较高，下次还会推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州莱福·广武酒店好。价格实惠，房间不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近装修，比较吵，地段好，服务也不错，希望装修完后更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于闹市区，挺方便，离地铁站也非常近。床特别大，大得都能横着躺！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错的一家酒店，位置也比较方便，就是早餐不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经M次入住莱福.广武酒店，这次觉得酒店大厅翻新得很不错，不过这次的房间很小，因为离3号线岗顶地铁口只有100米左右，非常方便，价格肯定贵点，但是值得，到哪里都方便\n即使卫生间洗手盆的漏水很慢，有点小遗憾，不过不伤大碍\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得房间跟上面说的不合，房间太小了，而且里面跟一个旅馆一样，觉得很不爽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在广州天河中心区，地段就不用说了，住的是商务大床，房间有点旧，但也够当上这个价位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，就是管理太差，让我们搬了三次房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两次还不错，酒店装修挺新，但打车不容易。这次更让我伤心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置，内部装修来说都还不错，就是门面小了些，不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处天河附近比较繁华地段，旁边吃饭比较方便，逛数码就在对面\n要安静的朋友估计不太喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，交通方便，性价比高，就是早餐差一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了几次还好，地铁站在酒店旁，不过上次安排的房间太边角了，似不值398元，是否网上订不优先于前台自订？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是商务大床房，床先赞一个，很舒服。酒店在岗顶地铁站的边上，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次的房间大小都不一样，希望饭店能注意客人在此留下的信息。房间里加了保险箱，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离地铁站很近，出入很方便！且房间的设备也都不错。但目前在进行整修，大门没有清楚的照明，所以当我当天要入住时，找不到大门，还从后门进入，此点很可惜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'highly recommend this hotel! the room is nice and the breakfast is yummy!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，环境也算过得去。就是早餐质量差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处商业繁华区，交通便利，客房温馨舒适，淋浴玻璃房宽敞，前台服务热情周到。早餐一般，品种少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错，\n很方便，地铁站就在旁边，吃饭也方便，值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近地铁口，交通便利，只是如果喜欢安静环境的话就要特意提出来住后面的房间才好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较繁华，要是有时间又愿意逛逛商场的话入住就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了多次了。这次的精品大床房是房间小了点儿，床大了点(2张单人床拼起来的吧)。卫生间也小多了。不是很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，感觉宣传的很低调，应该加大宣传力度，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，酒店环境也不错，感觉算是值得了。不过房间的面积不是很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，但房间太暗，装修让人感到压抑，餐厅太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行方便。大堂和房间较小，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，服务很好，但早餐太差，价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，很方便，只是房间的形状和布置比较怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，早餐太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坑爹的，明明订了商务大床房却给我们精品商务房，还收我们商务大床房的价钱，一开始还不承认，态度极其恶劣，竟然叫我退房不要住，**，以后再也不会入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺干净，交通方便，但早餐太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，交通方便，就是价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间明显比其他同星酒店较大，价格相同，且房内设施布局都较新，整体住的很舒服，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高，商务大床房的床不错，房间设施还行，就是电梯里老感觉有种发霉的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间舒适，餐也不错。下次还会入住，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是住了一晚上，没什么印象。所以不推荐给别人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已住过多次，位置很好，但亚运涨价后，现在价格比原来高，早餐很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很差！本来食物品种就少，稍晚去就只见空盆子了，让餐厅服务员添加一些新的，答应了可15分钟也上不来，赶时间只好走人。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通比较方便，但紧邻电脑城，周边环境比较噪杂，且房间价格一路上涨，性价比一路下降。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都没什么问题。房间有点闷，外面装修很吵。离店时说发票机坏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在地铁口。可惜入住时前台好多人，等很久。前台服务需要进一步培训，尤其是面对突发情况对待客户的态度和语气。不要再说“我听不懂你说什么”之类的话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店重新装修后给人感觉挺好，很舒服，地理位置也不错，出门坐公交或打车都很方便，酒店旁边餐馆也很多，吃饭非常方便，总之，感觉很好，值得一住。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第N次入住这里了， 紧邻岗顶地铁， 周边超市，饭店很多，非常方便。  酒店内的粤菜餐厅也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差了。饭店水压好像不够，洗澡水很小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其它方面还可以。但是，饭店水压好像不够，洗澡水太细了。洗澡很辛苦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '精品商务房间有点小，但蛮舒服的，交通便利，2分钟就到岗顶地铁站了，总体上不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，但是搭配有点怪，住着不舒服。不过交通方便，在附近办事可以住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点比较方便,热闹,但是与网上描述有差异.貌似用398的房间充当418的房间，有点不地道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，大堂略小，入住没人帮忙拿行李。房间也不大，五楼餐厅一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置还不错，临近地铁站，隔壁有商场。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    位置很好！房间也可以！不错的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，交通很便利，就在岗顶地铁口。房间宽畅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，周边有吃饭的，电影院，电脑城，地铁站，就是很堵车。\n酒店门口没有停车位，只有两部电梯，经常要等待。\n窗特别软，很舒服，上网速度也快。\n缺点是：早餐太一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便，精品房房间略小，周边在装修，早上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，挂牌四星。位置很方便，离地铁站非常近，离购物和吃饭的地方也很近，是繁华地段。房间比较小，但床很大很软，房间里设施也不错，还赠送水果。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处市中心，交通购物均比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台有欺骗行为，网上订了几回418元的房间（有沙发，房间比较大），但到前台登记时给的房间都是398元的（没有沙发，拐角处得，房间小），前2回没有揭穿，第三次实在太过份了，给前台打电话，前台还说我定的就是这种房间，我指出后才更换，网上定房间的要注意！太不厚道了！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这几天酒店外面工地施工 早上7点就工人上班 锯钢条的声音和搬放东西的声音不绝于耳。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境也还好，就是最近在装修，隔音效果不太好，很早就被吵醒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一進來的大堂行李服務員很親切，房間很寬敞，床是king size，床和地板還有浴廁也很乾淨，老實說我前兩天因公住南京的金絲利喜來登酒店，但是一進來覺得這個價錢跟喜來登比是很值得的，但是有幾個淺見給大家參考:飯店的人員似乎有訓練不足的問題，有點冷漠，也許可以說是不知所措，見到客人也不會打招呼，只是呆呆看著；入住是4/10-4/11第一天想洗衣物，洗手檯的水有大量泥沙；馬桶不知道是不是因為水帶有泥沙的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，附近的餐饮，购物都很方便，就在地铁站出站口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方便都还不错！隔音效果挺好！\n床超大！哈哈！\n但就是房间的窗户有点小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'free shuttle bus between hotel and canton fair, the complimentary water and snake to be provided while return. felt sweet. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广交会期间的房价总是令人酌舌。服务及房间设施也还可以，早餐一般，地点不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，但广交会期间1280的价格，与档次落差较大，早点不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置不错，在广州最闹猛的地段，离我要去看演唱会的天河体育中心步行15分钟，购物也方便，宾馆旁就是好又多，广州最好的购物广场步行都能到，地铁站10分钟能走到。宾馆设施一般，服务还算热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还不错,就是价格有点贵......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通很方便，从机场到酒店可以直接坐地铁3号线，门口出租车也很多。就是价格和酒店的装修及档次不匹配，价格高了。在其他省市这样的价格可以住挂牌5星了。早餐较差，而且早餐餐厅的服务员只顾着收早餐券，不重视服务，没有笑脸。酒店已经是一个时间比较长的老酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像广交会，酒店价钱涨了很多。这个酒店最大的好处就是位置好，岗顶正中心，周边各种商务设施完备。缺点就是有点炒，而且共同空间的火锅味道有点大，我们已经戏称其为火锅酒店了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错···各方面都还好。就是门面比较小·床蛮大满软的·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，床比较舒服。翻新的酒店，有些东西陈旧些。总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比还可以。早餐种类稍微少了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利，床也比较大，尤其五楼的酒店吃饭比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，房间小点，但很干净！房间，总台服务都不错，就是早餐服务有待改进！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便,离地铁口2分钟。酒店房间小巧，值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较贵，服务跟不上。位置不错，附近电子产品店铺多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间没有窗，装修早上六点就开始吵了，房间小，除了交通便利，没有什么优势', '短评打分': 1}
{'短评内容': '缺点：房间偏小，正在专修有点吵，优点：交通比较方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店地处繁华地段，离地铁口只有几十米，很方便。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，但是停车不方便，酒店价格偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为是出差，所以需要用网络来联系与传送相关的东东西；但是网速实在是太慢了，所以不会推荐给身边的人,希望可以改进……!\n\n住的是精品商务大床房，觉得房间装修还是可以的，但是灯少了点，没有明亮的感觉……\n周围适合购物，相对的购物中心比较多；第一次入住，还有待发掘其他', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音太差，太吵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很不错,紧靠地铁和公交车站,对面是百脑汇旁边是摩登百货,房内设施用品也挺好,是个性价比不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算天河那块儿，性价比比较好的一家。装修比较现代。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好, 地铁站就在旁边, 有多家百货商店,购物方便,但酒店在局部装修, 稍微有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is really a good hotel. but it is a little expensive', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,服务好,交通方便,早餐差点,服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店不错,很卫生,服务员态度有好,而且价格也合理不像其他酒店乱收费,我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，早上七八点开始装修，装修声音很大，根本没办法入睡，这样也叫酒店吗？\n\n酒店连一个安静的睡眠环境都不能提供，十分失望和愤怒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以  感觉就是贵了点  早餐很一般 如果去电脑城的话还算方便  交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店对面就是岗顶地铁站,离天河城也非常近.附近餐饮、娱乐设施非常齐全、方便。\n酒店的床也很软，隔音、遮光效果都不错，睡着非常舒服。\n稍微有点美中不足的是以下三点（有两点恐怕很难改变），要不然酒店就完美了：\n1.酒店一楼是大堂，二楼是一家重庆火锅店，所以在大堂里火锅味非常重。\n2.房间的形状稍微有点怪（也许这楼以前不是酒店）。\n3.电梯不合理，每次都要等很长时间。酒店的两个电梯是分开控制的，客人因为', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚运期间去住的，感觉有些被监视的感觉，不太好～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错， 一如既往的喜欢，呵呵，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有专门的停车场，停车很费事。交通还是比较方便。\n房间装修还可以，早餐不怎么样。\n电梯特别烦人，去住的朋友自己体会吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、位置很好，周边购物方便\n2、房间很舒适\n3、服务人员态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店 位置很多不错，坐地铁非常方便，以后还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间中式的装修风格我非常喜欢，电路控制都很智能，酒店位置很好，价格也适合，下次还会住！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在地铁口，交通方便，购物吃饭看电影皆有，不错，价格再便宜点就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，舒服。。经常都在那边住，方便，地铁口附近。    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修还行，就是有点小，周围吃饭挺方便，紧挨电脑城环。境有些嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店以前住过，整体还行，但就是比较吵，而且没有冷气，闷得慌。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边就是岗顶地铁站，交通方便，购物吃饭都比较好，但由于目前在装修，房间有异味，靠路边的房间比较吵，希望能改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常好,这个价格性价比不错,就是早餐有点敷衍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，房间内很卫生，由于酒店外墙近期在装修有点吵闹。\n总体感觉还是不错，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还好，就是走廊和电梯里面一股火锅味。。而且还比较重。对这个敏感的人可能不太能住的习惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备不算新但很干净，前台服务不错。\n唯一不好的就是早餐，不像是广州。\n位置不错去哪里都很方便。\n性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太破旧了，卫生间一直在渗水，不知道哪里的原因，反正到酒店已经过12点了，睡一觉就走了，也就没管', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太窄，房内设备不够齐全，床够大，太软。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我今天入住该酒店1113房，感觉根本就不是商务大床房，房间极小，和网上资料完全不符合，而且前台态度很差，不推荐，连两百元都不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得一般，不到4星标准，房间位置怪怪的，不会再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉什么都还如意，就是停车很麻烦，门口就那么几个位置好像还是专门留给某某人的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，价格，卫生，服务都不错，早餐比较多样！但房间比较暗，电梯较慢！希望改进！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好从机场坐地铁直接到酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便,距离地铁站非常近,周围购物也很方便,只是房间和网站上看到的有出入,实际的房间比较小,早餐稍微有点简陋了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置相当好，离地铁站近，旁边的商场也不少；酒店旁边在改造，停车位暂时有点紧张；客房分了无烟楼层，还送早餐；缺点是房间有点小，中央空调好象没什么用，吹出来的风不是暖的，关了之后反而暖和些。总的来说还行，下次去广州还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较好,交通方便,后勤服务好,但前台服务须改善;洗手间排气较慢,隔音较差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好、很温馨的酒店,我们全家都非常喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 。。。服务很好。。。设施不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，出门就是地铁站，就是房间不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，尤其是餐厅的餐饮很不错，服务也还可以。位置很方便，离地铁站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着一大家人到广州玩，因为飞机晚点，到酒店的时候已经凌晨了，门童仍然在寒风中站立，主动的为宾客开门。尤其1月29日上夜班的一位男前台服务员，耐心、细心、用心。嘴角上一直挂着淡淡的微笑，进进出出都会主动的点头问好，感觉很亲切。母亲说这里的服务员他最有礼貌。酒店的早餐还不错，种类比较多，味道也不错。正餐也不贵，餐厅一直营业到22:30。酒店的位置很好，3号线岗顶站A出口就是酒店。2月1日早上结账也比较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。早餐比较好吃。前台比较快。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '充满很多温暖记忆的地方，还会再住。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住：交通便捷，房间整洁，设施完好，服务热情，早餐丰富。性价比较高。首选住地。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错 比较满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点适中，周围都是购物区，从那儿去体育中心很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，下次还是可以再入住的还可以，下次还是可以再入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，下次还是可以再入住的v还可以，下次还是可以再入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，下次还是可以再入住的1还可以，下次还是可以再入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，下次还是可以再入住的！还可以，下次还是可以再入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较温馨,服务到位.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n性价比不错的酒店。位置好,交通方便,室内硬件不错,卫生间档次高。周边环境稍乱,但热闹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新大堂华丽，房间设施完备，唯一的缺点是没有暖气，昨晚房内好冷啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，很安全，我在酒店住了多次，每一次都有新感觉，服务很省心。我会优先考虑推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先前价格还不错，值得推荐。就是经济酒店，不够星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的环境一般,但卫生环境还不错~酒店周围吃的逛的都很方便~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐挺不错的，房间很大。性价比高，位置也好！非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间中间有个门，估计是套房。晚上隔壁声音响。影响休息。下次要向总台提出，要个安静的房间。那些有门的房间还是留给团队比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店外墙在装修以外，别的还行。早餐品种还是有点少。安全问题一点没有，保安很负责。管理很严格。生人很难进入酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，但目前2-3楼外立面正在装修，略有不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候正在装修，内饰一般，位置不错，价钱不低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不要太相信酒店的宣傳照片，房間不大，雙人房的浴室是唯一可取的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灯光太暗，照镜子看不清。对喜爱打扮的人士，很不适合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门口修地铁,不方便,房间过得去,挺大挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件很一般，虽然像是新装修的，但是设施看上去很陈旧，给人的感觉不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的4天，服务生的态度不错！酒店的位置也不错！满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错···床挺舒服的··就是感觉保安的态度不怎么好··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新,相当不错,下次去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是不是因为车展生意比较好，这次给了4间房都有点边角料的感觉。住了4次了，都没有住过这样的房型。而且空调的声音非常的吵，就是上次7月份入住也没有这样的感觉。装修期间入住过2次，前台服务都不错。这次装修完了，却不尽人意啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合出差，周围是广州的电脑城所在地，算是比较热闹的地方。总体酒店感觉还不错，就是早餐品种不多，前台服务上还是差了点。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店从前台到楼层服务员的态度都非常好，有亲切感，到广州会常去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外牆在裝修, 早餐不錯, 交通便利 收費略高 房間設備尚可 祗氫值3星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是枕头太高\n就是枕头太高\n就是枕头太高\n就是枕头太高\n就是枕头太高\n就是枕头太高\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，每层有服务员，但是前台接待居然只有一个，美中不足，可能是亚运会的原因吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不够方正，床超级大。隔音一般！交通方便，性价比不错，旁边就是商场和电影院。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间服务很不错，但是前台的服务很差，总体还可以，住得还是很舒适，地段也不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外墙在装修，电梯里都是餐厅炒菜的味道，早餐种类太少，房间里面太暗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '现在每层都派了一个服务员，很客气，比上次入住的时候好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离地铁近。不过餐厅还是不建议', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，价位可以，位置方便，总体较好，较合适的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较舒适，总体都还可以，就是房价涨了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，价格偏高，位置可以。前台接待水平和服务态度有待提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '直接一进门就是房间，没有普通意义上的门廊。一进去的感觉像是经济型酒店。\n房间还比较干净，床也不错。\n位置不错，附近很繁华，离天河城和正佳广场都很近。\n但是价格也挺贵的，不知道是不是因为刚开完亚运会的原因！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店重新装修过,很舒适.也很现代的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家不错的酒店，地理位置很好，服务也不错。。。本来定的是商务双人房，但是去到的时候已经没有商务双人房了，酒店就给upgrade到商务套房。。。很负责，服务也很不错。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，地理位置很好，自助早餐也很丰富，推荐入住哦，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合商务旅行，酒店内设施很新，很干净。也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出行方便，设施很新，每次来广州出差都住这个。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，地理位置比好。性价比可以。价格略高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置理想,靠近地铁站.不过房间不大,和在网上看到的大不相同.我预订的是商务豪华房,网上写的是非颠倒31-35, 觉得货不对半', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，走过去百来米就是地铁站。只是上次去正在装修，结束后应该就不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入宿了，感觉不错出门交通购物也很方便，就是广交会和亚运会期间价格太高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都会住这里，感觉不错，环境挺好，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅正在返修，所以略显寒碜。地理位置好，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的酒店，位置不错，交通方便，我同事都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好很吵，半夜换房间了。卫生间排风扇自动启动，关不掉。下次一定不住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，楼底下的烧腊很好吃，离岗厦地铁站很近，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很好哎，设施很新，出行也方便。每次出差都住这里，感觉挺安全的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便   \n早餐丰富\n房间设施干净 \n性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里条件很好，大堂装修也真是乌烟瘴气，服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 离地铁很近 非常方便\n唯独早餐开始时间太晚 7：30才开始', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在装修中...环境很乱,房间很臭,业务素质也不高.\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，地理位置也好，离广州东站也近，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，房间也很舒服，出门岗顶交通和商业都非常方便，性价比高哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调差，房间热，早餐也不怎么D，以后不会再入住！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很喜欢酒店的液晶电视，下次还会入住,价格也比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还可以，亚运期间，人很多，就是价格涨得太多了。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还可以，很实惠。 早餐种类也很多。 \n不错的酒店，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还可以，只是订好的大床房，变成了标房。\n酒店里面电视机是坏的，早上吃饭停电，不愉快的入住体验', '短评打分': 1}
{'短评内容': '亚运会期间，酒店价格合理，床非常的舒服，设备都很不错！门口就是地铁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉这个价位的酒店里还算不错，只不过房间里的电源插座不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是商務雙床房，總體感覺還不錯，性價比也行，服務，早餐都不錯，浴室大且舒適，但美中不足的是隔音效果稍差以及房間空間太小，藝龍網上登錄35平米似有不符，交通便利，值得推薦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州莱福·广武酒店电脑城对面，地铁口1分钟，房间大安静，价格不错,结帐很慢，感觉是生手，态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店.干净.整齐·', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在装修..服务不怎么好.房间非常不错......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电脑城对面，地铁口1分钟，房间大安静，价格不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂小了点，前台工作人员服务比较慢，其它都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前段时间在装修，进出很不方便，但是考虑到这个价位，性价比已算很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在装修，一片混乱。电梯里全是菜色照片，恶心。火锅味到处都是，不会再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店是目前我定的酒店当中个人感觉最好的，房间环境不错，床好大，而且非常软，隔音效果也好，最重要是地理位置也非常好，下次我一定会再住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店位置可以，但是卫生状况一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我刚刚入住过,酒店房间还可以,就是酒店大厅在装修.从酒店出行交通很方便,以后还回入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我刚入住， 酒店房间还不错， 就是在装修。。。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。。位置方便。附近交通OK。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在酒店住的几天，大厅正在修改，比较乱。但是除了这个，都很好！觉得很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "nice hotel and nice room\nwould be much better after the renovation\ndon't expect too much from the breakfast", '短评打分': 5}
{'短评内容': '22号开始涨到900多一晚了，所以没住了\n前面2天是420一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修中，你应该提前给住客提示，等我们到那边才发现外边很乱都不知道从哪里进去，外部环境很差！其余方面还ok～有待改进～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好,前台的服务员效率很差,客人多吧,她麻利也好,可是偏偏磨磨蹭蹭,10分钟登记一个人,也不增加人手, 真差, 大厅还在装修,非常脏,客人走后门还不行,让走前门,那么脏,怎么过人,灰多,土多,还有油漆的味道...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十房间还行，大堂在装修，很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得还不错，购物比较方便。有机会机会还会再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生条件和设施都不错，虽然房间小了点，但服务还是周到。早餐也不错。门口装修让人不容易进来，有点烦人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '修地铁导致显得大堂有点寒酸，房间还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，没有想象的新，附近很多商场 ，交通也很方便，大堂刚好在装修，所以有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，工作人员拾金不昧的精神可嘉，谢谢你们的服务，我们将继续入住贵酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+门店在装修，进入不太方便，不过服务态度不错，房间很不错，在三百元价位上性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂正在裝修，加上電力供應問題，地下大堂非常陰暗，好比黑店，進店後幾乎要即場取消預訂，及後要求檢視樓上客房的環境後，基於對預訂的承諾才免為其難地維持原來的預訂。\r\n進入酒店前要先經泥濘地，鞋一定染污。\r\n事實上，酒店地點很好，四週都是大商場，正對面過馬路亦有大量電腦商場可供閒逛；但酒店前台服務效率低下，入住和退房辦手續皆需辦上半天！\r\n免費早餐供應的質量筫是同級之中較佳，在沒有期望下有不錯的表', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站不远，接送客人很方便。酒店设施不错，这得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离广州火车东站10元出租车车程，设施很好，卫生也干净，住起来比较舒适，唯一缺点是外面在装修，影响进出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间很干净，地理位置很好，地铁站就在隔壁，电影院也在隔壁，值得一提的是早餐还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常方便, 從岖頂站出口走過去2分鐘就到酒店了, 附近有多間大型商場可以購物和用膳, 十分方便\r\n入住時候, 酒店正門正在裝修, 從而必須經過一條小路才可到酒店, 小路比較污垢, 上面裝修...有雨滴下來。\r\n房間內部卫生和服務方面也很好, 房間空間比較小, 不過相當簡潔實用~\r\n早點是自助的~整體而言, 如果喜歡去購物和逛街, 真是挺好的選擇(o.o)v', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，靠近地铁口，干净，性价比高。但现在装修，出入比较麻烦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外面在装修，感觉影响了一点，不过房间还是挺舒服的，开会、旅游都是住这里，早晨就差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修,是真的感觉比较好\r\n但是早餐的丰富性还可以再加强的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修基本完毕，房间很干净，大小适中，早餐一般。周边环境很好，餐饮很多，基本属于市中心的位置。总的来说性价比不错, 值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正装修，亚运会后应该就ok啦，地铁岗顶站旁，交通好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净又舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较热闹，有地铁三号线，出入方便。服务也很不错！这个价格的房间也是很不错的了！总体还是很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，楼下就是地铁，基本出门就到地铁口，虽然酒店最近在装修，但是也不吵，酒店装修很不错，可以说你想要有的都有了，电脑都不用带，他们的电视是可以上网的，还是免费的，服务也不错，就是管理的很严格，朋友来都不太容易进来，也算是好事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。前台做事很快，不用等很久。房间也还好。就是电梯太慢，但还能忍耐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是房间小了点，隔音不是很好！服务态度挺好的~总体感觉还是可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了因为装修的原因,进出不是很方便,特别是晚上.不过房间隔音不错,晚上也没什么噪音,总体很不错的酒店,值得推荐.\r\n早餐很简单,不过夜还可以了,毕竟房价不贵.\r\n值得赞一下的是服务,非常满意!\r\n特别是忘带房卡,前台会核对身份信息,安全值得放心..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂还在装修中，刚入住的房间装修声音太吵了，还好和总台沟通后换到走廊另一边的房间还可以，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，就是现在酒店大堂在装修，得从后门那进，不大喜欢而已！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修期间最好不住，但是地段好，所以价格总体不贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+房间可以，挺舒适的，来广州都是住广武', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美,配套设施不错!值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是现在大厅，地铁装修，从后门进出，非常不方便。不知道什么时候装修能结束？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，另外房间挺好，价格合适，尤其是前台态度很好，挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务员的态度比很多五星级酒店都要和蔼可亲。就冲她们我也会去住的。但愿饭店的前门早点修好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了在装修停车不便之外，其他都还好，近地铁，购物方便，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在修地铁，所以弄得乱七八糟。入住的人很少', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'It is a good hotel, but it is diffcult to find and the hobby is very hidden.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该说性价比非常好，房间不大，但床很舒服，淋浴很好，毛巾很好，服务态度很好，这就够了。喜欢卫生间的感应灯。除了大堂在修正外，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、房间都很好！物有所值，值得推介的一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在装修，比较脏，前台工作效率需要提高，就一个人做事，其他人都在看，晕，房间可能刚装修吧，还不错，早餐比较差，连三星的都不如。估计等装修完成，会好很多。但个人还是推荐，下次还会继续住。如果里面可以提供喝早茶的地方，会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，参加广交会很方便，早餐也很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,内面装修还不错，外部装修影响了视觉，希望装修结束后有一个新的面貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修不错，床也很舒服，就是房间面积小了点，不过好像广州的建筑容积率都比较高，估计地皮太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和卫生都不错，但房间隔音稍差些，门前打车比较困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正在装修，很不方便。大床是两张床拼起来的，不好。其他还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看起来不错，房间很大，床超大。不错不错，就是地方难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，但是门店在装修，进酒店不方便，大堂不怎么滴，希望装修完后会不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好。离天河城很近。附近有条街（忘记名字了）还有消夜吃。内部装修时尚，非常舒服。以后来广州首选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Location is great, close to metro station! Every thing was good enough except the water pressure of the shower head was too low.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己经第二次去了，觉得交通和购物真的好方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不说了\r\n大家都去住住看，真的很不错，第二天晚上就又去住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次帮朋友订的房间了 他们很喜欢 酒店的服务很好 房间的设施也很齐全 离大使馆虽然有一点点远 但是价格适宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境都很好，卫生也不错，设施齐全，床很软，舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身装修考究，地理位置很好，靠近地铁，不过最近在装修', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good hotel and i will be back there every time when i have trip', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施还算好！舒适度不错。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凌晨的时候到达该酒店，服务很周到，看到我提着两大箱行李很主动的帮忙提，并且很有礼貌，房间挺符合时代的吧，总体很满意。要是以后再人性化沟通为前提就会十分OK。哈哈，开心为前提。祝该酒店发展越来越棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口在装修，但是内部还不错，房间给人感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都好，只是酒店外围在搞建筑，比较吵；假如没了吵杂声，我下次还会住那里，因为很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，靠近地铁，美中不足是正在装修，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了大堂在装修，入口很破以外，房间还是很让人满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前正在装修，房间比较袖珍，不过还算舒服，唯一美中不足的是，有股木头味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务垃圾到极点！\r\n之前入住就觉得服务质量差，尤其是前台人员！\r\n之前洗衣服，服务员说是当天可送回，第二天上午要赶飞机！ 结果第二天硬说是我们搞错了！！ 我们的机票能自己搞错！  \r\n一直说让我们仔细想想，是自己弄错的！然后不理我们，洗的衣服也不说给！10点40的飞机，让我们等到11点取！ 什么垃圾服务！\r\n没见过这么垃圾的四星，感觉客人太和蔼被欺负！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置可以，不太醒目！ 临时大堂显得有点落魄！  前台人员很迟钝！其他的都还可以！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算不错！还算不错！还算不错！还算不错！还算不错！还算不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的                                                    ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好                                                          ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好                                       ，装修不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住，下次还会选择这家，希望房间能送咖啡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正在整修中  但是服務人員非常親切  內裝設備也很溫馨  整體而言  很棒  下次再有機會  願意再前往住宿  也會推荐給出差的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近期的門面工程讓入口變得很複雜，房間的隔音仍然需要改善，在走廊上的對話很容易影響到住房的品質。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是8月23-27日入住的，在这里点评下个人感受：总的说酒店性价比较高，368元，可以用券减40元，第二天还可以再减80元，才288元，还送2份早餐（38元/份）每天还送1张洗衣券，我靠，一算真的超值，交通很方便，地铁站1分钟走着，前台服务很好，特有礼貌，早餐我个人感觉挺好的，比我在武汉豪生酒店的差不了太多，就是有时候补充的不及时，经常有美东西的时候，5楼的餐厅菜做得不错，最主要的是房间很干净，和', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，不过我入住的时候正好赶上门前广场装修，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，床也比较舒适，如果枕头有矮些就更好（两个都是高枕头），房间小了些，其他都不错，五楼的餐厅味道也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店新装修,设施不错,周围很繁华交通方便,食肆也多。门口在亚运之前修路，有些乱，但无大碍．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很旺，靠近地铁站去那里都很方便，就是路面和大堂都在搞装修，麻烦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然去的时候酒店大门口在做市政工程施工，但酒店内部环境还是不错的！很干净，很舒适！交通也很方便，虽然对面是数码城，但房间隔音效果还可以，没想象中的那么嘈杂！就是早餐品种不是很多，餐厅环境也一般！整体来说还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门前正在装修，第一次去要找到有点困难\n但性价比比较高，房间大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+舒适性 卫生都很好 就是房间小一点 不过在这个地段可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州莱福·广武酒店 价格很合算，又送洗衣券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离地铁非常近，去哪都方便。室内装修也很好，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净 体验较好 美中不足就是在装修中要从后面的临时大堂进入', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务热情，早餐丰盛，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门庭前面在搞施工，退房稍微有点慢\r\n地段比较好，外面很热闹，早餐不错，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内很干净，大床房床超宽，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较好的酒店，地段不错，可惜门口在施工，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离岗顶地铁站非常近，交通很方便，不过现在酒店正门正在装修，需要绕到后面的临时大堂办理入住手续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便宜的5星级酒店。离罗湖口岸很近，坐火车非常方便。前台动作也很快，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置房间都不错，只是因为门前临时在建地铁出口，有些乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点是真的好，地铁和BRT都很方便，到岗顶站就到。对面是百老汇，天河电脑城，购物也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店网上公布为四星级,09年才开业,但我们入住后感觉无论从硬件还是软件都达不到四星级的标准,我感觉不到半点星级的服务,设施陈旧,房间狭小,与网上说的相差很远,相当于一般的客栈,有点上当受骗的感觉,以后不会再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很舒适,性价比还不错,每次出差我都住在广武,最近因修停车厂,出入不太便利!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！多年一直推崇的酒店！每次出差回到广州必去入住，但愿大堂早日装修好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，干净舒适，很不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不满意 觉的很潮湿 被子都是湿的 和服务员说想换一下 她说不湿 都是一样的 哎 有舞蹈学院的学生就在门口 练习跳舞 提过一次 当下有所解决 第2次就没人管了 吵得不行 本来想住10天的 只住了3天 本来有很多行李 打车也要换地方 下回可能不会去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不算大，但很精致，设备都很新，只是最近楼下在施工，有点影响，总体来说很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了门口修路外加大堂装修不爽外，其它条件都还不错，性价比高，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。。。交通也很方便。。。下回来广州一定还住这里。。。房间很新。。。服务员态度也很好。。。很专业的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说不错，软件行，硬件也行，出差的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错啊，除了门口施工出行不方便，其他性价比都挺高的，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.有些接待生会给你一安排一个特别差的房间,三角形的,要求换房,又给了一个超好的房间.哈哈,晕.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住当日通往酒店临时大堂的唯一通道水深15cm以上，遗憾的是酒店方面没有采取任何措施，迎来一个又一个的赤脚房客……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当不错的酒店！房间很新…床超级软…就是门前修路有点难找…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是比较好的，只是感觉服务还不是很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次来还会住这里，交通方便、环境也不错，性价比好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来广州都会住这里，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修后,硬件设施一流,感觉很不错,下次来广州还会入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在广州,广武酒店的性价比算是很高的啦.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了现在酒店大门口因为市政施工,出入受影响外,其他都很不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋外施工，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了门口修路不方便外，性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台服务很好。门口正在施工，停车不方便。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境不错，硬件设施也是按照四星级配备的，就是周围环境比较吵闹，正在施工。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，性价比很好的酒店，只是门口装修，影响了出行。酒店位置太闹，打车不方便打到。其他还可以，价格在那里摆着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正门在施工，停车有点麻烦。但其他一切都好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价适中，房间整体卫生很好，服务很好，豪华房的大床很软，很舒服。交通，饮食非常便利。是旅游，购物的理想休息场所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正在装修，停车十分不方便！近期不要去入住为妙！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店正在装修，停车十分不方便！近期不要去入住为妙！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Hotel is currently under renovation. You have to walk 100m from the street to get to the tempoary entrance, which is very inconvenient when you have laugage. Conditions inside the room is OK and bathr', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，交通也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因正酒店大堂外面在装修，得绕到后面才能进酒店较不方便，其它都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，附近吃的店很多，酒店很干净。不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边施工影响出入外观,其它总体很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很好，物超所值。就是门口在整修，还有前台服务态度有点马虎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次来还会住这里，不错卫生、交通都挺好，尤其是性价比很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部最近在装修，出入不是很方便，但酒店内部环境卫生不错，按四星级标准配备，液晶电视，床也很舒服，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店內部不錯，卫生和设备还不错，但外围正在装修，酒店围在地盘里，目前住宿环境不佳，如果不是处于装修阶段倒也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店的地理位置很不错,距离酒店10米就是摩登百货、天娱广场，商场地下一层还有百佳超市；\r\n2.酒店大堂因为市政改造,显得很乱.但房间装修得相当不错.进房后第一感觉很好;\r\n3.房间卫生不太好.我们是带孩子入住的.小孩子顽皮,一会从床底下翻出一个前面客人留下的食品铁盒,一会抓出几张前面客人留下的巧克力包装纸.而且,房间是下午才打扫,孩子前一头从床下翻出垃圾还留在地毯上,没有清理出去.\r\n\r\n总体', '短评打分': 5}
{'短评内容': '門面仍在修整，動線有點不方便；房間的隔音不太好。但位置就在地鐵出口旁，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口在整修是唯一瑕疵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的商务双人房很舒适房间比较大，设施比较新，床很软，但是隔音稍差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在地铁站岗顶站A出口旁边,交通很方便,房间设施不错,住的比较舒服,早上还包早餐,味道还可以,房间价格还是住2晚以上比较划算,第一晚368,以后每晚都是288.唯一的问题就在酒店正在装修,门口有点乱,需要从侧门进入', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的商旅酒店，性价比很高，还会再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务都不错，最大的特点就是安静。但是价格有点偏贵，这个价格应该含早餐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在天河电脑城集中的地方，购物吃饭都很方便，下次去广州还会住，床非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几个月之前住的，现在再次入住。感觉性价比还不错。地铁非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是比较方便的出门就是地铁，机场线也直接到，吃饭/购物都不错，饭店也蛮好的，就是现在大堂在修缮，有点不是很方便，下次去广州出差还是住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有的大、有的小不统一、应有价格区别，第一天太贵，物无所值\r\n交通打的太难，但可乘地铁，房间淋浴水压力太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的门口因为地铁施工实在是太乱了，酒店里面还好，价格不便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉非常好，下次到广州还会选择这家酒店。离地铁很近，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设施很好的酒店，目前性价比也很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good room inside, NG lobby', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在修路，导致停车非常不方便。\r\n另外，这不是四星级的，自称是准四星级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不好，无法打车，接送车出入也不方便，第一天价格太贵，有的房间太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体上很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第2次入住酒店。房间的设施比较新，也很自动化，床软软的非常舒服。 周边是电脑城，比较繁华，但房间里还算是很安静的。乘地铁出行非常方便，不行5分钟就是地铁车站，好像是3号线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，交通方便，缺点门口装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，好喜欢。就是院子小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和早餐还行吧，现在门口在施工，有点小影响。广州3点到7点都不好打车，这个位置更加不好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店房间较小，与网上看到的标识面积有较大差别；就酒店位置同级其它酒店而言价格较高，毕竟酒店只是准四星级。\r\n    酒店前台接待还算可以，处理问题及时，灵活。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好，就是门口的装修太难过了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，总体来说很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很划算的酒店，室内也不错，周边商圈餐饮齐全很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最不满意的就是进住这天正好是酒店装修，出入很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，尤其是二楼的重庆火锅，很地道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，靠地铁口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门前施工，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，只是门前市政施工，有点乱。还是推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格和配套都不错，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，还可以再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口在修地铁,影响了.\r\n房间内的那幅画,估计装修时就挂倒了,没人发现.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错,门前修路,现在看上去有点乱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，位于天河的市中心，房间干净，舒适，房间也比较大，很不错。唯一美中不足的就是门口市政府在修路，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门打的太麻烦……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒点还在维修，让人感到不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，但大堂因为装潢的缘故，显得颇为小气，但是内部设施很不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位和配套设施很合理，位置也不错，只是正在修地铁口，出入不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是大床 1212房间 设施很好，整洁卫生，早餐也不错。地理位置优越，门前施工是唯一的缺点（但不影响我对此处的好评）。下次还是会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，只是现正在修地铁，有很多麻烦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临近天河路，比较吵，门口还在修市政工程，把大堂都拆了，进出不方便。但是二楼的刘一手重庆火锅还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地鐵口 交通方便 性價比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还算好，但近期店面在装修，出门很不方便，早餐单调，不好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是我给朋友定的，位置很好，出门就是地铁站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间又小又潮，窗帘不遮光。不过位置不错，价钱也合理，楼下餐厅的菜不错，房卡可打88折', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果還是要再加強，容易被隔壁開關門以及走廊上的聲音干擾。\r\n最近門口在施工，整個動線很不流暢...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口在装修比较乱，一些必备品不是每天都给，觉得比较小气。另外，附近的吃饭处比较多，总之比较实惠但是不像4星级的酒店应该有的样子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近廣州天氣不穩定常常下雨，酒店貼心地提供雨傘，值得鼓勵!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '總體來說還算不錯。但浴室的水量太小，洗澡洗得不太舒服，朋友開玩笑說好像在幫隔壁桑拿水療館拉生意...囧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大概是最近打折，住戶變多了，不知道會不會調回原價，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般，总有股怪怪的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置, 價錢都不錯, 不過遮光布很透光, 應該要換', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '總體評價性價比較高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務較好,房間也還可以,就是酒店外部環境太差,希望能在力所能及的範圍內有所改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，早餐差了，房间有股味道，开开窗好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处繁华的市中心，对面就是百脑汇等大商厦，唯一不足是正在装修。对面本来有个一茶一坐（应该是广东唯一的一家），可惜刚刚拆了，改成了7-11。酒店的性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内部还可以，早餐也丰富，门前装修煞风景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口在装修，出入不是很方便。其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部设施还不错，早餐也丰富，门前装修煞风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店装修时间早了点，但房间还比较干净整洁，房间不大但很舒适。。。还提供早餐，相当不错。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洒店装修时间早了点，但房间还比较干净整洁，房间不大但很舒适。。。还提供早餐，相当不错。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，服务水平还行，地理位置还是比较好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，住的挺愉快的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前的優惠活動非常划算，這也是酒店因應整修的新措施吧，還算實惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '對了，要小心檢查設施。這回結帳時清潔人員表示吹風機摔壞了，經過檢查發現竟然是手把內側下方有條裂縫。話說我根本沒使用! 況且若是摔壞也應該摔在外側，怎麼可能東西摔壞是摔內側呢?就像是撞車若是車頭對撞怎麼可能車頭完全沒痕跡然後卻是車尾撞壞了呢?但因為要趕飛機也沒辦法跟酒店理論太久，酒店還說本來要賠兩百算我便宜只收五十，心情非常惡劣!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務很好，但是附近在施工，要有心理準備。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去汕头，感觉还是可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我非常喜欢广武商务房间的大床，床垫和枕头非常舒适，让人躺下有一种不愿起床的感觉，洗浴的温度也很好，以往这个星级的酒店往往水温不高，广武的很不错。早餐虽然不是很丰盛，不过早餐券是赠送，性价比也是很高。可惜的是门口和大堂正在装修，虽然房间的体验没有不同，不过从外观上感觉确实有些不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度极差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置超级好 前台服务一般 不过house keeping的员工还不错 酒店旁边在维修 有点吵闹 晚上影响不大 总体来说性价比不错 还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件有很多硬伤，住进去，电话是坏的，但是服务还可以，早餐太一般，价格还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是好的，房间有点吵（楼下施工），性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边比较方便，离地铁也近，不过酒店前面在造地铁，没有大堂，如果住的位置不好会很吵，一直要到晚上十点多，早上一早又开始了。早餐属于比较差的，整个酒店有股怪味道，不舒服\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边比较方便，离地铁也近，不过酒店前面在造地铁，没有大堂，如果住的位置不好会很吵，一直要到晚上十点多，早上一早又开始了。早餐属于比较差的，整个酒店有股怪味道，不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、内部设施、服务都很不错的一家酒店，距离地铁很近，购物也很方便。前台和服务员都服务很到位。就是门口现在修地铁，外观感觉会欠缺些，修好了应该不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地里位置,价格也还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店.经济性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错,方便购物,下次还来住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施位置舒适度性价比good ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离岗顶地铁站很近，方便去琶洲展览馆。里面新装修，洗手间还蛮大的，水流一般。但是已有客房墙纸剥落现象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，我连续住2次了，以后还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比特别好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！就是在修路，进出非常不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好；我有东西掉在出租车上，前台帮忙找了三小时把东西找回来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，下回还会入住。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在五一期間住了六天\r\n有天早上喝了一瓶飯店的贈送礦泉水 發覺是苦的\r\n仔細一看 水裏有白色的 棉絮狀白色物體  跟大堂副理反應後\r\n送了"一大盤果盤" 大盤果盤指的是兩根香焦和兩顆橘子\r\n此水並未跟我解釋是何原因造成的  幸好我喝了後身體未有不適\r\n我入住是14樓單人房新裝修房間 房間設施只能說一般  \r\n如果以四星標準來看  可能還有點差距\r\n因為房價是580元  以五一期', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面在修地铁出口，据说要到九月，大堂也在修。但房间很宽敞，地段不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，离购物中心比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围的环境很差。。都在建筑~~不过房间很舒适，服务态度非常好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房大，设施也可以，只是中央空调老有大堂火锅的味道飘过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，环境也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近在在修路还有拆建筑，太吵了，不知道后面的房子什么时候能装修一下，有点旧了，房间大小还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，每次都住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次可能是春季交易会期间，价格有点贵哦·不过酒店服务挺好的，卫生也不错，环境和位置都很好，下次还在这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很旧的酒店，不推荐。广交会期间房间紧张定的，客人也不满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次都住，性价比很高的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒,隔壁天河娱乐城五楼的台湾涮涮锅超好吃超便宜,还可以买五折的天河电影院的票,推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超值,刚好赶上广交会休会期,价格不到会期的一半.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为一起去的朋友订的，反映不错，干净舒服，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '展会期间，价格有点贵，床不错，很舒服，交通也方便，买电子产品更方便，周边就是电脑城。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体卫生条件不错，就是我住的时候大堂正在改修，据说是因为修地铁的缘故。房间环境不错，刚刚装修过，因为办事时间的问题出门较早，早餐没吃成，不好评论。酒店吃饭的地方较少，风味以粤菜为主，显得单调了一些。其他尚好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次客户住了一周，早上在施工有点吵，住在副楼房间还比较大，但是太陈旧了，毛巾什么的感觉都快破了，听说主楼新装修的，但是提早预定也没房间了，要是不装修副楼是不会再去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的客房设施比较好，够得上四星的标准，早餐也安排得不错，但我住的房间空间小，拥挤，如果除了睡觉不在房间，应该还可以。但服务员的服务不算好，最初进房间，市话居然不是开通的；出去好几个小时，请求打扫的灯一直亮着，回来居然还是没有打扫，如果说服务员忙没看见也就算了，可明明在门下塞进了提醒第二天退房的纸条！！！不晓得他们是怎么想的？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不行,不想再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近非常熱鬧，交通方便，服務態度也不錯。下次出差還是會住這邊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错。我住的房间，很安静，以后还住那！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象中的小很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是地毯不太干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面貌焕然一新！服务设施都很好，环境也很优雅，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，以后还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD HOTEL', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次我到广州都住在这家酒店，感觉真的很不错···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住了，确实很方便出行。\r\n赠送的早餐也很贴心。当然最吸引人的是前台和楼层服务人员的服务态度了。赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在修地铁 交通稍微混乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因正進行擴建工程,門口在停車場內,大堂都是臨時的, 開始還擔心酒店質素,不過上到客房層,就很有新酒店的氣派,房間比較大,電器,熱水都很好, 收費飲料也不貴, 王老吉6元.\n就在崗頂地鐵A出口旁.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里新装修的，很不错，豪华。特别是服务员，很周到，让人很心情愉快。\r\n楼下有青春百货和一个粥铺很方便。\r\n就是前一阵修路，门口有点乱，噪音大一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连像样的餐厅都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常近地鐵站，附近亦有很多商場、食肆等，方便非常！推~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服 乾淨衛生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从外面看确实很一般，但是进到房间里就比较舒服了，早餐也还不错。下次如果可能的话还可以住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位朋友住过后觉得还比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说该酒店经重新装修后，是比较舒适的一家商务型酒店，但我所入住的大床房是两张标准床拼合而成，床上用品也不够舒适，所以打个75分吧……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说该酒店经重新装修后，是比较舒适的一家商务型酒店，但我所入住的大床房是两张标准床拼合而成，床上用品也不够舒适，所以打个75分吧……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店最大的优点就是位置好 交通便利 逛街也方便 性价比还算不错 当然比起经济型的168，7天等还是差一些，大堂的服务态度也很一般 装修还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在电脑城处，交通方便，性价比还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗衣服务上有点小问题：有点潮。靠街一面的房间有点吵。大体上还是满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离购物中心较近，交通方便，离岗顶地铁站50米，不过主楼房间较小、附楼条件较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務特好，check-out時很細心地發現我忘在房間的東西，主動提醒，然後還包裝好送還給我，非常滿意這樣的服務質量。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '裝潢比想像中漂亮，地段很不錯附近生活機能好。入住後被安排在13樓，視野也很不錯。下次到廣州還會住這邊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '修路，交通不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，房间是新装修的，听说大堂也即将重新装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住8楼新裝修,好舒服,但大堂裝修似乎不匹配,服务態度不錯.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，没有每天更换床单的小牌子，总的来说很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也挺好的，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，早餐很一般，但是这个价位的早餐算可以的了，服务很一般，不专业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很新，服务也很好，就是门口太脏了，不过离3号地铁线很近，不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星标准，地段也还可以，算值吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好， 吃饭出行逛街都很方便。到地铁岗顶站5分钟不到。边上是天娱广场和摩登百货。对面是电脑城。酒店本身干净而已， 房间比较小， 酒店附属的饭店菜做了挺好。  经济舒适，性价比不错。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离地铁口只有100米', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店,性价比高,服务好,周边环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3月11日入住的是大床房，整个房间还是卫生干净的，但有一点异味，而且都3月份了没有中央空调，太节约了，早餐也很一般没什么东西，而且关键是有一个房门可以打开，又有一个门应该是其他房间的，这样住着有点恐怖，有好的还是不要住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务好差,又慢,还冲客人发火!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置,设施还好,大堂太寒酸,服务太差...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,周围购物方便,近地铁站;大堂很小很局促,房间还可以,服务很差,前台素质差,动作慢,竟然跟客户发火,简直不成体统,水平太差劲了,跟本没有4星级的档次,服务还赶不上连锁酒店!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个老外同事住的，他中文不错，对酒店的评价还是很高的，这个价位很合适！广东这个时候宾馆太贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在电脑城附件，就是现在搞地铁和BRT，前面修路，感觉有些乱。\r\n房间还算大，电视节目偏少，淋浴花洒不错，总体而言，性价比还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  春节入住，3天，除了没暖空调，其他设施真的没话说，床很软，服务也不错，好像是新装修的房间，很干净，但愿以后还能保持这么的洁净', '短评打分': 5}
{'短评内容': "it's a good hotel to stay when you come to GuangZhou.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面看起来一般，里面的设施还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三月份了，晚上还没有空调，真是可笑！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便,有地铁,门口出租也很好打,旁边有摩登百货,还有电影院,对面是电脑城,酒店二楼有“重庆刘一手”，自助早餐很丰富，早餐是送的，住宿价格也不贵（广交会除外），旁边小吃店也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置就在岗顶地铁站附近，还有BRT公交，交通非常方便。\r\n酒店的饭菜比较便宜。\r\n\r\n但是我入住时间没有开中央空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很先进，服务不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，最吸引人的地方就是连续住3晚，第3晚房费免单；这次去广州本来打算继续住这个酒店来，结果没有房间了，也没有送一晚的优惠了！总之还是个不错的酒店！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，特别是在住3送1的促销内住。房间很干净，交通特别便利，附近吃的酒店、餐馆也很多。稍微有点遗憾就是房间小点。不过与上海同样的酒店比也算大了。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格可以,但太一般.3星程度的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店新的，房间里面不错，位置也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重新装修后的广武酒店，房间设施非常舒适，特别是卫生间的灯光由声控控制，既方便又节能，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，是新装修的，房间小了点，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去广州还住这里。house keeping服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，楼下就是地铁站和快速公交站。前台小姐态度好，知道我带有小朋友特别给我安排家庭房。楼层服务员也很到位。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是家庭房，凭良心说，设施是先进的：光控开关、紧急按钮等，很多地方显示了人性化，服务也比较周到。唯一遗憾的是：中央空调没开。我看温控装置显示室内温度26－27度，空调调到16度也没效果，一问，原来中央空调没开。算了，看在酒店其他什么都好的情况下，也能够忍受。总体性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在地铁出口处，交通太方便了。而且附近有电脑城、大超市等，卫生也不错，设施也很好，价格也行，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务不错,装饰也比较的符合个人的要求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员都太忙了，忙的没时间搭理顾客！如果服务好点儿的话就是一家不错的酒店了。住了两次，都让我失望！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐比较一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好，门口就有地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉大堂很寒碜, 是给客户订的, 客户说房间还可以. 但是早餐味道一般..位置好,交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想像的还要差，洗澡水不是冷就是热，半夜还断网，大床是两个单人床拼的。\n房间设施很简陋，感觉像招待所。\n本想住3晚，实在受不了，只住了1晚就搬家了。\n性价比很差！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台办入住手续很慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较整洁，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但是设施还可以，比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正在搞促销，2晚送1晚，性价比相对就高了很多。\r\n订房部的服务很好，有问必答，态度值得称赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '設備先進，位置也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以房价来说,房间内的条件和设施算很不错. 但酒店大堂就太寒酸, 感觉就像旧写字楼改装成的酒店一样. 酒店的配套不足, 当成四星应不够格; 但留在房间的感觉还是挺好的, 床有点软.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店正在促销，住2天送1天，性价比不错。房间比较新，也干净。但酒店没有暖气空调，最近广州降温，房间内比较冷。房间窗不隔音，建议住不超马路的房间。前台服务很好，有问必答。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,早餐也可以,性价比很高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音稍差了些，房間的設備挺先進的，位置也很不錯，正在地鐵站出口旁。早餐的內容也挺豐富的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台、餐厅、楼层的服务人员态度都很好，但自助早餐有点单调。这次住的房间没有上次的大，但价格都是一样的，这点导致心里有点小别扭。建议把不同等级的商务大床房的配套设施都列出来，不同面积和设备的，应该价格有所不同吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，地理位置很好，到天河电脑城办事最方便。因为酒店新装修，性价比显得合适。不足的是酒店行李员的服务，明明看到客人到店，下车自己在拿行李，一样不管不顾，和前台美女继续打情骂俏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所里的自动感应灯很不错，恩……不过半夜触摸式开关还是有点刺眼，另外空调没有热风，很郁闷！其他不错，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上每次都住在这里，我非常喜欢这个地方，服务不错，房间不错，很干净，宽敞·顶一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，太方便了，房间不错，基本上每次都住在这里，很干净，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK,房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个一共订了3间房，感觉都很不错。属于繁华地段，出门买电脑是非常方便。门口就有地铁，出行很方便。 床也很舒服，装修比较新。 早餐不是最好，希望能改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，位置非常好，设施和规模是商务酒店的水平，也可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置还不错，出行还是很方便的，房间的卫生和设施也还好，服务也可以，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，设施还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是酒店安排的家庭房，一个1.5米的大床加上一个1.2的小床，床很软很舒适。酒店的大堂不很漂亮，但是我们住的房间装修的不错，比较新还都是触摸按钮，就是电视节目没有上海卫视，有点郁闷。 以后来广州出差还是这个价格的话，一定来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大冬天应该是酒店的淡季，所以性价比挺高的。房间装修不错，很干净，床软软的非常舒服，就是早餐品种不太多。 \r\n酒店外面再装修，但是服务员的态度很好，给我们安排了安静的房间所以进入酒店就听不到外面的嘈杂声了。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，设施还可以，就是修路很烦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，但酒店硬件设施老化，服务也一般般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所有的工作人员都很nice，服务也很速度。\r\n进入房间之后，就感觉眼前一亮，房间很大，设施挺齐全的，这个价格在如此便捷的位置确实是性价比很高的了。\r\n可惜热水壶烧出来的水有种异味，美中不足啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般啦!\r\n房间里面床很大,是两张拼起来的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修不错，特别人性化是在有感应器，晚上上厕所一进去自动开灯，还不错。不过床太软了，枕头也软，睡的太累，可能是个人感觉吧！！\r\n不过总的来说还是不错！！只不过现在亚运会前准备，正在修路够讨厌的！！\r\n希望下次还有机会入住，价格能在三百以内最好！！呵呵，期待中。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉是刚装修过,比较新一点.挺舒适的,位置也不错.\r\n就是里边的餐厅的价格贵一点(估计是承包的).两人吃个小饭(三个菜)140元.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间装修还基本OK，不过中央空调设施很欠佳，温度调节没反应，开了和没开差不多，3点到店，房间还没清理好，郁闷...\r\n早餐看了就腻...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新装修的房间很不错，地理位置优越，只是早餐用餐环境实在配不上4星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，交通也很方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于门口在修路,去的出租车比较少.坐地铁去挺方便的.房间有点小,床超大.设施还可以,服务也不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店非常差劲，入住的时候没有仔细检查，结果第二天发现灯罩坏了，被要求赔了100元。感觉象一家黑店，建议大家小心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大厅看起来很俗，但是房间不错，东西也新。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于岗顶地铁口，出行非常方便。酒店干净，安静，特大的床，感觉很好。就是觉得早餐做得不好，比起其他四星级酒店差了一些，而且早餐7：30才开始，太迟了。总体感觉还可以，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生比较好，床很大，房间也大，很舒服。性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间也很好，就是最近天河路在施工，不是一般的吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体蛮好的, 早餐也好， 就是马路施工影响  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是不错的,交通都很方便的,而且房间的卫生打扫的也很干净,设施以前比较齐全,呆着很舒适,下次再来可能还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店还是不错的、比一般酒店卫生好服务也比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里面的设施时间比较长了,感觉比较落后,尤其是卫生间里的,环境还可以,人员的服务态度也蛮热情,主要就是看中它的位置了,很热闹.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置是最大的优势，外出特别方便，酒店本身卫生还可以，设施不太好，有很多东西坏的，不能用，价格稍微有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错,干净舒适；尤其是价格和位置很好；性价比还是比较高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了卫生间设施有些旧了,其他都很好,位置很方便,价格实惠,房间里面卫生也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,房间里面也很干净,整洁,只是前台离入住的房间有些远,整体住着还是很舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉非常的不错，性价比可以，也很舒适整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;服务态度还好；&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;同等价位中，房间较小；&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;最大的问题是被褥潮湿，难以忍受。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人于十月十日入住蜜月房,房租$260价钱适中,不过浴室小得可怜。酒店附近有电影院及加州红卡啦OK,另外有间火锅店9:30后,逍夜自助餐$32/位,好吃又抵食。如果到最近地铁体育中心站A出口,步行约十五分钟,对面有新建的百货广场,娱乐设备齐全。另酒店区附近街道非常不洁,垃圾随处可见及常有异味发出,地方清洁有欠管理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以,不错,但卫生间比较小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，感觉还不错，就是安排的房间有点小了，不过总体来说还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在最近两年多的时间里基本上都住文武酒店,但我拿到的价格一直都是220元/标准间/夜,你们怎么谈的这么贵呢,我今天又订了两间标准间,共计十个间/夜,价格没变,我也是ELONG的老客户,我一直在使用ELONG网订机票,我希望你们能再谈一下价格,因为你们现在这个价任何一个人到前台都能拿到的,有些大学生凭学生证还能拿到六折的优惠!<br />\n<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广武酒店总体来说服务还算可以。一楼的石烧咖啡服务态度不错，虽然作为咖啡馆来说缺少一些浪漫优雅的气氛，但是布置也是简洁明快，可以尝试。广武酒店房间卫生条件不错，虽然一次性的牙刷不太好，不过还可以接受。总体来说感觉舒服。前台的服务小姐态度不错，彬彬有礼。价格也不算很贵。', '短评打分': 3}
