{'短评内容': '早餐一般，不知道是否加床，不适合，火车站旁，没停车场。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '下次还去入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，性价比不高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不太好 民国风格 实际比汉庭还差 400多又贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是挺好的，历史性建筑。如果管理可以现代话就更好了，不然会有招待所的感觉，本来完全可以做成精品酒店的，有点可惜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '通过朋友介绍的，看点评比其他酒店要好，到哈尔滨后找酒店就找了好长时间，酒店是老房子，享受了一次一个人的晚餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站边上，出站就是，很方便。酒店有点年头了，设施有点旧，但是看着有年代感，住着还算不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老酒店，服务真的是一点没有，楼梯口的服务人员我没有听到他们说一句话。位置就在火车站门口，周围很多车竟然一点不吵，早上赶火车的话提前半个小时也够了。暖气很足，梳妆台很大，算干净的，马桶不好，热水不太稳定，要好好调。网络第一次进房间的时候没连上，吃完饭回来之后把网线拔了重插一下就连上了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客人也是喜欢老式建筑的人，早餐区是伏尔加河大厅，古典型的议事厅，早餐品种也不少，唯一不足是没有咖啡，另外房间整体满意但是有一个投诉，就是酒店号称每个房间有无线上网，但是客户搞很久都不成，最后发现根本没有插lan ，由于太晚，客人也不找前台，这种基本都有错，管理真的差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经典的建筑，旧式设计，旋转门，1901年做的，房间有点旧，热水不是很稳定，实在不同意四星级但是其他太棒，如进入清朝民初，木楼梯配老式瓷砖，彩色拱型玻璃窗，俄式建筑外观，赞。交通没有地铁但是距离火车站走路十分钟内。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然是老建筑，但里面的东西还是可以的，喜欢长枕头，比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店古色古香，很有特色，离火车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，位置很便利，隔音特别好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店本身是文物，房间也不错。但是电水壶里一股霉味，已经长绿苔了，找前台换了一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离哈尔滨火车站很近，走路5分钟，酒店是老建筑，但是隔音效果还行，挺安静的，下次去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很旧，冰箱是空的，临近马路噪音很大，影响睡眠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店适合去参观一下，不适合入住。\nCI时给分配的房间，竟然在马桶里残留着前面客人的*****，巨恶心啊\n换了个房间，小，对面20米就是另一幢大楼的窗户，没有私秘性；\n好在离火车站近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于火车站前，交通非常方便，入住环境很好，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乘火车很不方便，要提行李走地下通道，酒店没有电梯，行李员也不会帮你提行李。早餐只有一份，1.2m的小朋友要买全价早餐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由于飞机晚点，到达酒店已经凌晨，酒店前台的服务人员已经睡了，我一个人在前台喊了10分钟，才有一个披头散发的姐姐出来，满脸的不耐烦，给我郁闷的。\n楼道阴森森的，有点中世纪城堡的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有历史的酒店，就是看重这点才选这儿的，可能因为太有历史,有点小味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店古色古香。就是房间有些旧，有点烟味。临街的房间有些吵。建议入住时选另一侧房间。总体来说还不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，有些古色古香的味道，房间宽敞又干净，曹参也很好，离火车站很近。喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预定这个酒店只是本着离车站近，环境好的原则，随便定了一家。住了才知道是历史这么厚重的一个酒店。汉白玉的台阶，铜质的转门，都给我留下很深的印象。虽然建筑物有100多年的历史了，但是里面的设施还不错，欧式的豪华感。浴缸很大，特别舒服。离车站走路穿过地道只要5分钟。非常方便。下次还想再住一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家店,但就是找的时候别跟前面的龙门大厦搞错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁.有历史底蕴.不吵很安静.感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，环境、设施都很好，下次还会入住！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较老，位置出行交通还是挺方便的，价格还是有些偏贵了。就是房间设施陈旧了些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'great location, friendly staff, clean room', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，不象是标准间的SIZE\n尽管离火车站很近，但是不是很推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '文化气息浓厚，很不错。交通相当便利，服务态度很好，早餐也不错，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，设施旧一些，个人觉得好像不够4星的标准。临街、靠近火车站，也有些房间是不临街的，还比较安静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，临近火车站，很方便。但是临街的房间有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店各方面都不错,物有所值,值得一住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，比想象的要好！外面看上去不起眼，里面还很大气！不过有几点需要改进，一个是房间里面的各个部分没有贴标签，比如哪个水是免费的，哪个是饮用水，哪些是24小时不断电电源，哪些开关是什么灯等等！早餐还可以，就是咖啡不是咖啡，奶不是奶，也不知道是什么兑的，一点都不纯！总之整体感觉还OK，很静！房间也很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好就近选择，比较方便我外出办事，整体条件还是不错的.每次出差都会住在这里，性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通相当方便，实是一历史古迹，入住的感觉仿佛回到上世纪初：别有一番异国他乡。值得一宵、、\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站非常近，交通很方便。早餐很好，口味不错，种类也多，服务也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆在红军街，毗邻火车站，交通十分方便。贵宾楼是文物保护建筑，历史悠久，张学良、溥杰等曾在此下榻。房间举架高，很大气。早餐很丰富，餐厅很气派。铁板料理等很具特色。虽无电梯，但感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个饭店又便宜又方便，而且房间的环境不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站蛮近的，位置还不错，应该是历史建筑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '理想中是很有文化风格，历史感很强的酒店。但是让后期装修和设置变成了通俗的小旅馆......设施都不错，但和它的历史相差太多，所以失望也大。午夜还有查房的，好在没做坏事，但是很不舒服。总之，如果没有对它的了解和希望，也还不错。看看原基础设计，不由感慨过了一百年，现代人的智慧.......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体环境还可以，酒店新装修的，房间里打扫的挺干净的，设施方面也比较齐全比较新，前台服务人员办事效率慢店，酒店位于火车正在对面，交通蛮便利的，就是周边感觉比较杂乱，酒店价格我觉得还比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近,但是到机场不大方便坐机场线.安排的房间靠马路,比较吵.由于是国营的(哈尔滨铁路局),前台服务比较差,态度不怎么好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百年老店 欧陆风情 概念文化酒店很有特色', '短评打分': 5}
