{'短评内容': '之前来过，也评价过。我这种住个7天都会给个4分的人，第一次给个1分，里面8号紫园能气死人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施齐全！干净舒适！服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津京津新城凯悦酒店 豪华双床间\n¥432.00   含双早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第四次去了，一如既往值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '400出点头，不过得交高速费，酒店不错，各方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间和娱乐实施较全。周边玩的很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '理想度假去处，舒适超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是不错的，房间也很舒适，室内泳池有些凉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢安静的朋友可以来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很是一般，吃的东西还贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子来的，比较老的一个酒店，设施还可以，也比较干净，周边玩的比较少，只有一个高尔夫球场，里面可以联系打球和骑马，酒店的晚餐一般吧，价格比较贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐有点差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的。很不错的。值得一去住。会常去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，服务也不错。就是周边很荒凉。建议这么好的酒店就不要和携程合作了，携程不知道跟哪个破旅行社合作的，先是酒店订错了时间都不能更改到明天，而后推迟了产检日期去了酒店，结果被告知我们定的不是大床，明明单子上写的是大床，后来携程那个旅店又推脱说是酒店搞错了，因为当时已经太晚了，凌晨快1点了折腾的换大床（酒店那边当晚已没有大床能安排）我们一共两家，又有孩子，我又是孕妇，我就没有计较，不然看携程', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很不错，服务的态度很好，自助餐厅东西也不错……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，一直都很喜欢这里的安静。不过这次觉得早餐的品种少了，而且服务也没有以前好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，很干净，就是周边没什么可去的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住京津新城凯悦酒店了，十岁的外甥女很满意这里，以下是她对京津新城凯悦酒店的点评：住所还不错，房间安静清洁，我和妈妈还有舅舅一家住在两个房间有门相通的连通房，无线网络随处都有，标准的五星级服务。今天享受了一下温泉，很惬意。虽然有点冷，但水温掌握的还不错！（友情提示：可以去体验一下spa，价格不太贵，项目很多；如对食品有兴趣可带孩子去参加一下小厨师活动。）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为那里只有这一家酒店！早餐种类太少，而且还有蚊子！这不应该是五星酒店的环境！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实很远,但酒店有从天津火车站到酒店的往返班车,单程20元,但可以抵房费.本来预定班车时礼部部说是辆考斯特,但没想到接送时都是别克公务舱,而且司机师傅非常热情好客!前台接待\\礼部部以及客房服务也都很热情周到!房间装修大气,设施较为先进!只是房间内蚊子和苍蝇!还有就是自助晚餐较贵!其他都很不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从北京开车到酒店走高速很方便，酒店的外观感觉就是一个城堡，但没想到在这么偏僻又缺乏知名度的地方的酒店会如此火爆，下午三点到了酒店，前台挤满了等房的宾客，韩国人很多，大概这里的高尔夫球场附近只有这一家五星级酒店。酒店的硬件在凯越、君越、柏悦三个层次中，的确是达到了凯越的标准，会议、度假型酒店，服务虽然比君越、柏悦要强差人意，但在天津宝坻这地界也算是不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调太响了，开着比我的车跑150码还要响，根本无法入睡，只能关了！这就是五星级酒店的待遇！还有餐饮等定价较高，居然对住店客人消费没有任何优惠，说是没有订套餐！真是不知怎么想的，整个紫园餐厅就我们两个人用餐，毫无竞争力。服务很一般，收取15%服务费。\n\n还有一条，居然要求早上11点退房，后来争取后推迟到12点。哎，度假酒店，早就没有度假的心情了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没想到在这么偏僻又缺乏知名度的地方的酒店会如此火爆，下午三点到了酒店，前台挤满了等房的宾客。酒店的硬件在凯越、君越、柏悦三个层次中，确实是凯越的标准了，服务虽然比君越、柏悦要强差人意，但在天津宝坻这地界也算是不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，服务也很到位，是个休闲度假的好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐比以前好多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，设施卫生很好，只是价位偏高，一般百姓可是消费不起的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很贵，最低千元以上一晚。温泉相当简陋，要价高出北京一倍。最美丽的是酒店外观，以及内部装饰，花了大本钱。客人很稀少。这里适合逗留参观，不宜居住和泡温泉。早餐质量很高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施早饭服务态度都很好，但是价钱太高，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员的素质比较高，想得比较周全，服务确实不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是温泉水不热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'SPA不错，泳池比较小，早餐不错，房间也挺大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在这种季节入住率不是特别高的情况下仍然没有让人惊喜的价格，很难理解。除此之外，这家酒店的服务值得称道，酒店的餐厅价格稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的休闲场所，内部非常的大， 值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境是挺好的，卫生设施很好很符合五星级的标准，价格还是没有优惠，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅的菜炒得不好吃，其他都很不错的，卫生条件很好，服务员态度周到热情，设施比较完善，性价比较高，下次出行还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅的菜炒得不好吃，其他都很不错的，卫生条件很好，服务员态度周到热情，设施比较完善，性价比较高，下次出行还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合会议与家庭度假，就是周边配套没有跟上，交通不便，只能自驾车到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务的确不错，只是有点太偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店毗邻天津宝帝景坻温泉度假村（京津新城），本人2009年11月入住该酒店，感觉服务很好，卫生条件也很好，很舒适。早餐是随酒店赠送的，中西餐合璧，品种繁多，服务时间也长。总体感觉该酒店不错，就是价位稍高一些，也许是临近温泉度假村的缘故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的酒店,我们骑自行车,游泳,做按摩,很休闲.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店的', '短评打分': 3}
