{'短评内容': '还行，周围吃的很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，好安静，就是房间装修有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '估计酒店换了老板，跟以前不一样了，卫生不干净，服务态度也不好，电视看不了，网络上不去，住的很差劲，酒店一个人都没有，留给我们一间北向的，还说别的都住满了，住了四天就没见过别的人影，很潮湿，没法住，以后绝对不会选择这家客栈，希望要预定的考虑好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '估计酒店换了老板，跟以前不一样了，卫生不干净，服务态度也不好，电视根本不能看，网络上不去，住的很差劲，酒店一个人都没有，留给我们一间北向的，还说别的都住满了，住了四天就没见过别的人影，很潮湿，没法住，以后绝对不会选择这家客栈，希望要预定的考虑好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈有点难找，房间卫生还行，客栈的环境忘拍了，唯一不好的就是前台天天没人，退房都得打电话才有人。周边很多小吃，还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，交通也方便，老板人不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板娘很热情，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板的服务很周到，人也友善，房间的性价比也高，来个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很不错，反而觉得房间太大了，有点空', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，位置处于曾厝垵大街，走大概10分钟路程就到公交站。楼下到处有吃的，房间很舒适，设施齐全，各样设备应有尽有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，位置处于曾厝垵大街，走大概10分钟路程就到公交站。楼下到处有吃的，房间很舒适，设施齐全，各样设备应有尽有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不大好，WIFI上不去，其它都还好了，院子里环境不错，旁边小店沙茶面也不错,旁边租个自行车傍晚在附近转转是个不错的选择\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '收费似宾馆，房间象旅馆，图片很美，实物很差，房间很小，设备很简陋，勉强住了一晚，第二天赶紧撤了，不如住连锁酒店。各位，不要让图片骗了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 厦门天泉客栈环境很不错，l老板也很热情，离海比较近，步行3分钟左右就到了！值得推荐一下！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到达曾厝垵后，发了信息给了很详细的寻找地址。房间干净，安静，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了空调不给力，其他的都不错！客栈附近的特色很明显！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我真的觉得不行，可能是对住的要求比较高，外部看上去还不错，房间不行，蚊子特别的多，而且厕所好臭，下水道的原因吧，一整晚味道多没散去，床上用品看上去也很脏，床单上还有好多细小的头发，被子也很脏~本来定的2天，就勉强住了一天，再也不敢定这种家庭试酒店了，哎~！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈在曾厝安,出入很方便,马路对面就是海滩.很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行。房间细节待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想像中的让人感觉差了点，也许是首次入住家庭旅馆吧。不过还可将就，自然不比宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错，干争卫生净，值得入住，服务态度好，挺热情，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挻干净的，位置不错，出大马路就能看到沙滩了，很近，楼下小食也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好了，环境很优美！房间的布置也算漂亮，但是房间里没有香皂，需要自己带！楼下还有咖啡厅，还有一整条的小吃街，但是基本都是海鲜烧烤！很适合情侣慢慢的享受生活！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店是我办 朋友预定28号的，朋友到了厦门出了动车站比较迟了。结果 打不到车 就上那些私家车 黑车 当朋友说要去 这里的时候 司机极力否决 说这地方很乡下 很危险 又远。开价50。而且边开边吓唬我那两位女性朋友 ，说那地方 晚上很乱 什么的都是外地人，有去无回，朋友打电话给我，我感觉很无语。我知道那黑车司机一定会拉他们去 别的宾馆 为了回扣之类的。最终我的朋友 没办法 实在是被说怕了 逼近女孩子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000客栈位于环岛路上的曾厝桉,交通很方便,可以徒步到传说中黄金海岸,距离厦大和轮渡只需十几分钟的车程.旅店环境挺小资,很喜欢\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错，楼下院子很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '曾厝安在环岛路上，是一个小渔村，村里还比较原始，路不平道路挺脏。不过初次来厦门的到达第一天可以来感受一下当地风土人情。村里有很多家庭旅馆，都是自家院子或者别墅改装而成，我们住的天泉客栈属于比较大的。房间挺干净，也没有评论里说的热水不足，隔音肯定不好，房间很小。但是院里很大，很小资，很文艺。总之，建议来厦门玩可以适当住一两晚，感受一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务人员态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到店以后加了钱换另一间房，房间很美很喜欢，下次到下面还是会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错,就是洗晒衣服不太方便!空调不是很给力噢!', '短评打分': 3}
