{'descr': '这家虹桥智选假日酒店会推荐给朋友，硬件不用说一惯的好，楼下很大的免费停车场。早餐也挺不错的，这边老外住的挺多。旁边也有西郊假日酒店，两个酒店很近，不要搞错了喽。', 'star': 5}
{'descr': '到机场 火车站十几分钟 OK', 'star': 4}
{'descr': '不错不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '一般般吧，前一天住的附近的全季，感觉要比智选假日好一点。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，交通不便，适合自驾。', 'star': 4}
{'descr': '新的酒店，外面还在施工，环境稍微有点脏，其它还好，推荐入住', 'star': 4}
{'descr': '新的酒店，外面还在施工，环境稍微有点脏，其它还好，推荐入住', 'star': 4}
{'descr': '不错的酒店，非常满意…离机场比较近，离我要去的地方也比较近，所以是一个不错的选择…不错，非常喜欢这儿，很好', 'star': 5}
{'descr': '因为办事情到青浦，因为相信假日的品牌定了这个酒店，住了这个酒店后让我对假日酒店的形象一落千丈，首先酒店附近没有任何商业，这个倒不怪酒店，毕竟在青浦，但是一进酒店首先看到一个戴眼镜的服务员就好像别人欠他钱一样的表情，爱理不理的样子，前台服务员是给客人的第一印象，第一印象就很差，接着进了房间就扑面而来一股下水道的臭气，大冷的天我还要打开窗户散味道，房间设施布置也就是一般快捷酒店的级别，根本就不配假日这', 'star': 1}
{'descr': '老店设施有点老了，不过旁边配套就快好了，这样也方便', 'star': 4}
{'descr': '帮同事订的，还行吧。', 'star': 4}
{'descr': '周边性价比比较好的酒店', 'star': 5}
{'descr': '每次去上海青浦奥特莱斯都会去这家酒店！距离近，非常方便！性价比来说，还是非常值得推荐的！早餐也很棒！', 'star': 4}
{'descr': '每次去上海青浦百联奥特莱斯都会选择这家酒店，距离非常近，开车过去十分钟左右就能到，非常方便！这次看我们带孩子，特地安排了有亲子床的房间，非常贴心！房间不大，但是很舒适！早餐也超级棒！性价比值得推荐！', 'star': 4}
{'descr': '离机场很近，转机住宿是不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 1}
{'descr': '帮朋友订的，说还行', 'star': 4}
{'descr': '还可以，离展馆比较近', 'star': 4}
{'descr': '酒店很好，很有格调，服务也很不错', 'star': 5}
{'descr': '地方有点偏，但酒店环境设施和服务还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店硬件设施不错，但这个价位，感觉应该就是这个硬件设施，其他一般，没有感觉出有什么特别之处', 'star': 1}
{'descr': '酒店非常好，就是价格略贵，不过可以办理会员卡', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，稍微有点贵，不太方便，如果在附近可以住', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店挺不错，典型的假日酒店，但是没有什么特色。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，早餐欠佳，交通一般，退房太慢\n', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的酒店，朋友感觉不错，简约而不简单。', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，干净。就是房间有点小。性价比好。', 'star': 3}
{'descr': '已入住，不错。', 'star': 3}
{'descr': '环境很好的快捷酒店，性价比很高，下次有机会还会入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行，在上海这个价位和房间还算合理，\n就是门卡开门有点不顺利，', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，客户来住了都说方便，干净，下次再订。', 'star': 5}
{'descr': '大门进出不方便，其他还可以', 'star': 3}
{'descr': '假日酒店的软件、硬件设施都还不错，舒适又干净。不过这次住的不爽，楼道里一群上海周边地区口音的人先是召集打牌吵嚷，后又因输钱在楼道里吵架，一直折腾到11点多，酒店以后还应再加强管理，对这些不自觉的人坚决轰了出去！', 'star': 5}
{'descr': 'Clean & Tidy room, simply breakfast with quick internet access.\nRecommend....', 'star': 5}
{'descr': '老公去住了，很满意。还要求我在其他城市能不能订到这样的酒店。老公满意了，我也很高兴！', 'star': 5}
{'descr': '很好很干净，而且也很安静，服务非常好，唯一不好的是没有送餐，貌似也没有晚餐', 'star': 5}
{'descr': 'clean, quiet & comfort room, breakfast is simple but good. ', 'star': 5}
{'descr': '还好，离虹桥火车站比较近，酒店很干净，向朋友们推荐', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高', 'star': 3}
{'descr': '离徐泾镇比较近，靠近沪青平公路，内部环境不错，早餐少了些。同时打的不太方便。希望能将早餐搞得丰富一些', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，真的很不错，下次去了还住这里\n这家酒店很安静，宾馆内有宽带，而且还有无线宽带\n电视可以收到Discovery频道，都是英文的，不过看起来还是很有意思 的', 'star': 5}
{'descr': '床铺舒服，干净，停车方便，离奥特莱斯很近！装修感觉很现代，早餐品种少了点就是了，不用押金结账快！很好，就是要能便宜点就好了哈', 'star': 5}
{'descr': '这酒店不错，环境好，有自助早餐，就是从酒店到地铁2号线徐民东站有点远。（打的18元）', 'star': 5}
{'descr': '服务和环境都很不错，适合接待客户，出差旅行可选此酒店，价格也可以接受', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店， 设施和服务都很好，到机场搭车只要20多元钱很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净整洁，位置也比较方便，高速下了没开几分钟就到了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很新，不错！商务出差很好！前台的服务生态度很好！上电梯要房卡才能使用，好玩！这样会安全一些吧！哈哈！', 'star': 5}
{'descr': '和街对面的虹桥假日酒店比起来，虹桥智选假日酒店性价比非常不错。房间很舒适，大床睡得很舒服，早餐无限量供应，前台工作人员服务也很热情。唯一美中不足的就是天气渐入夏季了，盖的被子稍嫌厚了点儿。', 'star': 5}
{'descr': 'comfortable, clean but a bit far from the city center', 'star': 5}
{'descr': 'good and comfortable although far from the city center.', 'star': 5}
{'descr': 'good but a bit far from the city center', 'star': 5}
{'descr': 'good', 'star': 3}
{'descr': '还可以，各方面都还不错，出差住住蛮不错的', 'star': 5}
{'descr': '只能用中规中距来形容这间酒店。关键是价格比起其他城市的EXPRESS来说贵了点', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的一家酒店，我和同事是快半夜入住的，虽然那么晚了，接待的几个服务生非常热情和人性化，服务也非常周到细致。房间很新，也许是新装修的缘故，不过处处能体现到周际集团的服务和周到，床上的四个枕头，两个两个做了标记，一边是硬的，一边是软的。你前一天睡过软的，服务生就会把硬的两个放在边上的床头柜上。不愧是周际集团，餐厅的服务生也是处处微笑服务，很好！如果要挑刺的话，那就是浴室的水容易流出来到外面。', 'star': 5}
{'descr': '其实没有优惠的，和门市价一样，但是环境很好，性价比很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，服务员态度很好。满意。', 'star': 3}
{'descr': '就这个价格来说，酒店的环境还可以。新装修，味道很大。但作为一家快500住一晚的酒店，早餐实在太难吃。比经济型的还要差！', 'star': 1}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '还不错！不过缺少刮胡子刀！还不错！不过缺少刮胡子刀！', 'star': 5}
{'descr': '\n酒店外围尚未完工，但店内还是很整洁的，服务员接待热情，很满意', 'star': 3}
{'descr': '还可以，请继续努力。增加服务员的人数。发挥良好的服务本质。。请多努力哦，，不错不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，很新阿，位置也不错，相对于去虹桥机场而言', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，很新阿，位置也不错，相对于去虹桥机场而言', 'star': 5}
{'descr': '+地点有点偏，房间比较小，但新开业很干净', 'star': 5}
{'descr': '+地点有点偏，房间比较小，但新开业很干净', 'star': 5}
