{'短评内容': '下次一定再来，海景特别美，吃东西很方便，酒店的餐厅也不错。淡季泳池不开放，下楼就是沙滩，沙子很细很白。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很差，因为不想入住和停车麻烦，没有选择旁边的公寓。这个性价比太差了，房间旧，简单的很。在这淡季一百多就够了。 这个楼盘楼层都是低层，海景会不那么壮观。还有会比较吵。最大的优点是沙滩好软，沙子好细，水也比较清。夏天玩水比较好。还有地理位置好，天后宫，巽秀，海公园就在边上，商业街这会全歇业休假去了，街道很冷清，旺季应该人爆满，在附近一家餐厅吃砂锅粥，螃蟹是死的，想骗我这吃货，忘了叫啥了，可惜，不能', '短评打分': 2}
{'短评内容': '靠近海边算高级的酒店，各项设施都不错，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金融街集团开发的，有很多栋，分十几个公司在管理。房间比较大，装修就是七天如家的水平，经济型。早餐能满足基本需求，粥粉面杂粮面包水果都有，还行，外面小摊吃个炒米粉也要28，旅游区物价高嘛。海景不错的，建议定海景房。图片都是酒店拍的实景。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，海景和湾景一定要看好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务职能说一般吧，对不起这个价格了，而且周边的商业味道太浓烈了，想多点消费都难。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其他都好，就是早餐太简单了，都没什么选择，品种太少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二手贩子，实际单是给艺龙处理的，确认后10小时后又告知我没房了单取消。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅游淡季入住，环境很好，档次高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12楼房间的位置相当的好，风景很漂亮，面对大海。唯一遗憾的是房间阳台上的浴缸是坏的，不能够泡在浴缸里看外面的风景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级漂亮，酒店很漂亮，离沙滩很近，是周围性价比最好的，无边泳池，私家沙滩，酒店复式房间还有浴盆。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，客房也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次不错的旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 还带了阳台 阳台上有浴缸 双人可以泡澡 空调差强人意 站在阳台上往外望去  楼下的泳池 海边浪花一朵朵 总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施还可以，就是周围晚上音乐声太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，快捷价格再优惠点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便，快捷，价格再优惠点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边环境好好，沙滩不错，下次再会光临。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店Ok可以再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面朝大海一级棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是酒店.是公寓.还没评星的.\n很多闲杂人出入.\n服务质量有待提高.\n毛巾很久才能送到房间\n泳池平时不开放.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很美，泳池和海连为一线，就早餐不怎样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值，新开的，很不错，最好是海景房更值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还可以，比较新，但服务态度实在太差。定了两个房间，其中一个无法上网，而且洗手间的地面湿漉漉的，还有异味，另一个房间阳台的门无法打开，跟酒店沟通了很久才更换房间，更换房间后还是无法上网，酒店的服务人员效率低，而且很不耐烦，住了那么多次酒店很少看到这么差的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '赞赞赞~~一定要住高层才有感觉哦！阳台的大浴江超棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，可能是周末人多，电梯太拥挤难等', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺新的，也够安静。私家沙滩不够私家，很多人走来走去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的环境值得关注,周边鱼排的污水和粪便排入后面的河涌经河涌排入大海可能污染海水。五年内不会再去巽寮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，景观不错的，入住的是复式海景套房，一房一厅的，景观不错，估计行政海景套房应该是最好的！服务各方面还可以吧！房价大概值700元左右一晚，1000多元就有点贵了！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,环境,设施等硬件也较齐完备,性价比还是很好的!值得入住!但酒店的早餐有待加强,我们九点钟落去,很多盆子都是空的,还没人有加食物!软件跟不上。希望酒店完善下！下次仍会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，泳池不是一般的脏（水都是深绿色的），海水早上比较清，下午就有点脏了。沙滩还可以，就是人有点杂（很多问是否乘船大鱼的不厌其烦）。酒店的公寓式模式与凤池岛一样，水平不高。服务员随意进出房间（不管里面是否有人，住了两天，两天下午都是如此），这点最不可接受。结帐速度还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，下次会再来！提个建议：合理安排房间清洁时间，我们入住当天四点多才打扫干净；走火通道指示不明确，棋牌室房间数量太少，尽快完善酒店设施！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这很不错，感觉很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很美，人很多，价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在京东上定的，京东转给艺龙旅行社。艺龙下单给酒店时，全部默认是标双，因为带小朋友，要求酒店提供大床房，结果酒店让我去找艺龙协调，艺龙让我去找酒店协调。双方把旅客当足球。半个小时后酒店说入住时间已经超出酒店规定，不能更改，后来酒店说可以提供大床房，但要我补交200元洗涤费，说入住超1小时......总之以后不会在定这家酒店了，巽寮湾酒店的选择很多，凤池岛酒店也不错，还有喜来登。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',酒店位置不错，房内设施一般，不值780元，服务员素质有待加强，但仍会选择入住，因为附近来说这算好的一间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好,住了两个晚上,好漂亮的海岸线,骑车最休闲了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是周日去的，但是人还是挺多的，不过前台MM免费帮我们升级到经典海景房，房子正对大海，风景美不盛收，酒店还是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订的湾景房，但看了海景，实在有点经不住诱惑，所以补差价，直接升级海景房，真是无敌海景呀~下次一定带女儿去', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店很新'''定的的行政套房'''两张一米五床'''阳台很正'''其他房不知道'''反正我推荐这个", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置优越，沙滩极舒适，海边泳池', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超贵、房间配备不全、服务有待提高、仅仅是看海方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，行政套房可供两家人一起住，两个睡房都是1.5米床。十分满意，性价比高。下次一定再选此酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真的很不错，复式房很适合一家大小。不过三间房就哟一间房有些问题，1325房早上卫生间下水道有很臭的异味传出，待不了人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级海景房是侧面对海  经典海景/豪华海景才正对海  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店面朝大海，空气不错，令人心旷，缺点吃饭不方便，总体ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，我们住在C栋豪华海景房，下楼就是沙滩，阳台的观景浴缸本来是酒店的一大卖点，但是摆放方位不好，只看到海景一角，摆在阳台右边会更好些，房间略小，洗手间也小，还一直有异味，好扫兴啊！这个酒店最为称道的是晚上可以走到不远处的渔家大排档吃饭，头顶月光，面对大海，啤酒海鲜，真的是人生一大享受，总的来说，这个酒店大自然的环境一流，但酒店的管理还有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海尚湾畔度假酒店高级海景房景观超正！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我预订的是高级湾景复式房，各方面都不错，特别喜欢那个观景浴缸，价钱也不贵，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，一出大堂就是泳池和沙滩，一家人周末好去处', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新，很舒适，环境好，风景美。下次还再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件可以，游泳池海天一色，性价比高，复式单位更好。值得再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境确实不错，与海滩相连非常方便，但酒店房间死角卫生超级差，去水口有好多毛发及烟口，还有排水口有好大的臭味漂出来，本来想睡个好觉都不行，我住的是1323房，希望酒店放便排查一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装潢和设备都蛮新的，就是服务还差很大一截哦！希望以后会越做越好吧~~不过也是感觉没选错的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店环境一流,服务态度差 服务员严重不足 晚上9点半收烧烤炉很不合理  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意的一次旅行。酒店环境很好，有自己的海滩游泳场，停车场也足够了，没有蚊子（可能住的高吧），服务也不错呢，送的早餐也不错（好像是价值68元吧，一房送两份）。说缺点吧：酒店路牌在关键路段不够显眼，（要一路提醒才好），我们就是错过了很远才折回来的。阳台浴缸是摆设，要是有遮挡物（百叶窗类）就好了。总之下回还愿意住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，服务太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境非常好、清静、只是浴室较窄！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景观一流，服务要改进，主要是办理入住时间太久，1点到了大堂，4点半才上房，建议假日增加一倍人手。问题就解决了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错！但是软件跟不上去！太混乱了！房间啥东西都没有！我住了两晚等到喜来登有房我都转过去住了！国际管理的喜来登就是不一样！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,就是由于哪个地方才开发,显得有些冷清.环境到时很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净宽敞明亮，出门就是大海，不错，希望早餐更丰富，那就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店坐落在惠东的巽寮湾，那里的海很纯净，水清沙细。作为一个酒店式的公寓，配套设施还是不错的，特别合适一家老小一起去。游泳池很有特色，旁边还有滑滑梯，我们家小朋友玩得都不想走。酒店有双人和单人单车出租，分别是25/20元一天。酒店旁边就是天后宫，所以周边吃饭的地方收费比较贵，我们是开车去的，所以会去酒店5、6公里外的海鲜餐厅吃饭，相对便宜些而且海鲜打捞回来后都先在干净的海水鱼排里养着，方便吃客们挑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套不错，酒店的服务很好，自助早餐很满足；那连着海似的泳池，真舒服；沙滩沙很白，很细，不过要整顿一下渔船，他们捕晚不要或者死掉的鱼，不要直接堆在沙滩上就very good啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海很漂亮，不愧被称为中国的马尔代夫，值得再去！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景非常漂亮，不过阳台的浴缸是噱头，千万别真的在哪儿洗澡，不然给高楼层的全看光了。餐饮不太好，尤其早餐太抱歉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好，海滩非常漂亮。\n早餐太过抱歉，选择很少之外，是我碰到第一家早餐连咖啡都没有的号称5星级酒店。\n服务太小家子气，附近没有商店，房里还不提供瓶装水（除了复式房之外）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：海景房确实很棒！风景一流！还有个阳台浴缸！\n缺点：第一遇到酒店房间没电话！没有服务册！\n\n提点建议，浴室应该把沐浴露和洗头液标志写上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，是巽寮最靠近海岸线的酒店了，属于公寓式酒店的。沙滩很漂亮，酒店房间一定要选择复式海景，在阳台还有一个圆形浴缸，如果在夏天能泡在浴缸里面，看着美丽的大海和渔船，非常棒！不过美中不足的是，房间没有光钎和电话，联系总台都是需要用手机打给总台。看其他评论有说服务不大好的，我就没有特别感受，可能是自己的标准低吧，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿尚可，餐饮配套不行。地段很好，周边设施及服务建设当中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，面朝大还，春暖花开，方便，舒适，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无敌海景,沙滩非常干净而细腻;阳台的浴缸,舒适惬意,值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计很用心，细节很温馨，可能由于新开的原因，一些配套还有待改善，如必备的蚊香、电话、网络等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的豪华复式海景房，房间设施非常不错，可以在阳台上泡澡。阳台望出去是无敌海景，离沙滩很近，可以听着涛声入睡。美中不足的是网络无法使用，给的解释是是不稳定，这其实不能算是个理由，不能正常使用就不要说有免费宽带。另外早餐实在过于简单，没有东西可吃，与酒店的层次不符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间房是我由于到时多了一个人不好安排临时加订的，是在A栋，视野比较开阔！阳台上的浴缸非常不错，不过建议酒店在阳台加装一个自动收缩水晶帘之类的，由于我订的三间房刚好在A、B、C各有一间，我特意在每间房阳台观看了一下，其实从高层向低层看是可以看到每个阳台的浴缸的！谁有胆洗，第二天肯定照片上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，新装修的硬件设施和沙滩都不错！就是软件跟不上：1、房间与房间之间内线通话居然打不通，肯定是没有网管；2、管理水平跟不上，拿房卡时居然等了两个小时，退房时居然也等了一个小时，明显客房部人手不足，前台管理一片混乱，其实稍稍分一下工，工作效率可以提高很多；3、房间晚上有蚊子，半夜起来找电蚊香居然没有，喂了一晚上蚊子，差点没抬走！4、刷卡机有问题，强烈建议去此地消费尽可能用现金，我本来是订了', '短评打分': 5}
