{'短评内容': '作为民宿不错，店主夫妇很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前朋友去过，这回去西塘就直接入住这家，老板娘和老板都很热心，热心地给我们介绍好吃的小店。卧室环境干净，被褥也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小桥流水旁，古韵古桥下，热情的主人，雅静的客栈！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘待客热情真诚，客房里干净整洁雅致让人感觉非常舒服。客栈位置极佳去哪儿都很方便，住在姐姐家就像住自己家一样自在……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次来西塘在携程上订了二间客房果然没有失望，姐妹们都夸我眼光不要太好哦??房间特别干净卫生间超大干湿分离洗漱方便。打开窗户视线开阔小桥流水小船悠悠，小镇气息扑面而来！最最让姐妹们点赞的是老板娘的人品和颜值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区内民宿客栈非常棒。虽然没有星级酒店的高大上但住在这里特别舒服随意，就像在自己家里一样一样。老板娘在待客，客房布置等细节上做得特别到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间升了二楼的大床房，很干净，干湿分离，有20平，新的装修，一点没有老房子的阴暗感，很好！提前打电话给老板，老板特地去汽车站接，对自由行的我方便很多，出去逛的时候老板装了一壶自制酸梅汤给我，是他们对外卖的，都不收钱，太不好意思了！老板还提前询问我怎么回去，帮我买好回去的车票，等我走的时候再买，完了?，只有坐高铁，汽车都没票了！谢谢老板一家，就像回家一样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当的喜欢，每次去都会住在他们家，老板娘人特好，房间很干净，住的很舒服，已经住了几次了，价格也实惠，各方面来说都是一个不错的选择，继续支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘待客热情细心，住在她们家让人很悠闲放松，特别意外的是这么热的天房间里尽然没有一个蚊子晚上美美的一觉睡到自然醒。门前院子里摆上藤椅小桌泡上一壶西湖龙井悠哉悠哉似神仙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的民居,舒适干净有家的感觉。浴室的洗浴用品十分齐全。老板两口子非常热情，我们车下了高速就打电话过去，老板带路引领去他家，并帮忙提行李，走的时候还把我们送到停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "环境不错''老板热情''", '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和老板娘很热情，酒店很干净，位置也很好，在卧龙桥旁，提前打电话老板会去接，下次去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净！只是价格稍贵了一点！不知是不是全西塘的房价都涨了！反正现在的西塘已经被商业开发给毁了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，老板非常热情，主动到路口把我们接过来，房间非常干净，绝对值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评\n酒店地方很安静，也很方便，房间很干净，老板娘态度极好，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老板老板娘真的很好。客栈环境也很好。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美丽的西塘，美丽的老板娘，美丽的卧龙民居。房间很干净舒适，老板娘很细心，生活用品准备得很齐全，有种家里的温馨。而且老板娘人超级好超级热情善良，给了我们俩个女孩很多的照顾，很难忘的俩天。希望下次还有机会去西塘去姐姐家住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以说这家酒店是来西塘的一个意外，真的，贴心的服务，贴心的老板和老板娘，来回专车接送，而且接送费都是你们出的，真的很感动，给我们留下了一个美好的回忆，以后来这边肯定继续选择这边！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘和老板超级好，房间很干净，地角特别安静，一个蚊子都没有！超级推荐！房间真的很干净^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    老板服务很周到,很热情。硬件设施也不错,环境也闹中取静。下次还是首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尽管有点小贵 双人房200一晚 当地均价双人房大概120-150吧 但是环境住宿环境很好 特别是房间很大 浴室尽管不大 但是比其他老宅好多了 如果不是想体验老宅环境的话 就推荐这家给你们 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老板娘非常热情！在卧龙桥下！小巧玲珑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，环境也好，去的话首先联系老板娘，会帮你解决很多问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的小客栈，和老公在去的路上先联系了老板娘，老板娘很客气，旅店环境也不错 很安静，很干净，很喜欢，下次去还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情周到，会很热心的给我们指路，晚上碰到什么问题也会很及时的帮忙。房间很干净。我们住的房间有扇东窗，晚上不用开空调也很舒服。有独立的卫生间，但是容易水漫金山~现在这个季节房间会有点潮湿，可以开会儿空调。房间里还有液体蚊香~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐这家酒店，位置在酒吧街尾，本来西塘就不大。老板娘，老板都非常不错。酒店环境是西塘里应该是最满意的。很安静，也很方便！到了西塘，老板娘派车去接，同时帮忙买了去外地的票。非常不错！下次一定还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情周到，下了长途车有人接，还可以代买回程票。房间虽小，但该有的都有了，也很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客观的说这家店有点远，我是走到了头才找到。本来说老板可以带我们进去，不用买门票。不过五一期间查票严格，没有进去。还是花了70找了黄牛带我们进去。虽然有点不愉快，不过老板人很好，非常热情。帮我们定返程票。出门在外，热情总是很能打动人。房间不是特别大，但是很干净，卫生间也很干净，洗澡很方便。空调真的很凉，看上去很新。可以推荐。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  干净，舒适，清静，老板热情，有在家的感觉。。值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，环境很好很干净，阿姨人很热情，还找人去车站接我们，很开心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘阿姨很热情，叔叔也很好，去车站接我们，房间要有什么需要阿姨也马上给我们拿过来，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很值得推荐，老板娘特别热情，就像到了自己家一样，下次去西塘肯定还去住的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板一家人都很好，热情周到。房间挺干净，配置还算齐全。民居位于景区比较边缘的地方，适合我们喜欢清静的人。可惜临河房前造了个码头，看不到临河景观了。还有就是节日房价有点贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，设施齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情\n房间干净舒服，下次去还会去住哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我是11月19日晚上到的，当时汽车下来迷路了，打电话给店里，老板当即派车来把我们接到店里了。房间很干净，非常好。老板娘也很热情，我们的电脑因设置原因无法上网，老板娘还特意找了懂行的来帮我们整好了，还帮我们买了回程票。下次如果去，还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的店家，让人感觉非常亲切，走时还给准备了点吃的，很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是从上海坐客车去的西塘。\n刚到上海客运站的时候，老板娘就来电话问我们需要什么帮助，并且帮忙买了返程车票。给人感觉很体贴。\n到了西塘，老板还亲自走到平桥那里接我们。\n住的环境也很好噢，干净敞亮。\n\n下次去，还是会去住卧龙民居。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，让人有种家的感觉，房间布置得井井有条，很干净，还有很重要的是离酒吧远，很安静，老板娘还亲切地称呼我们小丫头，感觉好好哦，以后还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋老板两口子很热情，位置在镇的角落，比较清静，卫生打扫得很干净，值得推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以,老板和老板娘很热情,不错,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话房费200在那个地方有些贵，位置比较偏，我的水景房没看到河，正在修码头我早少被吵醒了。卫生间太小没法洗澡，优点是比较干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '民居的位置在西塘的北面，比较安静，房间也很干净，老板和老板娘都很热心，就是房间不隔音，卫浴空间小。去之前一定要和老板电话联系，可以省下西塘的门票和停车费，车停在北面的一个小工厂里，20元，晚上有人和大狼狗看门的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+老板和老板娘非常热情，房间类似标间，就是有点小了，不过考虑到民居嘛，马虎点吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主一家亲切友善,住在卧龙民居有家的感觉,温馨舒服。很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店很好,很干净,老板和老板娘人很好,很热情;可是我去的时间不好,正好赶上修码头,外面乱糟糟的,希望下回来能赶上好时侯!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板夫妻是当地人,很热情,很实在,即使是中秋节日,也不象其他客栈一样漫天要价,而且很主动送我去车站坐车,帮我拿行李.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!房间干净,老板很热情,帮我们排忧解难,就是位置稍偏,但是很清静好睡觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋老板娘人很热情，房间也干净，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+住的很舒服，干净而且环境很好，老板和老板娘都很热情！照顾周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，阿姨的服务非常好！！有种住家里的感觉！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评价是以西塘的酒店为比较的,不是国内酒店.以西塘来说,是很不错的地方,下去还会选这家.老板娘很热情,酒店位置很安静,适合休息.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好的服务热情周到。建意住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘人都很热情，房间让人很有家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方小而精，老板服务态度很好，唯一不大好的是位置有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方\r\n第二次去更喜欢老板娘和她的家了\r\n有时间我还会去那里\r\n还住他们家 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎还过的去，就是比较偏好还是很安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘真的很好很热情，我弟跟我都很满意。设施很新很干净。价格也很便宜，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置应该在镇的后门，房间较小，卫生间也小，店主12点就关门了，想出去吃点夜宵，也找不到人帮我开门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在河边上，老板非常热情，环境很整洁，像在家一样。有机会一定再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在他们家住超级开心的，很有享受的感觉哦！也很有家的味道，超喜欢老板娘的，又年轻又漂亮，服务超级好的，超级热心的也，哈哈，走的时候都不舍得呢！真的好喜欢他们家呢，八月份快到来吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺热情的，就是节假日贵了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哎呦，不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，把客人当朋友，进进出出都会关心的打招呼，卫生还算干净，设施一般吧，尤其卫生间小的离谱，位置还算可以，到酒吧一条街，烟雨长廊都比较近，蛮方便的，不过也许是因为西塘本来就小啊，房间隔音不是很好，半夜都能听到楼上走来走去的声音，总的来说还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，把客人当朋友，进进出出都会关心的打招呼，卫生还算干净，设施一般吧，尤其卫生间小的离谱，位置还算可以，到酒吧一条街，烟雨长廊都比较近，蛮方便的，不过也许是因为西塘本来就小啊，房间隔音不是很好，半夜都能听到楼上走来走去的声音，总的来说还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板娘人很好，酒店位置也很好，既安静也离镇中心近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺热情的，位置有点偏不过相应的晚上也比较适合休息。350的临河房算不上是真的临河，隔了条小路和一间平房，景观差好多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，户主的服务态度很好，而且可以到车站接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄鱼车车夫告诉我们说在卧龙桥这边比较偏僻，不是很好。但到了之后才发现其实离开闹区并不远，就没几步路，而且这样的距离反而使环境变的舒适，不吵，静悄悄的很有感觉。服务这方面，和其他住过的旅客有同样的感受，老板娘很热情，人很好。临走的时候还给我一个苹果。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢西塘，下次来还住这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很干净。老板很热情。西塘很情调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢西塘，下次来还住这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，推荐一把。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，挺精致的一个小店，我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住 ，还都不错，老板娘很热情~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很干净。老板很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情。不错。', '短评打分': 5}
