{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有生以来，住过最差的星级酒店。wifi超级弱、整个房只有卫生间马桶边有一点点纸巾（几乎用完那种）；马桶和洗手盆下水难；床垫超级硬。酒店服务员没有服务意识。尤其是餐厅服务员。感觉连路边宾馆都不如。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来想定大床房，房间比较紧张预定了双床房，到前台办理入住是跟前台说了要安排双拼大也没有给处理，早餐品种真的少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首晚房间在前台预定入住的是双床房的被套是破的洗手盘下水口是堵住的还需要手工操作，跟前台说了床套破的事情也没有说要怎么处理，第二天早早跟前台说要换回原订单大床房，房间整体还行就是电视真的好小好小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '看到地毯就恶心，太老旧了。床枕头都不舒服。10几年了，out了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店是当地最好的，算可以了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生清洁干净，吃、出行方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次住的是25楼单人房，电视机还是小，开放式洗手间，看上去还好，半夜被排水口的废气熏醒，蓝瘦！希望酒店可以及时改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还不错,挺干净的...下次如果再来此地,还会选择此酒店再住...', '短评打分': 5}
