{'短评内容': '酒店房间宽敞卫生，地理位置和服务态度都很好！交通方便，峨眉山火车站乘坐12路公交车就可到店门口，离报国寺也不远，用餐方便。游览峨眉山选择这家绝对没错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，值得信赖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般 ，wifi都不能用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，连续住还有便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要优势就是离景区近，交通方便的很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次住这种酒店，房价便宜，所以也不冀希望有啥服务。空调电视都有，热水也行，仅此而已。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置方便，紧邻游客客运中心，而且就在干道上，店招也显眼，酒店一楼还可以吃饭很方便，房间不错，多花20元的升级房间，房间比想象的大，相对安静，唯一不足就是灯光稍微弱点，总之性价比还可以！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好，选择最主要的原因是近，到了以后发现果然离景区好近。房间也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，价格不贵条件还可以，一直都有热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对推荐啦 首先 订的当天我要住山顶 电话前台推迟一天入住 酒店答应  这点不错哦 我已经办理入住 存了行李交了定金的。还有就是68的标间 空调 电热毯 电视 电吹风 全都有 卫生也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人满好的，去峨眉山还可以把行李寄在他们那里，楼下就是自己开的餐厅，周围吃饭的地方也很多，房间干净，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店的服务实在是不敢恭维！从街面店被送到胡同里的店交钱后又被转到另个店，虽距离不远但感觉不好。上楼后黑漆漆的，门锁都看不见，房间还可以。没见有评论上说的老板娘热情，给讲攻略，又给竹棍。。。我们见到的小姑娘入住时还有点笑容，最后离店那天竟然10点多就被提醒了，提醒虽没错，但感觉是被催赶。最可气的是那早餐，那年老的一看是拿票吃早餐的面目表情实在难看。住两天没见评论上有人说的那么好，可能老板是因人而', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在客运站旁边，非常方便。有三栋楼，房间干净，挺大的，设备齐全有吹风机，就是热水不够热，那个冷啊！早上3点就有人起床爬山了，被吵醒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，交通比较方便，服务比较到位，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，服务周到。房间挺干净的，睡的挺舒服也不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '草根双标间干净卫生明亮，简装，和快捷酒店差不多。经济实惠，非常适合自助游。下次还会选草根。谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以，就是老板好像一口气开了3家在前后街上。房间还行，比7天稍微奢侈点呵呵。要注意服务细节。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常靠近游览车始发站，出行很方便。房间挺干净，有无线宽带，有热水洗澡，床上竟然还有电热毯。空调也挺给力的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 干净 24小时热水 空调 电视 75元的标间 性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比高，如再来还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有热水使用时间的限制，地点倒是挺方便，店员态度热情的很热情，差的也很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一共有三家分店在山脚下，房间很大，设施一般，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '260的价格贵了些，房间隔音效果不好，但很干净，服务态度也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'So So!住一夜也算可以了，。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件较好，房间干净整洁，性价比高。我住的是1号楼202，很安静。总体感觉不错。推荐入住！            ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净舒适安全已后去峨眉我还会住谢谢！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价明亮、被褥干净。值得推荐。\n\n观猴的游客经常被咬，如果旅店能够熟知处理流程，那就更完美了。\n\n门锁不太好使，多次尝试才可能打开。如能注意细节，可以提供旅店的服务品质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务态度太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，床单被子都很干净，位置安静，最好的是洗澡时水很大，水温可任意调节，非常舒服，建议大家选择草根人家哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，安静，物超所值，还有阳台可以泡茶，酷喔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不大好找，房间和卫生间都挺大，挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的房间，物美价廉，地理位置好，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店地理位置较好，环境也挺好，卫生也挺干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很便宜也很大，条件很不错，但是很吵，直接挨着前台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，像家一样。物超所值。房间采光好。实际房价只有八十元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件真的很好。力推！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次住过，给好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，房间干净整洁。就是厨房的味道有点太呛人了。。也提供饮食服务：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午小长假入住的，总体感觉设施比较陈旧，床板竟然是坏的，不过服务态度很好。我订的是大床房，不靠路，很安静。假期当中150元的价格，比较便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡不舒服…服务态度好…环境好…睡得踏实…呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高,酒店环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好 卫生好 便宜 非常物有所值！ 三人间100', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，基本条件还挺好，也比较干净。都是农民盖的房子，老爸老妈住的，说这个价格很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是酒店地点并不在街边，而是在巷子里，不好找。找了好久才找到。\n另外就是厕所有点潮，其他还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很干净 服务员态度还是蛮好 住的也蛮舒服 唯一就是一点：那个浴室的热水 猛一下很烫 猛一下又是常温 洗的时候差点把我烫着 不过一会儿就正常了 总的来说还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不大,不过很安全,睡得比较踏实一些,位置好,距离景点比较近,过去很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来讲都非常好,不过就是停车不方便,如果是自驾游,车辆太多的话就不是很方便了,其它各方面都好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净,卫生,而且采光很好,整体来讲非常不错.而且距离车站也很近,出行很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,距离车站,及景点都很近,出行很方便并且软件条件也不错,整体来讲很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房虽然不是很豪华,不过很温馨的,住得都是年轻人,挺有年轻气息的,而且交通也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,距离报国寺站很近,出行很方便,并且到灵秀温泉也比较近,挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '草根酒店是属于连锁型在峨嵋的这家条件非常不错,住着挺舒服,并且价格也很合理.挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内卫生及配置还是不错的,网线,电视都是挺齐备的,而且位置好,出行很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比蛮高的,而且位置也非常好,离报国寺客运站仅一步之遥.出行很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净,整洁,并且服务也非常到位,给我感觉很亲切,让人感觉很贴心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来对他们的住宿的环境还是比较满意的，但是他们的客服太不地道了，居然骗我们买他们与导游间收回扣的团队上山票！！ 我们本来只是打听上山的车票而已，他们说可以代买就信任他们了，结果第二天既被骗钱、又骗时间，作为一家青年旅馆，居然这样做实在太过分了。 ', '短评打分': 1}
