{'短评内容': '干净，卫浴也很好，不过隔音较差，街边的房间很吵，KTV的歌声也很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不好。晚上不知道怎么的好闹。而且房间有味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很多，还有个小餐厅，早餐免费，酒店位置不是很吵，但是房间门不隔音，早晨有人在走廊说话声音很大，睡不了懒觉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家酒店真的不推荐，给我钱我也不会再入住，首先酒店外部坏境脏乱差，里面设施只能说凑合，酒店工作人员给人感觉既不热情也不认真，进入房间一股说不上来的怪味，房间不仅小，而且墙面及地毯污迹斑斑，一点也不像介绍中所说的是2011年才开的酒店，说是创意酒店，也没看出来创意在哪里，不过这些都不是重点，重点是至到我们换房间也就是凌晨一点半左右，房间里一直传来震耳欲聋的KTV鬼哄的声音，我知道酒店本身也不想出现这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净整洁，但隔音不好，还不如如家快捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆很干净，服务好！下次再来就它了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还比较干净，虽然小，但是该有的都有，只是原本在网上预订时说定棋牌房有早餐送，我一直住了五天也没有送，问服务员也不回答。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净舒适,交通便利,服务还行,早点味道还好,中晚可以点菜。就是室内灯火有点暗,托鞋换成塑胶的就好,一次性的不太好用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济型酒店，价位不高，卫生条件很好，房间很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格和实况还相符哈!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整洁舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的隔音很差，有的住客晚上很吵，很难入睡；另外，早餐很难恭维', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不好找，当时是因为汉口火车站周边酒店满房了才订的。\n装修很普通，隔音效果不好。说实话，性价比真不怎么样，在光谷，亚贸156元能找到的好房比比皆是。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '发票不能当天提供，答应邮寄等了近一个月后方收到，用于报销已经是不可能的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，服务环境均可以！只是稍微旧了些，电视机很老的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间小，服务比较差，不建议入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有发票，我希望这个问题能尽快解决。\n环境还不错，自主的早餐种类比较单一。\n不知道具体是什么原因，整个房间有异味。', '短评打分': 5}
