{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位的酒店中已经算是十分不错的了，很干净，也很隔音，空间非常大，我是来考试的，还有个书桌和椅子可以学习，很满意的一次预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店被子比较薄，而且被罩内边缘处是空的，这一点不是很满意。周边没有便利店之类。酒店服务很好。卫生OK。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '发票实报实销，很正规，点赞', '短评打分': 2}
{'短评内容': '早餐可以，环境好交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '至少六个字才能提交', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务很棒。实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样，凑合一晚而已！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧了，需要重新装修了。人员服务还是很好的，但硬件有待提高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '辽宁华峰宾馆（沈阳）坐落于沈阳市皇姑区崇山东路32号，北邻北陵公园、辽宁省政府，东靠“九一八”历史博物馆，各大政府机关环绕周边，位置优越，出行交通便利。宾馆装修环境优雅，楼高5层，配备24小时热水、独立卫生间、免费无线网络、免费洗漱用品等设施，交通条件便利。 \u3000\u3000宾馆开业时间2000年1月，局部装修时间2008年1月，楼高5层', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就这个价位能这样就不错了，旁边开了家如家，和他的竞争力挺大的，估计以后会降价，实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境稍差，很多房间没有顶灯，换了三间才有顶灯，窗户关不严', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，远离道边不错，道边晚上有点吵，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间干净整洁  缺点：电视节目少，不能上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不好，房间比较冷，电视太陈旧，房间比较暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调不能用，冻得女儿要感冒，早餐品种少还受限。一般般吧这个价位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很给力，下次就住这了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不能预授权，房间冷，前台态度差…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺方便，下次再订', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修陈旧 市内面积太小 进屋就是床 空间狭小，服务员服务态度生硬', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务比较好，只是不能上网比较不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整洁，就是卫生间淋浴间下水不畅，溢出的水漫出卫生间，客房里有发霉的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境不错，交通方便，只是设施有点旧，像是旧酒店改造的，标准间空间较小，内部环境也一般，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备没有想像的那样，而且不能上网…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个地方还是不错的，就是早餐差一点，房间里有一点旧，但是价格还是很可心的。以后还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间2间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的地方非常不错的地方非常不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆附近有不少吃饭的地方，交通也还比较方便。缺点是早餐很差，总之性价比不是很高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离考试地点比较近。酒店环境一般，比较旧。一开始订的大床房不能上网，经协调，在9点也就是我入住三个小时以后给我换了一个能上网的标准间，加了20块钱。网速差到让人后悔。。跟以前订过的快捷酒店比，不如快捷酒店，还比快捷酒店贵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房房间小,床很大,设施不新不旧,干净整洁,距北站近,打车八元,不是非常吵,特喜安静的人可选离马路最远的房间.洗澡水好,性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不像三星的宾馆，房间地方很小，就是地点比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，离沈阳大学挺近。就是卫生间排气扇不好用，落地灯不亮，晚上5到7点左右，有很大的噪音,餐厅比较小，吃早餐没地方坐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆地理位置还可以，交通方便，楼下既是车站，距离沈阳大学挺近的。就是房间小些有些潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。与房价相比，对得起。不过，设施都比较老。北方的宾馆这个层次的都差不多。不要抱太大希望，失望就不会大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务实在令人难以恭维，没有网络，严重影响我在外地的工作，还说这样很久了，烧水壶也是发霉的，早餐券也没给，进了餐厅还遭服务员白眼，好像我是进来吃白饭的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没别的，就是便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧 服务还凑合 早餐太冷  房间暖气温度不够 很冷 晚上冻醒  空调力度不足', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不错很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生挺好的很干净，设施完善，地理位置也较方便，服务还可以，性价比价格实在。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了一,房间里面没有椅子没法座,地理位置比较好交通很方便,还是比较干净的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还不错,房间的布局和设施也挺好的,不过床不行,床垫太软,早餐的品种也太少了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，没有椅子，虽有免费宽带上网，但是没有合适的书桌，很不方便。但是以这样的酒店与这样的价格，性价比应该比较高了。我主要是冲着那160元的价格去的，比离其不远的另一家200多的酒店确实有差距，但谁让咱钱紧呢不是？总之，是个不错的经济型酒店，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点贵，设施条件很一般，感觉达不到它星级的标准，如果价格能在优惠些还是值得推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜而且干净，这个价位这个酒店不错了，离北陵公园近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境卫生还可以,交通也还方便的,就是房间的面积太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是因为入住隔壁的酒店,有个朋友过来酒店满房了.所以入住这家酒店的.环境设施还可以.价格也很便宜主要是位置好就在我们入住酒店的隔壁.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很好，但是安排的位置不是很好。还有楼下装修噪音太大。', '短评打分': 5}
