{'短评内容': '最差的酒店，没有之一，一星都不想给。1.借个手机充电器居然说没有，这是我住过的酒店不管是高档还是抵挡的中唯一一个没有给客人准备充电器的大酒店，差评。2.房间里没有wifi，这是那个时代的酒店呀，携程上的好评是有多昧着良心呀。3.房间里的电话上的提示键很多都不对，还有更奇葩的是电视遥控器音量键居然是反的，加是音量减少，减是增加。真tmd后悔定了这个奇葩酒店。下面的图一是整个房间，真心大，可空啦啦啦的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相对来说还是比较好的，因为我入住的事无窗房，房间里信号不是很好，不过有WiFi，热水不是热水，刚入住的第一间房，反锁用不了，防盗链也扣不上，给前台打电话换了房', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间舒服，宽畅，明亮，干净，价格合理，工作人员服务态度热情.也很敬业，很好！本人很满意，为他们点赞（｡ò ∀ ó｡）！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很好环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相信京东，值得购买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是旧了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，里面设施配的上四星，一楼太潮，不要定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是四星级酒店，很干净，看上去很舒服。那里也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错哦。楼下旅游资讯处服务很不错的。就是停车还单收费不好！那有住宿还收停车费的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，要是视野好点就更好了。位置尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生干净，但设备较旧。前台热情，服务周到。位置比预想的较偏辟，周围环境没有预期的好。性价比不高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还是很棒的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还给免费升级了，房间很干净也蛮新的，酒店整体服务和设施也十分不错。蛮值得推荐的一家酒店。门口就是景区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近好多景點可以步行去的,離正陽步行街坐的士也不過9至11元, 房間設備還可以, 只是床墊太軟了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，周边紧邻公园，房间可以看到漓江，内部装修还可以，早餐差了点，房间面积很大！不过性价比一般！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，周边紧邻公园，房间可以看到漓江，内部装修还可以，早餐差了点，房间面积很大！不过性价比一般！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，唯一问题就是床太软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，服务好。下次还来这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在叠彩峰的后面，设施也挺新的，不过就是不带早餐，还是不太方便。另外，打车时一般的司机都不知该酒店的名字，不过如果讲是武警招待所一般就都知道了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，到市中心广场也就20多分钟，酒店环境不错，房间很好，但是还是有一点味道，毕竟是个新酒店嘛。\n不足之处：1、希望可以增加机场接机服务；2、前台接线员服务态度一般，我在下机后，电话询问怎么乘车时，居然叫我直接从机场打车到酒店，没有为顾客着想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，干净卫生，服务周到，性价比高。如能配备早餐就更理想了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其它方面还不错，就是前台的工作人员真是不敢恭维，态度极差。跟桂林美丽的风景不协调，酒店管理层要好好整顿一下了，对了，还有一个据说是经理的，态度也很坏。因此，我们住了很郁闷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，位置也非常不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净也很安静，周围交通便利，5分钟就到伏波山景区，晨练很方便。就是天气转暖，酒店的被子太厚了，告知服务台说无法调换，算是缺憾吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店在伏波山公园旁，市中心闹中取进的位置。重新装修一新，酒店干净整洁，服务周到，很不错的入住经历。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较新,不带早餐,四周环境不错,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有达到五星水准，空调不到位，配套设施不全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装的酒店很干净，服务还可以，握荏。', '短评打分': 3}
