{'短评内容': '旧了点，还可以AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA', '短评打分': 3}
{'短评内容': '忘了东西在客房！酒店销售陶经理超好！帮我快递寄回家！非常感谢！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施服务太差了，早饭就一个人吃，肠子悔青了。垃圾中的垃圾！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比招待所还差的酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能是出差以来综合最差的宾馆了，入住时报了是通过携程订的，价格便宜238，就说没接到通知，劝网上退订办理柜台入住360。和携程交涉后花了半个多小时终于入住了。房间内水壶故障、洗面台漏水、马桶水箱没盖子、淋浴房门关不上，第二天早餐8:06去的，服务员已经在撤离了。这样的环境难怪没客人，要不是出差在附近也不会选择这里，本来交通就不方便。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间可以，出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离出差地方近，房间可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏乱差，黑店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差得一塌糊涂，水是黄的，地毯很脏床头有异味', '短评打分': 2}
