{'短评内容': 'This is my preferred hotel in Zhongshan.  The size of the room is good and the price is reasonable.  I noticed the toiletries are not as good now, no hand lotion and hair conditioner.  This time the o', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'This is my preferred hotel in Zhongshan.  The size of the room is good and the price is reasonable.  I noticed the toiletries are not as good now, no hand lotion and hair conditioner.  This time the o', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，价钱适当！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '算还不错的，价钱合适！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '富华酒店位置在孙文西路步行街附近，交通便利，酒店房间宽敞，有送欢迎水果，不过设施略旧，晚上看看岐江夜景不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '摩天轮就在酒店对面，酒店服务态度很好，还会推荐我们去哪游玩，房间很干净，没有异味，很适合情侣和家庭出游，非常感谢酒店服务员的服务，特别有礼貌，满分^O^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的好！下次一定再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '遺憾！酒店要進行大裝修，未知何時可以入住。今次入住在9趬，房間的清潔员工工作馬虎，不仔細。水龍頭開關掣、房間電話都有問題，都未能及時維修', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间宽敞，外面不杂乱。无线信号较弱，没有HBO。早餐略有失望，种类少，广东代表性的早餐小吃只有几种。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '主要冲着美丽的江景来的，果然不虚此行。夜晚的岐江非常漂亮。不过窗户隔音效果不是太好，车辆经过吊桥时，声音会影响睡眠质量。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，面临岐江，夜景非常美，波光粼粼。送水果。酒店早餐种类少，基本的广式茶点也只有有限的几种，是广东住过的四星酒店比较少见的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位子很好，服务热情，就是游泳池不开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已多次入住，可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，老酒店服务、卫生都还挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边服务不错，酒店服务也不错。出行方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服務員很好，幫我按排高層', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有个后花园，不错。有艇仔粥吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '普通', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,环境好,位置好,服务好,房型好,都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不錯 老酒店 但蠻乾淨的 頂樓有個旋轉餐廳 可以邊用餐邊欣賞中山夜色 感覺還是挺好的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务各方面还好,位置不错,价位不错,稍有些不隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店的时候大堂说没房间，等我把预定短信找出来给他们看了以后才给安排了一间套房，我订的是标间好像。房间很干净总的来说还行。价格也便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都几好，交通，周边都很好，只是酒店好像旧了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌的4星酒店了，设施是显老了些，不过人员服务还是到位的，加之酒店地理位置好，还是很值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分好！谢谢你们的招待！环境， 交通十分好， 能看到全景， 真的不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'pretty good, very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好的酒店，服务很好，很温馨，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good location and nice service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店很老旧，可能是天热的原因房间异味大，地毯太旧了该换了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老酒店，周围比较热闹，服务员都很客气，设施有点老了，不过早茶很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住有水果送，感觉很好。大堂服务不错。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，值得信赖 ，标准大床房 是两张1.2床垫拼成 中间有点不舒服，浴室有浴缸，窗外的景色不错 能看到富华的园林，也能看到歧江。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次，都很不错。物美价廉，继续支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很大，床很大及很舒適，有水果贈送，自助早餐亦不錯，有浴缸是我的首選。唯獨廁所有點舊式。整體絕對滿意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'price is good, but no breakfast, location very good, room is big.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，房间安静整洁，可以看到江景，酒店还送船票，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，房间干净整洁，可以看到岐江，交通便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，还送船票，性价比高，服务也很好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大，也干净，性价比较高。服务员态度也不错，就是停车费了点劲。推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住感觉酒店有点老啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置,服务,价格都不错.老牌的星级酒店,保持水平.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音差了点，卫生，交通各方很都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境优雅，餐厅美食较好，服务员很热情，还送水果，三种：苹果，香蕉，梨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，主要是靠近我要去的地方，其他的没什么了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家老酒店，价格适中。餐饮有特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好 房间稍微显得有些旧 但是很整洁卫生 早餐品种较为丰富 推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价大，地理位置还不错，离市区很近非常的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间很大                                                                            下次还会预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置和周边环境都很好，房间整洁，服务好，还有水果送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉服务比较周到，前台接待态度很好。比较有特色，设备旧一点\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 干净卫生 有免费矿泉水提供 家具虽然显得有些旧但却不令人反感 标间的床也够大 睡着很舒服 早餐要另收费 比较遗憾 20元/人 品种还算丰富 对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，老牌的四星级酒店，服务还行，就是设施老了点，不过相对于地理位置和价钱来说很划算了，下次去中山应该还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在石岐算是一个性价比很不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'nice place good location, clean but the whole building seems too old', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于中山市区繁华地带，外表虽然有些旧，但酒店内环境进行了装修，挺新的。房间床褥很舒服，还有江景看，视野开阔。15楼的早茶味道也不错。唯一不足是排水不畅，不管是洗手池还是浴缸，一用水就积水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务比较细致。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是行政房，新装修，免费电脑和上纲够方便。大巴总站及便利店就在酒店门口，步行街步行5分钟可达。前台员工态度良好。下次到中山还会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，交通条件，娱乐餐饮都不错。房间设施有点旧，但干净整洁。有免费宽带。还有欢迎水果。前台服务人员态度较好，退房手续较快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是10楼无烟行政套房，而且是新装修的，床垫很舒服，很干净。388元的价格物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，步行街边上，\n酒店性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，就是有点旧!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，不入住就不算来过中山！\n强烈推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头回住，感觉还不错，位置和还好！\n床够大的，两张拼一起的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点旧，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适又有档次！有一次入住还送了欢迎水果给我，服务态度好。以后去中山就只选这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较老，但还是比较舒适，早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不优惠，以后要让我们会员有实惠，仅比酒店便宜一百元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雖然感覺有点舊，但衛生不錯。位置＋分方便。還有欢迎水果和杏仁餅，感覺窩心、滿意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格相對酒店級數是合理的，很舒適，值得再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌高档酒店了，过去一直房价超过了我报销限额，最近新装修，反而价格降了。这次虽然是价格降了才成功入住，可这不是我第一次住啊，20多年前我跟着老妈出差住的就是这里。服务真的没话说，一流。我没行李，可是服务员依然一直从大堂送到房间，帮忙开门插卡取电然后才走。房间新装修，风格简洁现代，配液晶电视。每天有水果送。位置和周边环境就不用说了，说几个元素好了：步行街，公园，江边，长途大巴车站，公交集中站点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 价格便宜 服务不错 位置很好 早晨也比较可口', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，房间略显陈旧，而且插座也不多，不过服务员态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通便利点外,没什么好,房间连一个插座都找不到!手机充电要跑去厕所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，前台服务员态度不错，但房价过高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！服务也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌子的四星酒店，位置不错，房间设施古典风格，比较舒适，稍微显得有点旧。17楼旋转餐厅不错，但茶品种太少，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不提供一次性用品,还美其名约遵守国家规定,加10元才可以提供,真是搞笑,只为了多收10元钱吗?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '富华酒店的服务很好 设施虽然旧了点 但很干净 还送水果 就是早餐贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '富花挺有底蕴的，环境不错，很大气。唯一不好是不太隔音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店位于中心区的中心，我从深圳坐长途汽车到中山的，下车的终点站就在富华门口，回深圳时在也是在富华门口坐车，售票口都在哪儿，对面是步行街非常方便，服务的态度很好，不过这个位置的酒店还是4星的，价钱才200多，就是不是很新，当然了要是很新就不是这个价了。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，感觉好，满意。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，周围很繁华，离步行街非常近，购物吃饭非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间和服务也不错，就是早餐简单了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，位于市中心，离步行街很近。老店了，内部设施有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌四星酒店，环境服务都很不错，但是必须是行政楼层，价格也很合理，出差旅游的首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于中山市中心，机场专线站附近，良好的设施，极高的性价比，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来中山基本上都是住富华，老牌子的酒店了，虽然外观看起来比较旧，但是新装修过的行政楼层还是很不错的，房间略小了一点，不过也够用了。最重要的是地理位置很好，坐车很方便，如果想去逛逛步行街也就走几步路的距离。下次还会来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住当晚，发生了一件让本人难以忘记的事，平生第一次困lift！安求救铃声，没反应。不得已，打他们的服务总台。总台的人，反问我，电梯中心的人知道吗？然后，就是叫我慢慢等。我等了8分钟还没见反应，不得不打110报警。还好，最后是有惊无险阿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店為中山首批4星級酒店，雖然部份設施有點陳舊，但是依然潔淨。我是一位比較有著懷舊情懷的人，所以對此酒店我感到挺留戀的。如果是接待賓客，不乏是一個值得預訂的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较旧，简单住一下可以，不会有什么惊喜。之所以推荐是因为地理位置太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，吃饭不方便，卫生还可以，网络还可以，能住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错,挺干净的,房间挺大挺舒服.位置也还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点老，酒店管理还可以，性价比差了一些，可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '待人客气，始创的乳鸽好像不如石岐佬的，海南鸡饭不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员大部分客气有礼貌，除了一楼自助早餐出口的看客人的眼神让人不舒服外，顺便提下中午在一楼西餐厅叫了份餐，苦苦等了40多分钟，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，入住第一天还送了水果。查房也很快。下次去中山，还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,也很容易找到,是老酒店但有新装修过,空气好,旁边是个大公园,附近有很多KTV有餐馆有购物中心,很方便出去娱乐活动.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好！性价比较高，房间装潢有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，卫生很干净，设施完善，服务不错，性价比蛮好的酒店，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，设施旧了．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是行政房，感觉不错，卫生间既有淋浴房，还有浴盆，想得很周全。电脑是你可以解决很多实际问题，这样的房间性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政房是新装修的，设施方面还是蛮齐全的，配备电脑，洗手间还配备浴缸，感觉挺豪华的。酒店的位置也蛮不错的，出行很方便，性价比方面还是不错的，这样的酒店值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，已经住过几次，感觉性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比攜程網訂價多十元。浴室的燈光比較暗，其他設施都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The renovated business floor is very tidy and comfortable.  Will stay again next time.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是老酒店，但是新装修之后确实不错，房间内部的设施很新，只是酒店外观和大堂依旧看的出来这是个有年头的酒店。地点很方便，餐厅也不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体 感觉都很好!酒店顶楼的旋转餐厅也很不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺热情周到的，地理位置挺好的交通挺方便的，价格也非常实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 位置非常好 火车站,地铁站都很近。走路五分钟不到。房间比较安静。\r\n不好 上网要收费。标准间的卫生间比较老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<font color="Blue">已经是第二次入住这家酒店了，几年后的感觉已完全不一样，酒店的后花园比以前更漂亮了。住的是新装修的行政房，感觉非常舒服，布置高档。房间里是液晶电视、电脑（还是联想原装），和总台图片宣传的一样，上网免费，速度又快。酒店离附近的公园、步行街特近，晚饭后还逛了逛，很惬意。选择这间酒店还考虑了出行问题，因为第二天要去香港，在楼下马上可以买', '短评打分': 3}
