{'短评内容': '环境很好。住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施豪华，前台漂亮，价格亲民！非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '甘棠地区算最好的酒店了，客房面积很大，价位偏高，不过考虑到是景区，也算值得了，性价比比较高，三楼就有电影院，出去超市或者饭店吃饭比较方便，房间刚装修干净整洁，客房服务人员也很好，会主动询问打扫卫生和送早餐券。尤其是灯开关方便，床头有点电源总开关，唯一不足就是早餐种类较少。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在黄山脚下算好的酒店了，附近吃的地方也比较多，就是国庆长假对面那家土菜馆生意太好，没排上队', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，比较新，酒店服务比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评！第二次入住，房间干净卫生，酒店位置好，周边不少吃饭的地方。酒店提供的一次性拖鞋不好！太薄了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评！订单确认速度快！办理入住快速！干净卫生，交通方便。酒店在早餐品种的丰富性、口感、口味上等还有提升空间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，服务态度一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚上到10点后，走廊外的说话声，在外面聊天的声音房间里听的很清楚，隔壁房间的说话声，还总是哈哈大笑，吵的根本睡不着，后半夜那男的打呼噜声听的好清楚，这样的四星级太差了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差了点，周围KTV唱歌声音闹到半夜，不过很累了，也没多影响睡觉，关键地理位置好，性价比相当高的一家酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是有个缺点稍微有点吵闹，不过都是本地人在消费好像，小县城文娱生活稍微匮乏，可以理解。下次出差还是这里吧，价格和条件都不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好，只是装修很久，管理不太好；；；；；；；；；；；；；；；；；；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很郁闷 定的时候说是宽带免费 结果却是没有上网设施的房间，要换，被告知能上网的房间都满了，也没有任何补偿措施，还是第一次遇到无法上网的四星酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件尚好，硬件较好，有电视、电脑一体的大屏幕显示器。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧,不过在那个区域已经不错了，只是卫生方面有待提高，地毯比较脏。管理有点差，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修卫生不错，位置开车还是比较好找，价格还可以也不贵。整体环境看起来挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅太宰人，48元的排骨炖香菇，却没见到一块排骨，服务员居然说汤是用排骨熬出来的，所以叫排骨炖香菇。后来勉强帮我们加了两块骨头，居然全是骨头，没有肉，把我们当狗狗了。真气人！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，干净整洁，服务也不错，晚上还送水果，早餐还有鸡汤喝。就是床小了点，中央空调不太给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以,服务有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧,不过在那个区域已经不错了，只是卫生方面有待提高，地毯比较脏。希望改进。', '短评打分': 5}
