{'短评内容': '晚上去的，周转的厉害，店家特别好，来接我，帮我拿行李，房间很干净温馨整洁，我不太认识方向，但是走出去逛鼓浪屿感觉棒棒的，鼓浪屿不大，风景很好，店里小哥人很好，很棒的旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积在鼓浪屿算大的了，床睡着很舒服，卫生也不错，按照老板发的地址找起来很容易，就在三一堂隔壁，离龙头路也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置在三一堂旁边，位置清幽安静，不会吵闹，延安海路往前200米左右，就开始很热闹了。位置挺好的。店家很好，全程提醒，发路线，告诉怎么走起，要提防受骗，非常热心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家人非常热情，而且位置也很好找，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家人非常热情，而且位置也很好找，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家人非常热情，而且位置也很好找，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的房间有个大阳台，小岛很干净，空气非常好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错哦！环境很好，房间干净舒适，老板娘也很热情，年轻漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆很不错，前台人很好，特别漂亮住的很开心 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务很不错，还能寄存箱子，借调味料，可惜比较难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '100多块钱的房间没得挑了，价格实惠房间还挺大的，还有小客厅，周边就是派出所和街道办，又有安全感，鼓浪屿晚上都比较黑的 ，但是治安特别好，下次推荐朋友来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体很满意，位置不熟悉觉得远，来了店家地图一画在正中间去哪哪都很方便，晚上特别安静，卫生干净舒适，冬天楼底晒晒太阳逗逗猫很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节长假时去的，不说脏乱差，但真的不值那个价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '100多的房间没有太大期望的，不过很惊喜，房间比楼上的都大，还有小客厅，小桌子台灯很喜欢，，晚上睡觉很安静，热水洗澡爽爽滴，还送了明信片可以寄给自己，明信片的图片就是这个店的后面称最美拐角。很浪漫有木有...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常的偏，很难找，整个鼓浪屿上面不能走车，再加上因为人少，既不会给你指路，也不会过来接你之类的，没有任何诸如此类的服务。\n\n早上一大清早就被吵醒了，很潮很闹，让人很不舒服。\n\n酒店的设施也很陈旧了，总之是非常不好的体验。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到了那 真心觉得**啊，虽然离日光岩三一堂很近，但所谓静静的河顿房间 设施简陋，干净就是了， 在一楼 门还是玻璃门 非常不安全啊。主要是 半夜看 举重快多冠时竟然跳闸，停电，后来睡着就不知道什么时候来电了。热死啦！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間很寬敞 就是一樓隔音不是很好 性價比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店挺偏的，但是老闆人很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在鼓浪屿上这样的价格是还可以啦。我住的是二楼的标间，卫生情况还不错，但洗手间是没有拉门的，就一块布帘子。。。环境还是不错的，房间也布置的蛮漂亮，酒店大堂还有电脑可以提供住客上网，也有提供晒衣服的天台，所以，总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 小旅馆环境不错，距离商业街还算近，吃东西很方便，由于定的有点晚，房间在一层有点小，建议大家定上面几层的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很舒服，房间很有味道，很喜欢，本来只打算住一晚的，后来又住了一天。店家也很好。值得推荐。下次有机会还会住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着明信片上有这个旅馆而订的，我们订了阿尔卑斯，但网站出问题了换成喜马拉雅房但实际没有图片看上去漂亮，比较旧，我们进去的时候卫生间是湿的，坐厕和洗手盆上都是水珠还像刚沐浴完一样，应该没消毒吧，床单很皱。卫生间床开式的，玻璃没有门，上厕所很尴尬。唯一的好处是窗口正对东面，阳光透过床头的玻璃投射进来，喜欢拍照的不错。离码头15分钟左右，一般好找，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼下的房间有点儿潮湿！住的有点偏远，老是会迷路，环境是挺优美的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好噢，很特色的噢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嘻嘻……觉得蛮好的哟……和图片上的一样虽然有点偏！但有岛上最真实的感觉……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，需要提醒的是一楼地势比较低，所以下次住的话会考虑3楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，不是沿码头的繁华地段，但是离三一堂，金瓜楼，日光岩等景点又很近。房间也没有任何意外的住得很舒心。如果再去的话，应该还会选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，晚上休息也很安静，位置不算显眼，但也还算好找，问路时，只需要询问“三一教堂”的位置就ok了。总体而言，住宿的体验还是ok的。在淡季的时候，388元/天的房费，还是感觉稍微贵了一点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小点有特色，环境还不错，卫生情况也很理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，舒适惬意，整幛独立小别墅的外墙与阳台刷成了米白色，配上水手圈和店家自己种的花草，让人感觉心情舒畅。店家的工作人员也相当OK，房间内设施齐备，装修布置也很搭别墅的整体风格。\n哈，如果五分是满分的话，那我给五分。当然下次去鼓浪屿我还会选这里，希望店家好好经营，住客不断。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的酒店，房间都是蓝色的墙面，夏天住肯定很舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太**了~所谓的节日价要488！充其量也就150块的水准！房间小的可怜，墙壁斑斑驳驳的不说，床铺床单感觉不干净，潮潮的，换没换过都不一定啊~睡的一点都不安稳，一大早就退房了，强烈的不推荐啊！价格贵，房间小，环境差。。。而且离开码头很远，找起来也不是很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '#老板很热情，人很好！下次来鼓浪屿还会来住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点难找，建议第一次去的朋友一定要实现打电话问路。\r\n另外，鼓浪屿上的门牌编号很**。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，虽然订的是二楼，但后来老板给我们换到了三楼。环境很不错，但就是去的时候路有点不好找。。。店家发的路线指示短信还不够详细。幸亏我方向感好呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间挺大的,内部装修也不错.就是淋浴是电热水器,一个人洗完另一个人要等半个多小时才能洗.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，旁边就是花时间。性价比不算高。前台MM很漂亮，也很友善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是家庭旅馆，卫生条件不如正规酒店，房间的感觉不如图片美丽，而且因为离街道近隔音效果不好，很早就被吵醒。如果能住到顶楼而且300远左右的价格，还可以接受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，我是住在阿尔卑斯房间，很安静，就是卫生间是门帘，没有门，用起来有点不方便。总体挺好的，各种陶瓷品也很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，里面的瓷器非常漂亮。位置就在三一堂旁边！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代姐姐定的房间，她住的挺满意哦，说房间很可爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净。房里的彩绘也狠漂亮。老板人也很好。还不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，和实际照片还是有点不一样。对得起这价格了在鼓浪屿上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是地理位置不是很好。。。然后假期贵 隔音不好 其他不错~~房间很有特点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。老板也很nice，就是電視機好小喔呵呵。房間很乾淨，如果能像島上別的旅舍一樣有地方坐坐喝茶就好啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点难找，位于半山上。楼下的房间墙上有水印，房间是三角形的，可是对民宿的标准也不可以太高。很有爱的说是，还可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好的，就是空间有些小吧，和照片上不大一样，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，很美好的一次经历，楼上的平台和娘子晒晒月亮，倒也契合这楼的名字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境不錯! 不過, 太不方便, 太難找了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净，有特色，只是有点难找，下次还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然岛上的住店费用比岛外高很多，但月满花楼的确是高的不实际，房间都是以墙壁色调装饰为特色，并无其他特色，并且房间都很小，此馆只有个小天台为休闲区，特色一般，以此店的价格还是不向好友推荐，并且旅馆位置也比较不好找~\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，位置在三一堂旁边，老板很热情，设施也很不错。陶瓷艺术很棒，电热壶都是陶瓷的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较喜欢他们家的天台，在上面聊天很舒服。如果对住宿环境不是很讲究的，还是可以住住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼上的房间没有订到，住的是一楼，房间很潮，北方这种雨季的天气难免会这样，情调不错，就是晚上回去得路上很黑，也没什么人，我一个人有点儿怕，在笔仙洞旁边，其他都还可以，如果有要发票的要提前和老板打招呼的哦，要自己上税的····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是“静静的顿河”这间房，虽然是精品房无窗的，但是房间内的空气没有想象中的那么难闻，总体感觉还不错。。。。会推荐给朋友的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修和入住环境还不错，就是位置不太好找，卫生间太小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离日光岩很近，但是房间的墙壁都有点发霉了，带大件行李箱的朋友们，从轮渡到那里有一段距离，还有几个台阶呢~东西都是陶瓷，还蛮好看的~~旅费有点贵~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太简陋，如果不是节日期间鼓浪屿住宿紧张，不会定这家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '烂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错，老板给调换了更大的房间。房间装饰风格媳妇很喜欢。只是住在全陶瓷用具的房间里有些“胆战心惊”，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间很漂亮 也很干净 下回去 还会住在这的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听了介绍才去的，大所失望！登记的房间的房间早已有人住上了，只能条任摆布。更可恶的是连发票都不提供！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋环境不错，房间也别具风格，就是国定假期价格过高了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的烧水壶真精致 陶瓷的 如果有个独立的小院 能泡茶发呆就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 比较靠近岛的边缘 下船后最好主酒店的人来接 少走冤枉路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从未住过性价比如此之低的家庭旅社，378的价格还不如一般的旅社，隔音效果极差，吵得不得了，也建议把窗户修一修，为了把它关上，我是用上了绝学，降龙十八掌的亢龙无悔。一夜没有睡好，第二天也没了旅游的心情，匆匆回家补睡去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错！老板很热情！环境也很好，闹中取静。下次还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想像的要好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '400一下的一般般没阳台，但是室内布置和蓝色的色调我比较喜欢。400以上有阳台的房间还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看漂亮的别墅，干净，安静，离景点近，离码头不到十分钟。\n非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的，环境蛮好，里面的物品都是老板自己做的手工艺品，晚上睡觉也不会很吵，下次去的话还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入这家旅馆的第一感觉就是惊艳！地中海风格的装修，干净明亮，房间有小阳台，非常舒适，前台小美女也很热情，可惜我们因为行程变化提前退了房间，老板依然很热情友好！谢谢你们', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   环境不错，服务态度好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，价格略高，而且实在是太太太太太吵了。', '短评打分': 3}
