{'短评内容': '早餐特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，早餐也很好，很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，离钟楼非常近，出行方便，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，停车方便。主要是接待很好的小伙子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订酒店上京东可以打白条送京豆，缺点预定酒店的页面还需完善！酒店的服务很不错，而且提供的服务也比较多，位置很好，很多景点走着就能到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人间是一个套间，房子不是很大但位置非常好，离钟楼，回民街很近。交通便利，城里几个景点基本步行就可到达。饭店服务人员非常热情很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务人员非常热情。离钟楼回民街近交通便利。非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错早餐不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了西安首选之处 感觉比较亲切吧 就是设施有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的 到了西安就去这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店略旧 但是地理位置还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施老了点，但还是很规范的酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务特别周到，餐饮的味道很好，周边的购物旅游也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务特别周到，餐饮的味道很好，周边的购物旅游也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务特别周到，餐饮的味道很好，周边的购物旅游也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对要相信这么多差评，这么多酒店是真的真的真的不好！！先说房间，很小，真的很小，一张床，两个凳子，就没空间了（用了一把伞做参照物，过道雨伞都撑不开）；卫生间更是小的可怕！淋浴直接在马桶的上面，洗个澡整个卫生间都淹水了。另外说房间消费，真的是所有的东西都要钱！卫生纸要钱，饮用水要钱！另外半夜还有打电话问要不要服务的，我就呵呵呵呵了……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网络时有时无', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间就是隔音不太好，超安全。早上起来发现民兵就住的和我隔一个房间（西安刚闹完事那几天）。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，位置好、交通方便，餐厅饭菜也挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确不错，服务热心。条件比较好，离市中心较近，观光方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和钟楼大概8分钟样子，房间比较干净，就是房间有点紧凑，里面插座数量太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离鼓楼、钟楼很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台非常和气,有宾至如归的感觉,下次还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错,早餐也可以。只是网上定的,客房的楼层较低,白天吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。在闹市区,交通便捷,吃喝方便。停车收费10元,但安心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净,服务到位,宾至如归。离景点近,处闹市区,方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,位置也很好,会介绍给朋友', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又小又差，还经常停水，睡觉时还能感觉到床里面的弹簧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件环境尚可，服务态度很好，就是刷卡还没有预授权，要交现金押金有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近闹市，很舒适，很好的酒店，希望下次还要住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生间漏水做的有问题，冲洗一会就会泡的满处都是。每次入住都有水果送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已白玉兰宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，设施很老，早餐不怎么样，可是位置比较好 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,离钟楼很近,去火车站打车也不远,只是没在街边上,标识不太清楚.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不算好.位置不错而已.早饭不怎么样,包与不包早餐都一样.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间太小,什么都弄湿了。设施很老，早餐不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好,房间不够隔音,卫生间洗手台有点小,热水很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好,在市中心,再去西安也会住那.出入还挺方便,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，出门步行几分钟就到钟楼了，公交也很多很方便，就是打车很难，堵车很严重。早餐很难吃，没什么选择，鸡蛋小包子之类，都不好吃。餐厅和酒店是一家，可以挂房帐，就吃了一次，上菜好慢。点了两个素菜，等了半个小时也没来，后来回房间等了15分钟终于送来了。\r\n酒店服务很好，人很亲近helpful。房间隔音有点差，第一个晚上隔壁打扑克牌好吵，4点都还没睡着，郁闷啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，对面是剧院，旁边有好吃的柳巷面，走路5分钟到繁华的东大街。酒店还算干净，属于迷你型，服务还不错，就是卫生间没有浴帘，房间的隔音不是很好，不过这个价格住这样的酒店还算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是住的三人间,稍小,但住也可以,特别要提出的是,服务好,我中午退房,但晚上十点后的火车,东西寄存在前台,中途买了东西又存了一次,直到上火车前提出,都是免费的,而且服务态度很好,这里表示谢谢了,就是打的不方便.建议酒店与的士公司解决一下这个问题.特别提示位置很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯偏小速度慢；洗澡水实在太小，洗都洗不干净；早餐过于简单。其它都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',我的家人已顺利入住西安南方酒店（案板街酒店）。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人间比想象中的好！是双层的，下面一张床，楼上两张床，而且上下都有电视机。前台服务也很好！非常热情~就是房间门的隔音不太好，可以听到走廊的说话声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，房很干净，硬件设施很完善，环境不错，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,我出行很方便,不过服务不足有待提高.其它各方面还行.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，地点不错，早餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮4个外国朋友订的，应该还不错。不过早餐好像是中式的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间设施我没有多大要求。令人不能忍受的是卫生间竟然没有设立淋浴区，而且下水道去水速度极慢，洗澡不到三分钟卫生间就变成了水塘。最令人奇怪的是，三星级的宾馆卫生间竟然连毛巾架或挂钩都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音差卫生一般位置很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店是位于市中心，周边交通还是比较便利的，酒店的内部环境，一般了，房间里卫生打扫的还不错，设施方面感觉有些陈旧了，服务人员态度还不错，挺热情的，整体感觉这家酒店的性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积有些小，性价比还是比较不错的，位置出行交通房间，卫生服务也很达标，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般了，房间里的设施有些简陋，位置还是蛮不错的，出行很方便，价格方面整体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，设施齐全，服务及时，但标间空间较小，浴室空间显得拥挤，晚上会有小（和谐）姐的骚扰电话~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便 离钟楼、回民街非常近 想逛商场的朋友也可以住在这 过道就是几个商场 晚上住的时候还挺安静的 而且酒店的餐厅也不错~菜很可口·价位合适！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴设施很简陋，正逢装修，整个大楼都是强烈刺鼻的油漆味。试过好几个房间，都很吵闹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好在钟楼附近的西大街上，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，距离钟鼓楼很近，走底下通道就可以吃到德发长的饺子和回民街的小吃，很方便。对面是大剧院，还可以看秦腔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错 值得推荐', '短评打分': 5}
