{'短评内容': '很好很好，房间很宽敞，位置在三好街，挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长这么大，第一次住这么差劲的公寓！来东北大学找同学玩，本着大家一起租个公寓方便一点，看网上还可以做饭，结果到了公寓订的欧式房间也没有，说好先入住回头再换，也不了了之，第二天出去玩，房东打了八遍电话说我们住的房间停水停电，接着换，换了一间更差的！办理入住的人员态度，行为特别应付！在沈阳这几天，哪里都特别好，就这个住的，真是伤透心！当初真的是脑袋进水了，选择他们家，真心奉劝携程选择住宿的伙伴，慎重。补', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到东北大学办事，住这里很方便。酒店和华强广场在一起，建筑物新楼层高视野好，只是公寓式酒店和正规比起来，设备、卫生稍差了点，不过还好，很方便，小老板做事也让人放心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好，很好沟通，热心帮助解决问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很好，超级热心，又在这里多住了两天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很静，所处位置交通方便，公交车很多，离东北大学南门较近，小吃也多，感觉很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都还满意，就是付款方式要现金，要是能网上支付就方便了。', '短评打分': 4}
