{'短评内容': '停车场在大门往前五十米，房间不错，周边餐饮超市有。地下停车位多。市中心城区。房子也比狡大 。卫生间淋浴房的水会流到卫生间。不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好吃，酒店地理环境近杭州车站，交通方便，房间干净整洁，干湿分离，服务态度好，周边购物，餐饮非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错 设施还行 唯一美中不足 电梯 电梯 电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东的供应商真的有屎！这里特指携程！拿着我们支付的钱去酒店那要免房费房间！被酒店拒绝之后跟我们反馈说酒店涨价预定失败！在我说要找媒体爆料之后给我说赔偿我五十块钱！谁要这五十？！简直耽误正事！越想越生气～太不要脸了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，在镇中心，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员热情问好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单，浴巾太脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单，浴巾不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在闹市中但内部很静，周围各种小吃，一应俱全，卡拉Ok影院隔路相望，甚是方便，就是前台电脑不给力，发票打不出来害得我狂等10多分钟，房间隔音效果不太好，隔壁洗澡声音近在咫尺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在最中心，交通便利，出行方便，但是晚上声音比较吵，窗户比较小，房间比较闷，房里面的毛浴巾比较旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差路过这里，入住环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很久才来评论 入住时好像周末 酒店全满 这个酒店 位置很热闹 但是旧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，处于安吉九州昌硕广场，周围很多店铺，从酒店坐电梯到负一层就是物美超市，买东西很方便。 设施和卫生都还可以，上一次入住的时候房间会被人从门缝塞进一些风俗的小卡片，这次住了两晚都没有卡片，可见酒店在这方面有了一些措施，很感谢。前台妹子们的态度也很不错，比较热情和热心。 就是支付方面，因为是预授权冻结，再从这部分预授权里抽走房费这一点不知道可否改进到别的方法？这次同行的外籍客人误以为是刷了两', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，前台服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开的，附近就是商场超市，非常方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，楼下全是吃的，而且环境不错，住的比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的，周围是商区，吃饭逛街很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行…但是晚上水补热，洗澡洗的冷死', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，性价别很高，下次来安吉还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较吵，隔音效果不好，后面就是医院，交通也不是很便利。不过安吉没有连锁酒店，也没办法。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次当地朋友定的，感觉基本不错.第2次住,这次房间竟然写字台电源插头都没.....不同人定,不同命啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店显得旧了点，似乎很多旅游团入住\n酒店自己不带KTV的，对面是个量贩KTV', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在人民医院旁边，酒店卫生还算可以，前台服务不热情，还理不理，处理事务太差了 ，网络也不是很好，是比较老的需要自己拨号，输入用户名和密码，给的密码还是错误的，搞了好久才弄好。早餐花样也比较少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好，很干净，周边设施也很好，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的豪华单人间，酒店的服务还是很好的，房间在4楼，正对酒店大门口楼上，落地窗外的风景很好。房间比较大，舒服，配有电脑和麻将台，带无线网络。但可能就是因为有麻将台的缘故，房间里的烟味很大，所以如果比较在意的话，注意确认。\n房间设施还算可以，早餐也算将就，不能说丰盛，但吃饱没问题，也不算是差的，应该算可以接收的状态。\n酒店位置比较安静，尽管就在三岔落口，但还不算嘈，边上是河，晚上的灯光夜景还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店房间虽然一般，但价格合理，服务较好！适合经济型消费群体。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很给力，网络也不错，唯一缺点就是本次用YILONG的网上订的，当时说的消费券没有返回到账户里面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常让人生气，空调坏了，向前台反应，叫人来看了后还是坏，却不了了之，我们到凌晨五点多被冻醒。特价房型超差的，镜子对着床。而且隔音也不好。酒 店设备已算是比较旧，但是还可以从沧桑中看到这间酒店曾经风光过。\n因为需要电脑加了70块钱换了间电脑房，二个房间真是好有差呀，结帐时服务员自己没找清楚摇控器，来质问我们东西哪去了。我们让她们再找找看，没会就自己找到了，唉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常让人生气，空调坏了，向前台反应，叫人来看了后还是坏，却不了了之，我们到凌晨五点多被冻醒。特价房型超差的，镜子对着床。而且隔音也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房没有网络，因为临马路，有点吵，其他的还不错，干净，整洁，下次要住标间，会好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，开业10年了，酒店保养很好，早餐在提高点，就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就在河边，下雨的时候感觉挺好的，虽然在路边上，但是晚上没觉得很吵。。价格也合理适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是第二次住了，这么低的价格是够划算了，环境过得去，卫生间也干净的，这次发现作为早饭提供的牛奶很好喝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店使用的是非中央空调，一排空调室外机运行噪声太大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，环境凑合，交通什么的也方便，空调太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美林住过好几次了，还是不错的。门口打的很方便，工作人员态度也好，还有早餐提供，性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，临着街但是不算太闹。服务上稍差了一点，房间里还有电脑可以使用。早餐比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '140的房间小，设施还行，总体来说对的起这价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店对面有条河，沿河有绿化带和公园，环境不错，适合带孩子散步。公园里有吴昌硕纪念馆，免费参观，可以看到不少真迹。\n酒店硬件一般，服务还算好。八月份蚊子很多。房间里还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一的价格是480元就不值得了，平时200多还是性价比不错的，酒店比较大，装修有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，价格也不错，环境也行，装修有点老，适合自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子设施很陈旧，屋子还有异味，浴室水流很小，水温基本是冷的，地段也较偏，早餐品种很少，2❤水平，不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段较偏，淋浴的水流又小有冷，酒店最多三星的水准，离店结账竟然等了近30分钟，也没有任何解释，不建议选择该酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点潮，有点发霉的味道。前台一开始有标就是不给，说是要换到套房，后来坚持了一下才给到，感觉不地道。早餐品类也很少！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离中心一站路，酒店还不错，就是设施比较旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次我的订的是豪华标间，离市中心也蛮近的，总的来说性价比还算可以的，最好房间里能配上电脑那就更完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店吃饭环境很好，传说中的舞厅干扰也还好，因为比较早舞厅就关门了！\n性价比挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定的是豪华单人房，房间较大也较干净。有电脑，也可自带电脑上网。就在安吉人民医院旁边，对面是绿化公园。打的到汽车站、商贸商城也只有6-8元。早饭一般，服务较好。离周边景点大概有25-45公里车程，对有车族来说较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高 离市区进 不错 就是设备有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美林大酒店环境比较好。设施也很不错。有免费的停车场，很适宜我们自驾游。另外房间很宽敞，早餐虽不是很丰盛，但至少能吃好。唯一的缺陷是二层是卡拉OK有点闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。因为是网上定的，拿到的房间很小，最边上的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较舒适，比较宽敞，就是服务态度不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格比较便宜，但房间大。服务也还好。\n左边有按摩店和餐厅，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，房间也比较宽倘，总的来说还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果真不太好~卫生服务什么的倒还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好，其他都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处位置很安静，距离安吉一些景区都很近，周围环境很好，特别是清晨感觉特别舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，周围环境很好，出行交通都非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务还可以，硬件需要加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施，酒店布局都比较一般，卫生还是很不错的，很干净的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店足浴和按摩算不错，游玩一天能解解乏还是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错！酒店的房间也可以，算是中等，硬件设施也还是可以的，也可以上网，隔音效果也是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，配套的硬件设施完备，周边是聚集景点，周围环境安静，空气清新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最为一个县城的酒店还不错，干净整洁的房间，舒适柔软的床铺，并且服务也是蛮周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点远，别的条件还可以的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧，不过地理位置好像偏了点，还算安静，早餐还可以，下次有机会可能还会住那里的', '短评打分': 5}
