{'短评内容': '除了服务不错，不知要说什么了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床和枕头很舒服。就是没有wifi，服务业一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离黄山区比较远，没车肯定不行了。 房间不给一次性拖鞋，自己去前台要还不太高兴。 房间有虫子，本来是亮点的阳台也不打扫搞成败笔。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离黄山区比较远，没车肯定不行了。  房间不给一次性拖鞋，自己去前台要还不太高兴。  房间有虫子，本来是亮点的阳台也不打扫搞成败笔。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，公寓式的，还有阳台，位置比较偏僻，没什么商业的，没车就不要来住了，离区中心大概6公里，房间很大，但是卫生间很小，房间配套设施不是很方便电视机在侧面，只能坐沙发上看，不能坐床上看，酒店没有wifi,最好带了电脑，这样手机就能上网了，手机信号不是很好，打电话断断续续，有4g的信号，但是网速很慢，别的格林豪泰还送水的这里没有，阳台上有一块玻璃是碎的', '短评打分': 4}
