{'短评内容': '垃圾酒店 空调坏了没人管 还不给退房 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常适合旅游者，就在白塔山上，俯瞰黄河，中山桥，水上清真寺，黄河母亲雕塑都是步行距离，山上也比较幽静，很有特色. 房间设施什么的都比较老了，勉强能接受吧，走廊饭菜味道很重，也许是厨房通风问题吧，没确认过. 当天晚上入住的客人好像不多，第二天早餐说是送房间，我也没在意到底送了没有，毕竟啥都比不过一碗正宗牛大碗拉面的诱惑，一大早就下山自己找面去了... 退房很利索，需要注意的是发票可能需要时间比较', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好,推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好,推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，早餐好，不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给的是边间，Wi-Fi太弱，服务人员帮我们临时加个路由器，给赞一个。早餐好丰盛，还有现点现做的牛肉面，晚餐也不错，只是走廊隔音差，晚上12点多有几间入住的人，老在走廊聊天，影响睡眠，没人时挺安静的。停车场的夜景真的是好，但是上坡是双向，有点危险。离中山铁桥好近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台人太少了 退房的时间太长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静 干净 暖和 位置合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，酒店在山坡上，面对黄河，视觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就品质而言，早餐价格有点高。其他一切都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，景观很美！推荐', '短评打分': 3}
