{'短评内容': '是一对夫妻开的客栈（渔家乐），老板夫妻非常热心，临走前送我们一袋葡萄路上吃。当天长岛停航，老板一直帮忙张罗开航消息，给了很多帮助～房间有独卫，热水器，空调，蛮干净的。如果想在那吃饭，提前预订，老板会给买菜做的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人不错，房间干净，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房老板彴很热情，买票也便·宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，买票在他那也便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '说实话经济适用型，老板人很好，值得住，周边小吃很多，如果选择去渔家的话我建议去他家，老板很直爽。他家是我第一个点评的，因为确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，老板和老板娘也很热情，下次来蓬莱还要住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着孩子出来游玩，吃住是大问题，直接影响旅游的体验，来之前在网上预定了这个渔家乐，看网上评论不错，但心里还是挺忐忑的，不知道具体的情况如何，来了之后才发现我的选择绝对是正确的，虽然是渔家乐，但环境卫生非常干净，出门走不远就是海边，楼下就有超市，非常方便，老板夫妻俩非常的热情，有问必答，而且还亲自给你规划旅游的出行路线和景点，非常实在，让我们少走了不少弯路，老板娘还赠送西瓜给我们喝，很有家的感觉。来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离景区很近，老板和老板娘人很好，很热情，帮忙找停车的地方，给了很多游览建议，走的时候还送了我们一箱苹果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意,老板和老板娘人很好,给我们出行提很好的建议,联系车,饭菜也好,还送了我们葡萄酒,总之住的很舒心很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘人都很热情，室内卫生干净，他家的饺子味道不错呦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的渔家乐，老板人很和蔼，兴趣爱好也有些相同，找到了知音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能遇到这么好的渔家乐真是太幸运了！以后到蓬莱还住新润渔家！俩孩子都非常喜欢住在这里，出门离海边不太远走路几分钟就能到，而且晚上出门就可以买东西，楼下就是个超市，路上都有好多卖特产的，我们现场开两个蚌取珍珠，真是太有意思了，哈哈，这个渔家老板和老板娘都很热心很好，老板娘说话不紧不慢的一看着就亲和力很强，我妈说让我学着点，看人家说话多好，老板做得鲍鱼很好吃！我们还用老板的锅和灶台热饭，真是太感谢了！', '短评打分': 3}
