{'短评内容': '这次点评犹豫了好几天，本想给个好评，可是这次真没法给好评，连藏区的宾馆都不如，卫生条件非常差，还没有停车场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还好，环境各方面对得起这个价格，前台服务挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一晚整晚都没有热水，说是锅炉坏了。检修了一天。结果一整晚都只能脏脏兮兮。就这点令人很不舒服，出门玩回来，晚上就是要洗个舒适澡啊。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，比较安静，适合休息！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，位置好找，服务也好，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，服务也不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅游旺季值这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好找，也很干净，有家庭的温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，电视高级，标间环境可以，但大床房无窗空气不怎么好。隔音效果确实不好，正常讲话隔壁都听得一清二楚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽小五脏具全，24小时热水。就是房间不隔音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较偏，服务比较到位，有免费的插班借，总体感觉还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，没有异味，就是隔音不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西宁华家商务宾馆(昆仑路)卫生还算干净，服务也还可以。宾馆在大厦的九楼，没有停车场。整体感觉档次偏低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然没有那么豪华，但是很干净很朴实，老板人也很好，态度超友善，房间的床单被套都很干净，没有怪怪的味道，枕头比较舒服，床就本人来讲稍微硬了一点，不过不影响睡眠，房间的收费食品和水价格都很公道，也很新鲜（特意看了生产日期），酒店最赞的就是洗澡的淋浴头，水又密又大，洗着很舒服。总体来讲比如家那种快捷酒店好多了，网速也比如家快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错！值得住！很经济！房型挺不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店别的不说，首先卫生还是很优秀的，被子没有异味，房间也没有发霉的气味，设备也很全，最让我满意的还是卫生间的淋浴了，洗着很舒服，虽然隔音效果不是很好，不过总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着还算可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间隔音太差，隔壁房间半夜聊天，吵的睡不着，看不到5台，欧洲杯看不到。服务员态度很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈推荐想做噩梦的朋友入住此家酒店！！\n房间小得可怜，如果想入住，强烈建议减肥成功再去，不然会转不开身！看过之前评论，有心理准备知道房间不隔音，去了才知道！只是不晓得世上除了大街上还有没有如此不隔音的酒店。知道贪便宜选了这里也就不说什么了，好不容易在大人孩子的吵闹间歇睡着了，可是TMD半夜居然听见一个男人不知敲哪房间，说是查房，大声的喊了好几遍，后来居说听到说是“jing cha查房”被吵醒看了一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋房间太小 革音效果太差  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，一张大床以外就没有任何地方了！洗澡水不热，冬天入住郁闷！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音非常差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音较差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '白天昆仑路上车多，有点吵，晚上11点后比较安静；房间隔音效果差，一大早就被隔壁房的说话声吵醒;房子比较小，白天没暖气，晚上暖气很迟才来，到早上感觉暖气还可以；服务不太好：刚入住，就发现被套是湿的，问前台，居然说刚换的，全是湿的，晾晾就好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 刚到房间 商家不错 给我留到了23:00多 房间里该有的都有呵呵！今天西宁有点冷，房间供了暖气 。性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子太小，服务态度比较好？---------------', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   环境还可以  房间不是很大  但是还是比较干净  住着还是可以的  就是隔音不太好  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边晚上环境较安静，虽不在市中心但周边小吃、超市都较近，宾馆条件一般，尤其是电梯太烂，房间隔音效果一般(可能西宁200元以下的宾馆都这样，我上次在西宁住七天也一样)，价位在西宁算是性价比较高了，宽带不错可以看大片，洗澡水温不太稳定，有时忽冷忽热', '短评打分': 5}
