{'短评内容': '早餐一般，能吃饱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从克什克腾旗特地赶过来，大概30公里距离，酒店非常新，各种这是页很齐全，房间里温泉泡的很舒服，总体而言性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于接会议，我定的商务单间被酒店告知没有了，和携程联系后给升级为套房，非常爽，房间挺好，有个电暖器，有加湿器，床也挺舒服，可能是温泉资源逐渐减少了，温泉水涨价，放出的水味道不大，但熟人告知这肯定是真的温泉，洗完身上很滑，晚上水挺热的，中午再想泡水半天不热，估计要放很多才热，对于我这种节俭的人看不得水就这样哗哗流掉，干脆不泡了。早饭还行，吃好吃饱没问题，晚饭由于有会议，只能自助，点餐也行，但空空一楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为温泉水住店，温泉水不错，房间有浴缸，有收费的一次性泡澡袋。卫生间淋浴区没有隔断，洗完澡整个卫生间都是水，很不安全。淋浴花洒升降不好用，洗澡水忽冷忽热，这些都是减分项。酒店房间大，但是设施老化，房间的咖啡包和茶包是收费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂走廊都很漂亮，房间该有的也都有，卫生间大，入住退房都很顺利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错，没暖气，有点冷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一如既往的不错，就是有点冷，酒店给我们加了暖气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有体验温泉，相对而言算是不错，酒店餐饮还算可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店硬件一般，进门一股羊膻味，外面下雪了里面还没供暖，不过浴缸放满热水也能取暖。WiFi不能用，还好信号不错，用流量也够。退房说我们毛巾染色要赔钱，该前台是这样说的“你们有条毛巾染色了。”当我们诧异时该前台又说“要么你们上去把毛巾洗干净。”这是什么话？我当时都愣住了，需要赔偿直接说明多好，让我们上去洗毛巾是个什么意思？住酒店要自己洗毛巾这事儿真还是第一次听说！旁边的男前台也看不过去了，过来补充说“', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，温泉水很热，真正的温泉水，泡了很解乏！住了两个晚上，酒店的晚餐也干净价格公道！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，服务很好。每晚送牛奶一杯。如果回来晚了，服务员很热情的帮你去再热一下。 国庆长假第一次与家人出行，在网上找到这家，好评很多。确实不错。我们是在这里住了三天，每天到周边去游览，晚上回到宾馆用温泉水泡个澡一天的疲劳全部去掉，第二天又是精神饱满的前往新的景点。不错，已推荐我的同学来这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较大型气派的宾馆了，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '气派，舒服，在热水镇算大的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '中规中矩的宾馆，虽然没什么惊喜，但也很舒服。距离热阿线很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有的房间下水道堵，有味，早餐收的有点早，最好的是有温泉水，洗澡很舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "刚开业没多久的酒店'硬件很好大浴缸装修时尚早餐一般25元一位不好的地方是一次性用品太简单和酒店整体环境不相符合服务还行有送睡前牛奶。", '短评打分': 5}
