{'短评内容': '服务态度好，热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12月7日入住，受到大堂和停车引导热情服务，晚饭后收到水果，心里感觉舒服。第二天吃了非常丰盛的酒店早餐驱车青海湖游玩，夜宿岗察，高反出现，上吐下泻，头晕脑胀，心跳过速，夜不能寐，度日如年。9日早晨吸着氧气，忍着高反，驱车近200km，果断回西宁入住伊尔顿二晚。酒店员工听了我们的情况，对我们照顾关心有加，又是红景天口服液，又是水果，又是香甜可口八宝粥，让我们非常感动。尽管只住了短短3晚，却让我们体会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好、尤其是当班人员小雪、小马、小曹特别好，感觉很欣慰，希望一直能这么保持，也很期待下次再来吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，卫生干净，前台服务员小罗与陈兴态度超级好，仔细给我介绍旅游路线，很感动，会推荐给朋友住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的不怎么样，暖气还不热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民族特色宾馆，环境大气上档次，歺饮特别棒，民族特色菜品很多，特别脸上有点痘痘前台服非常有礼貌，非常贴心，特赞美她一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾西部在京东订酒店挺方便的。支持京东。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置位于回民区，酒店设施新，服务好，早餐也不错，极力推荐，如果有可能可以要朝清真寺方向的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 还有水果送', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店算是城东区最大的酒店了，在少数民族聚集区能有这样的卫生条件实属不易。前台马春莲的服务很热情。礼宾马忠虎还把我们带到酒店附近吃面的地方，味道很正点。就是早餐一般，我们去得比较早，很多菜刚刚点火加热，吃起来都冷冰冰的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '罗海兰，雷丽珍，酒店前台很好，服务都很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回民酒店，房间小。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '做为4星涉外酒店，表现正常，唯一亮点是早餐比较丰盛，其余都是应有水平，如果要以5星标准评价短板颇多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，姚海明 马忠兰 韩玉青办理退房手续敏捷，服务细心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没说的，非常性价比高的四星级酒店，周边也很方便，购物，吃饭都有很多选择，离机场大巴八一路站也方便，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也非常周到，就是电视太老，基本看不清', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。民族特色较浓厚。\n据东关大清真寺较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青海伊尔顿是家不错的清真酒店，外国人也可以住。酒店包房用餐不收服务费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店非常好，不提前预定没有房，值得关注。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "好评!酒店内外部环境'软硬件设施都很好'唯一缺陷是地下停车场无电梯'要从停车场沿路绕走上去", '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员的服务意识太差，我订的商务套房，居然把我换到家庭套房，还骗我说是一样的，强烈不满。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '伊尔顿饭店总体不错商务标间也可以，早饭也不错，但房间的电视太小，看来也顶多是18寸的，有些不相配。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错,设施齐备,也挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的,我到西宁经常住这个酒店。性价比不错的四星级酒店。入店还送了一盒酸奶!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我非常喜欢这个酒店的风格，性价比高不说，比起附近的军区招待所，天壤之别。后悔死了，九月份定的军区招待所，还四百多呢，就是个县城招待所，太滥了，以后来西宁就住伊尔顿了。早餐也非常好。大家不会后悔的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。性价比不错。\n一个建议：早餐券最好打扫卫生的时候送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,价格也公道,就是早餐差了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，没写有赠送物品，但入店就送了一瓶酸奶，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离中心广场不远，房间虽然不算宽敞，但性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果有最差评的话，我绝对会给这个酒店评10颗星，一个酒店之不光光靠硬件招揽客人，更重要的是服务！！！！\n在这个酒店受到的待遇，实在让人无法容忍！！\n尤其是酒店的停车场的员工，一个个都象大爷，一个笑脸一个请字都不会说，跟自己老婆如何了似的。提些意见就嗷嗷。。\n具体也懒的说了，祝这个鬼 地方，生意兴隆！！！\n反正我是不会再来了，朋友们住之前请三思！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通方便，设施和服务都很满意，我和同事们长期入住这里，办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体也就3星水平 不过鉴于是西宁 也还过得去。 不过入住和退房超级慢 真是无语了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住进酒店的第一个晚上就没有水，没办法洗头洗澡，很郁闷。现在都凌晨２点了，还在等酒店师付来修理，没有其他房间可以换。超不爽！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '星级不达标.配置设施感觉不是很完善，不过服务方面还是不错的，整体来讲还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上来说，还不错，周围设施比较方便，就是建议经常更换商品，有过期的可能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星中的中下等，但是在西宁，恐怕也就这样了，房间还有空凋，知足吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置不好，总是电梯口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时大堂正在装修，凌乱；酒店商场受到影响暂时关闭，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们朋友一行10人于10月2日入住该酒店，10月3日清早离开，因一位朋友不慎将衣服落在酒店，衣服内装有身份证、银行卡、大量现金。可酒店服务人员在我朋友还未发现自己丢东西时主动联系我们并将失物全数。我们深受感动，在次拾金不昧也可看出酒店的管理十分到位，来自山西的客人表示万分感谢！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置是挺好的，服务一般，而且酒店比较老旧了，作为四星级酒店他很多配套设施不是没有开业，就是停止了，而且房间里的地毯感觉很脏，都没有吸干净，头发饼干渣之类的，目前来说我想不会在住这里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各方面都不错，环境挺舒适的，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果酒店位于回民区，吃清真的地方比较近，但是回族人较多，离清真大寺也挺近的。但是不是市中心。回民区，要不市中区和市西区差一点。但是如果不逛商场无所谓的，也很方便的！酒店的设施还不错，我住的行政标准间。早餐的地方，如果人少的时候，还不错，环境很好。但是人多的时候，位子少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，出行交通方便。价格合理适中，房间的配置硬件设施都很好，价格也算是合理适中的，卫生服务也很不错，值得推荐入住的酒店类型。可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在西北算是还行，不过作为四星级酒店前台居然只有两名服务员，装修的质量也比较差，浴室门框开裂，淋浴房压根没有做好防水，一洗澡水漫得到处都是（最搞笑得是淋浴房外面抽水马桶附近居然没有地漏自然水也就无处可去啦），住的什么商务套房居然所有这种房型的卧室都是朝向东关大街非常吵。四百多元的价格商旅还行，家庭旅游性价比不高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都还可以,也比较有特色,性价比也蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,价格也很合理,我准备这一个星期左右还会在过去西宁,还是会考虑入住这家酒店,酒店的服务卫生都很好,硬件设施舒适度也很不错,值得推荐入住的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,各方面服务都挺不错的,而且价格也比较实惠,暂没遇到什么问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于西宁中心地带,出行很方便,环境设施舒适度都还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后去西宁出差绝对不住伊尔顿了，也要建议公司同事和朋友一起拒绝。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店硬件设施基本上和西宁的景江商务、锦江之星差不多，但是服务还不如景江商务、锦江之星，可能是有星级和大店的原因所以服务很差。前台接待好象顾客欠了她钱似的，不管是入住、咨询、结账都爱理不理的，建议去西宁的住汇通建国、景江商务、锦江之星。', '短评打分': 3}
