{'短评内容': '很好很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店配套设施和位置都不错，下次过来一定光临！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，几年没来了。每次来都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It only takes 10minutes from station by taxi. There are some nice massage shop near to hotel. If you dont like chinese food, I want to recommend this hotel for you because  McDonalds is not far from h', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很方便。下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订。非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住挺不错的一家酒店，wifi很快，早餐丰富，期间因个人原因换房也很贴心的换同一楼层很近的房间，不错，下次去吉安还会选择住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在市中心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比吉安宾馆方便很多，且吃的地方很多。但就是有点旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好，价格也很好。喜欢酒店的香味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，环境中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间设施齐全，宽敞明亮，干净整洁，位置好，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐有点差，房间有点老，其它的还可以0000000。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的环境，就是房间太小啦。总体是不错的。赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好陈旧,房间的设施是齐全的,但管理跟不上,卫生也不是很好!特别是中餐厅简直异味严重!好多服务员站着中餐大厅看电视,吃饭的客人就我们2位,周围收拾碗筷和摆放桌椅发出的碗筷和桌椅碰撞声音好大!收费这么贵应该有好的服务!希望酒店方加强管理!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是有点旧，其他都很好oooook。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧；没有大床房......不过酒店的地理位置比较好，位于市中心......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很普通的酒店，设施有点老，但地理位置不错，早餐选择很少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很新，早餐不错。交通方便。价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，很烂一酒店，退房的时候竟然还停电了，那叫一个乱啊，早餐超级简单，简单到没什么可吃的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较便利，硬件还不错，软件需要进一步加强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐商务人事入住，提供免费早饭，这个要顶。如果自己住的话，吉安有如家，价格便宜一半。在吉安的文山的价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置便利，去哪儿都方便，虽不是4星，感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次了，酒店还不错！吃饭，购物，打车，泡吧都方便，值得推荐！只是标准房间空间一般般，够不上4星的标准。不过也对得起这个价格啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上室内温度低了点，好像没开空调。打了电话给客房服务部也还是一样。有点冷。希望下次不要出现这样的事情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这价位，总体的服务，设施  交通 都是可以 接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台服务服务员耐心，细致，客房干净，安静，赞！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是用同样的账户预定的酒店，刚才已经评价过了，这里就不再重复评论。以后还是会继续推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '319的商务房的确物有所值，美中不足的是作为一个四星级酒店，房间里没有配备保险箱，对于携带现金和贵重物品的客人确实感到很不便。希望能够改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的好是交通便利，生活方便，卫生和服务都还可以。不太满意的是这电视机也太老化了吧。何况搜搜也只有20个台   还有重复的。洗脸盆也破了。那天看见有游泳池还很高兴，结果告知正在装修，周五想复印几张纸，结果商务中心大白天关门。害我跑了好几里才找到复印店。如果本没有这些服务就算了，既然有而 不能使用，有点不大高兴，这次9号入住16号离店，下星期还是要来的，可能会试着住住别的相同价位的酒店吧。如果不行第', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和设施、服务都不错，不足是房间的隔音差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有好的也有不好的，我住的是标准间，原来住了3天的15楼   就是感觉洗澡水很小，可能喷头堵了，其他挺好,卫生什么都可以,服务也挺好,早餐就一般吧.交通也方便,买东西也方便,附近有三家  规模还可以的超市.吃饭也算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近文山步行街，设施、卫生和服务都不错。早餐也很丰盛。有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，离步行街很近。就在汽车站边上，出行首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱公道，位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '落脚点,要求不能太高了,房间也就三星的,但还较干净,在吉安也算可以的了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处吉安市中心，位置很好，交通方便。总体上设施较为老化，尚在可容忍范围内。客房内的盥洗用品质量不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好在市中心，边上有有酒吧、商业街、吃的也很多！就是装修有点旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间墙太薄了邻居说话都听到。\n早餐很差。门口没有接待。\n很多房间内烟味太重。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境和服务挺好的，房间清洁用品齐全，餐厅安排的早餐蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会向我的朋友推荐这家酒店~会向我的朋友推荐这家酒店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店地理位置很不错，就在中心，吃饭 购物都方便，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吉安文山国际大酒店只能算是三星级酒店 整体品质须要提高 须有大城市的品质 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吉安文山国际大酒店酒店就在市中心，相当方便\n吉安文山国际大酒店只能算是三星级酒店 整体品质须要提高 须有大城市的品质', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在市中心，相当方便。作为老牌四星酒店，装修还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯调脏啦，酒店在一个十字街口，整晚可以清楚的听见汽车喇叭声，没法睡觉，早餐一般，停车收费的。下次不会来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的装修卫生都还不错，位置还是蛮好挺显眼的交通很方便，而且价格和服务都很好因为也是国庆去的所以感觉比江西其他的酒店都很不错，性价比也是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能算是三星级酒店  整体品质须要提高  须有大城市的品质', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有电脑,可以免费上网,挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国内免费打长途,很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通很方便，服务也很热情，在这个价位上应该是物有所值的。在吉安应该是最好的选择了，只是与大城市的四星级酒店还是有些差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置 环境 设施均不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以但是设施比较旧了可能时间确实有些久了不过卫生条件还是挺好的，位置倒是挺好找的，服务态度和价格都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，位置倒是挺好找的，价格服务都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件条件和卫生倒还不错,就是位置实在是偏,不好找.不过周边交通不成问题,打车还是挺方便的.整体感觉上还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务很周到，价格也合适，感觉很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还不错，住的很舒适，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，周边购物交通都很方便，价格也不贵，住的很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得硬件太旧了，其他的还可以，位置也比较方便，要是按现在的价格来说我感觉性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店就地理位置好，不过其他方面也还可以，不过这个价格有点偏高，对于吉安这个地方这个价格贵了点儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内很干净，服务很到位（电梯里墙纸上是香港人投资的）。吉安市里出色的酒店。位置也很好。', '短评打分': 3}
