{'短评内容': '房间有霉味', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外环境比较好，安静不在马路边，酒店房间里面床垫枕头也不像其他地方的格林豪泰换了健康床垫和健康枕头，上楼梯的墙面很多地方都在掉墙面了，过道灯光不是很亮了，卫生间的味道还是有点的，不打开卫生间门还是可以接受的，服务态度，我记得最清楚的就是（我只是一个打工的，我没有办法）不知道与客人很好的沟通，这方面算不算是份内工作，如果算的话......', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差差差！前台服务差！忽悠人的方式多开一间房！升级房间还多收费！一点优惠都没有！坑爹的房间！千万别住这里！好评都是刷出来的！周围很荒凉！什么吃的都没有！小食店都没有！装修也简陋！还贵！定此房间的，慎重选择！一颗星都不想给！农民开的店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度好，最重要的事必须表演前台拾金不昧哦，钱包掉前台了，里面有2000多块钱，还有身份证驾驶证行驶证银行卡，到山上了才发现，然后再下山拿钱包还在哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店免费升级豪华房 大也干净还带大浴缸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和住宅在一起的宾馆，早饭很差。实在一般', '短评打分': 3}
