{'短评内容': '酒店位置好，设施陈旧，服务还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在黄果树瀑布游玩，在这里住了两天。整体还是比较满意的，带小孩所以要了一间靠山一边的比较安静。有停车场，方便拿东西，也安全。前面就是老板自己家的餐馆。早中晚餐都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，靠山一边比较安静。前面的餐馆也是一起的，吃得也比较满意。洗澡的水能再大点，WIFI信号再好点就更加好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄果树景区同等价位的酒店中，算性价比很高的了，房间很安静，就是床垫有点硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '图文如实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场够大，自驾游方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下可以停车，房间设施简单，离景区大门有点距离，旅游住一晚还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在一个比较方便的美食和住宿一条街，旁边是喜洋洋幼儿园。周边有饭店和超市，比较便利。客房里还有麻将机，配置还算标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水半天放不出来，空调噪音很大，唯一好处就是门口停车场大', '短评打分': 3}
