{'descr': '真的不太好，特别乱，房间卫生也一般，也就是离中央大街特近，并且没有车位', 'star': 3}
{'descr': '我住的无早餐，带孩子标双没加床，门口收到停车场，夜间20:00-8:00不收费（其他时间一小时6元），离中央大街很近，出门200米就是金安国际', 'star': 4}
{'descr': '挺温馨  室内很像我的小窝一样  好怀念', 'star': 5}
{'descr': '刚开始的房间没有窗帘，屋内一股怪味，换个房热水器没热水，找服务台，说烧半小时以后才有，等着，一小时也没有，干脆第二天一早再开，还是没有，无语了', 'star': 3}
{'descr': '没网，没水，没电！出差6年，去过再落后的小镇都没有比这次更差的体验了！中午入住房间是没有清理的房间，说是有网，就我这间的网络是坏的！！！蹦蹦别的房间的网勉强能上一直掉线；到了晚上手机没电了，才发现床头的插座是没电的。想洗澡才发现房间热水器坏的没热水', 'star': 3}
{'descr': '大爱滴酒店网上定单接单快！前台电话热情服务周到赞\\(≧▽≦)/赞\\(≧▽≦)/', 'star': 5}
{'descr': '啊', 'star': 5}
{'descr': '挺好的就是电视没有信号', 'star': 5}
{'descr': '挺好的就是电视没有信号', 'star': 5}
{'descr': '周边的小吃很多，前台接待态度很好积极为我们解决问题，出门旅行很方便玩的地方也很多', 'star': 5}
{'descr': '房间里面很干净，而且关键地理位置太优越了，出门就是中央大街离索菲亚教堂什么的也很近，大赞', 'star': 5}
{'descr': '离中央大街特别近，很方便', 'star': 5}
{'descr': '房间很暖和，前台服务特别好，下次还来这', 'star': 5}
{'descr': '之前在网上看到说有些酒店不换床单，觉得不以为然，这次真的是让我见识到了什么叫床单不换，卫生不好，晚上十二点了本来就很困了，一掀开被子，发现床单上有好多毛发，还有不知道啥水干了的痕迹，恶心到我了，床上做了一会儿就身体发痒，我同行的伙伴也是，害的隔着被子，穿着袄子将就了一宿', 'star': 3}
{'descr': '方便出行 房间也停干净 ', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '每周都来啊好像。。。依然很好，经济实惠。', 'star': 5}
{'descr': '店面不错，房间跟小旅店似的。', 'star': 2}
{'descr': '酒店装修太陈旧，隔音不好，地理位置还好，离中央大街很近', 'star': 3}
{'descr': '..........很好', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '住得还行，就是我定的晚了，房间只剩下最小的了', 'star': 5}
{'descr': '第一次住他家  感觉很好  服务很热情房间很干净   最重要的是有种安全感   女孩子嘛出门在外最重要的就是安全   地理位置也超级佳   下次还去', 'star': 5}
{'descr': '服务态度一般，室内环境极差，十月份去的，居然让蚊子给叮了，我无语了，本来想住三天，结果住了一天我就退房了，实在让我太失望了', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置好，房间够大，但是墙面有些旧，其它设施还好。早餐就不要考虑了，去50米外的中央大街吃吧。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店最突出的优点就是位置好，距离中央大街仅2分钟。房间装修比较有特色但是个别地方有些破旧了，墙上多处掉皮。其它设施还不错，淋浴间够大，房间备有很多收费食品可供应应急时使用。家庭房比大床房宽敞多了，大床房有些拥挤。我们因为大床房要住两个男生，盖一个被子显然不合适，所以向酒店要求多给一床被子，但是前台人员以被子一条都不多为理由拒绝，无语。早餐极为简单，甚至可以说是寒酸，好在出门就是中央大街，所以索', 'star': 5}
{'descr': '离步行街很近。大约步行最多五分钟。\n还算干净。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店环境极差，卫生很差，卫生间水很小，马桶下水很慢。', 'star': 1}
{'descr': '除了地理位置好以外，再也没有优点。酒店也太能省了，拖鞋不是一次性，没有电吹风，屋子小，并且说是有早餐，就是两种粥（白米粥和玉米粥），主食只有馒头，加咸菜（特别咸），没有别的的。', 'star': 1}
{'descr': '除地理位置不错外,其他一般,早餐很简单,一碗清粥,一碟咸菜加几个馒头,但可吃饱.', 'star': 1}
{'descr': '总体感觉还不错 就是隔音有点差，屋子比较小  。  服务态度不错，东西很齐全', 'star': 5}
{'descr': '还不错 地理位置比较好 服务不错 下次再来~', 'star': 5}
{'descr': '地段儿不错，酒店服务态度也挺好的，内部用品也都是新的，房间也都很不错。就是住的房间电视没有节目，都是雪花点。叫服务员来调也没结果。上网也不能上，说是正在做系统。', 'star': 5}
{'descr': '酒店级本本上都可以的，就是早餐不怎么好的，在就是酒店的电脑不好用的，基本上满意', 'star': 5}
{'descr': '室内条件一般,前台服务效率太慢了,让修个电脑一下午找了好几次也没人来', 'star': 3}
{'descr': '房间宽敞明亮，设施齐全，服务周到，是您出差，出门旅行居住的首选', 'star': 5}
{'descr': '  还好基本满意  位置好价格低廉  卫生和其他细节就......', 'star': 3}
{'descr': '哈尔滨东易世家新概念宾馆（旗舰店）很不错，我和朋友都很喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '哈尔滨东易世家新概念宾馆（旗舰店）性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '虽然位置很好，靠近中央大街，但是酒店里能省的地方就省，拖鞋都不是一次性的，没有电吹风，早餐是免费的，但基本上就是馒头、稀饭、咸菜，连鸡蛋都没有，也不知道是不是我去的晚了，总之感觉不是很好，如果不挑可以考虑这里', 'star': 1}
{'descr': '位置还算不错，但是服务真的是不敢恭维。没有吹风机，热水也很少。给前台打电话借吹风机得到的回答是“我们也没有办法”。总之不热情也算不上很冷淡。隔音很差，被褥有异味，电脑基本用不了。不过房间倒是很暖和，位置也很好，会推荐不是很挑剔的朋友。', 'star': 5}
{'descr': '该宾馆只收现金不能刷卡不太方便。', 'star': 3}
{'descr': '房间卫生太差太差太差太差太差太差太差太差。还不给打扫', 'star': 3}
{'descr': '酒店配套的娱乐设施也挺齐全，服务也挺热情周到，卫生也不错，周边交通也挺便利的。', 'star': 5}
{'descr': '前台人员着装整齐，态度很好，办事很周到，卫生和设施也挺不错，价格也挺合适的。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净，设施挺完善，网速也挺快的，通风也不错，住的挺满意的。', 'star': 5}
{'descr': '服务挺热情，见面都主动打招呼，感觉很亲切，房间布置的挺温馨，设施卫生还好。', 'star': 3}
{'descr': '服务上响应及时，设施上齐全，卫生也很好，价格还合理。', 'star': 5}
{'descr': '服务质量挺好，出行也挺方便，设施也齐全，价格也挺合理。', 'star': 5}
{'descr': '服务上挺贴心的，房间干净整洁，空调电视等设施基本都有，住的挺舒适的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店周边公交挺多，出行还比较方便，服务人员态度挺热情的，卫生打扫也不错。', 'star': 3}
{'descr': '房间打扫的挺干净，设施摆放的挺整齐，隔音效果挺好，住起来挺舒适。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺不错，房间很干净，卫生间打扫也很干净，生活用品也挺齐全，隔音也不错，整体感觉很不错。', 'star': 5}
{'descr': '设施太陈旧了，服务一般吧。设施太陈旧了，服务一般吧', 'star': 1}
