{'短评内容': '服务周到，海景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，餐点味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，可以加床和带孩子，观海景享受，停車位充足。很好，我们很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店依山傍海，环境舒适幽雅，海景房视野非常赞，并且酒店里还有私人游泳馆以及公园，可以爬山，空气清新自然，特别适合休闲度假，春暖花开的季节，酒店里的杜鹃花与金玉兰特别的美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠的价格，满意的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间设施齐全，卫生条件好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，环境也很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音有点差，隔壁XXOO听的清楚………', '短评打分': 4}
{'短评内容': '赶上酒店有会议入住，人很多，总体来说服务还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，虽然桌上显示器摆得不好倒下把放在桌面的眼睛砸碎，但酒店知道后态度非常好，也没想让酒店赔偿，其实有时就是个态度的事儿。以后还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，位置也很好，国庆长假入住的房价比平常高好多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆环境很好，窗口可看海景，因是自驾游交通不便评论，酒店餐厅的菜味道很不错，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常推荐，适合亲子出行。四星水平吧，性价比不错。下次还选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威海没有国际高端连锁酒店，蓝天是很好的选择，虽是火星，但房间干净，早餐精致丰富，出乎意料。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级了耶感谢感谢千恩万谢哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，我们去年也住过，海景房大床房非常好（床宽2.4米），服务也都很好就是淋浴房太小很不方便，也许是把空间都让到卧室了吧，房间里还有电脑很方便，我就是用房间电脑评价的，呵呵！总之明年还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房还可以，房间里有电脑很方便，门童不错，打车下来时抄了车牌号给我。晚上吃的自助烧烤实在不咋样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆跟\n很干净的，景色也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服，喜欢，非常值得入住的酒店,下次还入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐自驾或者骑车去北边环海路，走走靠海那一段支线。和澳洲大洋路超级象，很多观景台，好极了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家7口人在威海住了5天，感觉很不错。酒店的泳池和高尔夫练习场都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的酒店,在山上的,看海景很好。特别是酒店的工作人员服务态度都很好,笑得很灿烂。酒店内游泳、游戏、棋牌,卡拉OK等都齐全。还有就是酒店的中餐厅十分好,价格也不算贵,量又足,我们吃了3顿,呵呵,下次来威海还会选这里住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蓝天宾馆地理位置，酒店的软硬件标准都可称佳。春节期间入住蓝天，酒店给升级为海景房甚是欢喜。在温馨高雅的客房内眺望着冬雪的威海，刘公岛和海面上的舟楫，无不惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，喜欢，非常值得入住的酒店，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，环境好，服务好。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意，环境很好干净整洁，楼高很高，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店还送水果', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境不错，房间床超大，入住很舒服，下次还回去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的很棒，下次还会来哇', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，服务好，早餐质量也不错，哈哈，下次来继续住，不过就是在半山腰上。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务好，早餐质量也不错，哈哈，下次来继续住，不过就是在半山腰上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。相比其他国际酒店更细致艺术，很舒服。店内饮食很好。房间干净舒适。唯一不适应是光线暗淡，看书看电脑费劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店各方面都很好，服务态度、房间设施、早餐、窗外景色都不错，是我住过的性价比比较高的酒店，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天蓝蓝，我家住在大海边，海边小城威海卫，她的故事说不完。。。早就听着这首威海籍的音乐家谷建芬创作的歌曲，神往着在威海度假休憩，今年的春节终于阖家前往了美丽的威海。值得惊喜的是蓝天宾馆成全了我们这一次的神往。正如谷建芬歌中所写的歌词，冬季的威海别有一番景致，在升级了的客房里远眺冬雪的威海港和刘公岛。。。。。。什么也不用说了。。。（建议酒店将客房陈设改变一下：为了隔窗观景的方便，给客人留下更美的印象，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝天宾馆地理位置，酒店的软硬件标准都可称佳。春节期间入住蓝天，酒店给升级为海景房甚是欢喜。在温馨高雅的客房内眺望着冬雪的威海，刘公岛和海面上的舟楫，无不惬意。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太美了，看海的房间非常漂亮，远远望去，大海尽收眼底。下次专门来此酒店度假！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境好,房间设施也很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很好，服务设施齐全，可以看到海景！离大海很近很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的2号楼，房间出乎我的意料，非常满意，超大的床，一流的海景。值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好的一家酒店，下次一定还住。餐饮也不错，指中餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务很好，位置也不错，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境及设备不错，但早餐有待改进，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超赞的酒店，据说服务排名威海第一，山东第二，名不虚传，二号楼海景房的设施很先进，足够五星标准了。印象深刻一次住宿经理，每一个服务人员都那么彬彬有礼，还有海景餐厅的自助早餐，真是一种享受啊哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝天酒店安静丶卫生，山景和海景均好，但价位偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '招待朋友住的，服务态度不错，晚餐在一号楼，因为感冒，还赠送了姜汤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员服务较好,房间设施一般,房间有水果赠送.宽带速度很快!但交通出行不太方便,总体很不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超级好，特别是酒店前台接车，真心赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好的一家酒店,应该是当地比较有名的一家酒店,因为入住的二天,天天看见有婚宴,导致中餐厅的接待力下降,只好去外面吃饭.环境不错,可惜不临海,只能远观了.大床果然很大,宽度大于长度,二人睡很浪费~~我觉得可以睡四个人...呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是一般，早餐很一般，品种少。服务也不象其他网友推荐的那么好。我自己开车来的威海，车子停在停车场，车子被刮了，酒店死活不承认，一上来就是一副不管怎么都不管他事的状态，我提出的要求是让他们修一下就好了，一般的酒店都会有个固定修车子的地方，人家给我答复是：“我们没有”！彻底无语，其实不是多少钱的事情，而是个态度问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店,硬件虽稍显些旧但干净整洁。值得一提的服务,服务人员主动热情而且周到,超过我曾住过的一些五星酒店。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我会向自驾车的朋友推荐,地方是远了一点,出行没有公交车,酒店没有班车到市区.其他的都还满意的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华海景房景观不错（2号楼），窗外是波光粼粼的大海，很写意。出租车司机说这是市区最好的酒店，果然名不虚传。酒店人员态度非常好，比大城市同级酒店服务好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店地理位置不错！建议旅游度假来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作人员服务很好，环境很安静，订的是一个豪华海景房，看海效果很好，房间很敞亮，同地段的酒店都去过，还是感觉蓝天是最好的，性价比较高，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灰常八错的一哥酒店！偶们订了三间饿号楼的海景房，在柒楼，海景一流，房间很新很干净，尤其是kingsize的超大床，情侣入住的话超爽哇！意想不到的是还有洗屁屁的马桶。关键是性价比很高，下次来海珠这儿。她家的早餐和点菜也不错滴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，依山傍海。房间也很干净，家具较新。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，风景很好，订的四星房还可以，就是稍微旧了点，周边环境不错，以后来度假可以住在这里，很休闲的玩玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暑期游在蓝天住了4天，可以说蓝天的服务是一流的！可惜中餐厅的菜式不是很多。还有就是B1、B2的游艺设备都是关闭的，每次去玩，都要联系客服。当然总体上，这家酒店还是不错的！下次去威海还会选择蓝天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境很好的酒店，还有免费泳池和桑拿，推荐：汗蒸（20元），很舒服的，在1号楼东浦厅吃了两顿饭，赞一下东浦厅的青年服务员（脸圆圆的），服务很好，点多了还会提醒你吃不了的，菜也不贵，味道也好，喜欢：蒸扇贝和海鲜羹，味道比老刺参的好多了，老刺参的菜太咸太粗，不适合南方人。就是购物不方便，要打的下山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店依海边而建，环境幽雅宁静，是度假的好去处；酒店餐厅也不错，价格比较实惠，还有酒店的娱乐设施比较齐全，深得孩子们的喜爱，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店硬件超好。服务虽一般，但各种设施齐全。订的是海景豪华大床房，真正的大床，被单超干爽，舒适。地理位置稍偏远。日餐馆饭菜有待改进。中餐馆很好。特别是早餐丰胜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，这宾馆目前有两个住宿区。一号楼和二号楼。一号楼设施旧些，酒店在山上设施不错，服务也不错，酒店所有服务人员都很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间太小，门关不严，洗完澡后卫生间地面都是水。\n在卫生间有面墙都是镜子，很容易碰头。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蓝天宾馆的服务人员对客人服务非常人性化，周到、热情（包括餐饮部和客服部还有门童）。但是酒店装修陈设比图片略显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的度假酒店，可以远望大海，酒店里还有泳池，可以畅游一番！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前也是在网上看到这家酒店口碑极好才定的,的确名符其实.首先这家酒店所有服务人员都很热情,到处都是微笑.从出租车一下来,服务员就来帮拿行李，还有服务员给你递上一张卡片,上面记下你这次所乘出租车的车牌号，说以防你有东西遗失在车上，好找得到。每天一出门大堂门口，就有服务员问你是否需要叫车，然后就帮你叫车（因为酒店离马路边有一段坡度较高的路），很快出租车就到大堂门口。你向任何一个服务工作人员询问事情，他', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们8月3日乘坐大连到威海的清早5点多到达蓝天宾馆的，原计划寄存行李后就去景点的，定的是海景双床标间，结果前台问明我们的情况后提前先开了一间单间给我们洗簌休息用，告诉我们在预定的房间退出来之后给我们重新换房，这种人性化的服务让我们非常感动！酒店的服务非常好，无论在哪里都感受得到他们细致入微的服务和热情的微笑。酒店的海景非常美，很喜欢！下次来还会选择蓝天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度极佳，餐厅如果分成无烟区和非无烟区就更好了，并且把团餐和散客区分开。蓝天宾馆在海边但没有沙滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景不错，地理位置也可以，就是卫生间偏小了点，其它都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 ，适合去住的一家酒店 ，反映是蛮不错的，，，下次还会考虑的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，下次还来。\n是一家有底蕴的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次行程中较为满意的酒店，装修配置方面可以，不算豪华，但服务没得说，饭菜较为可口，以后来威海一定还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，酒店的工作人员服务很热情！硬件设施一般，早餐不错，海景一般（被对面一幢楼档掉部分海景）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。入住的房间能看到大海。风景很美。房间大而整洁。服务很热情。只是一号楼最高是四楼，没有电梯，有点小累。2号楼比1号楼还要好，同等房间才贵100多元，第一次入住不知道，以后来威海一定还会住，但会选择2号楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝天的环境幽静、距离海边很近，不嘈杂、非常好、适合长住。\n服务非常满意！前台、保安、清洁员的服务很好，每次来威海都会选择蓝天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的海景房不错，远眺刘公岛，若隐若现，岸边的小渔船笼罩在灯火下格外有韵味...酒店服务态度不错，设施也很完备，下次来威海还是会选择入住这里...赞一个...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去威海都住这家酒店 服务依旧的一流 地理位置也好 出来散步很舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很是不错，很幽静，服务也很好，印象最深的是酒店那张2米4的大床，令人无限舒服，房间里还有电脑，总体让人感觉物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，碧海中餐厅性价比很好，游泳池很好，酒店位置也很好\n\n推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的宾馆，住2号楼，海景房,有电子马桶.2.4的大床相当舒服\n服务的确是非常的好，晚上散步的风景也很美,以后还会选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务一流，免费桑拿，游泳池也很大，关键是服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家宾馆，这次住2号楼，见识到了传说中的电子马桶...但最主要的是这家店的服务的确是非常的好，每一位工作人员的态度都非常好，早上楼梯间还有人员做指引。\n唯一美中不足的是豪华海景大床房的床有点小了，对不起这个称呼啊，还不如另一个方向的标间的大床，期待升级啊！另外，书桌电脑面朝大海，可有想过其实是很不合理的，人眼面对的是很亮的方向，如何使用电脑？太刺眼了。不过下次来威海可能还是会选择你们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境、设施、服务都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还行，在山上了，房间挺大的，服务人员态度不错，就是一号楼没有电梯，呵呵。房间稍微旧了点，不过电视真的很大。也许靠海的缘故墙面有点反潮。中式自助早餐还可以，与价格成正比吧。适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间可以看海。但是我反复要求大床房，一直给我双床。有点郁闷。早餐一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，床非常大，液晶电视也很大，频道也多。\n离海边很近，附近有一个海源公园，还有卖海鲜的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒适，环境怡人，自然醒…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体水平和以往一样，不愧为威海口碑最好的酒店了。就是觉得门童没有以前主动热情了。是不是换新人了？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是豪华海景房，景色很漂亮，床超大很舒服，老公和我都很满意，性价比很高，酒店的服务很好，员工男的帅女的靓，总之就是很满意喽！有机会再来威海还会住蓝天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来威海几次了，住过几家宾馆，蓝天给我留下的印象最好。房间干净整洁，窗外美丽海景，餐厅宽敞，服务友善。性价比很好。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住, 感觉不错。谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境依山傍水,整洁清静优雅,性价很比高;美中不足,游泳馆维修,暂停使用,没有游成泳.刘', '短评打分': 3}
{'短评内容': '      前一晚住五星的海悦建国, 仓皇逃到旅行社推荐的蓝天, 虽是装潢较为陈旧的四星却令人非常非常非常满意! ^_^ \n      2号楼豪华海景大床间R2512, 超棒海景, 240mm大床, 42吋液晶, 可调控温度并冲洗臀部的电子马桶, 浴室直饮水, 免费电脑, 浴缸水超热...居于此处夫复何求? 更遑论贴心的加溼器, 多的2份荞麦?枕头和被子, 还有便宜好吃的中餐碧海厅, 酸辣汤很特别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这宾馆目前有两个住宿区。一号楼和二号楼。一号楼设施旧些，没电梯但是价格比二号楼便宜大概一百多块。还是建议住二号楼，比一号楼高些，看海的效果很开阔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，性价比合理的酒店，有机会的话还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，真正的“海景房”，居然看到刘公岛的日出，很壮美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，环境还行。在市中心，算是老城区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的海景大床房，房间面朝刘公岛，很好。服务太好了，个人感觉在山东地区能排第一。中餐厅也是无敌海景，味道很好，价格不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏。住的是旧楼，前台态度很冷淡，没有电梯，搬着行李爬楼梯也没人帮忙。早餐也挺一般的，品种说不上丰富，只能是还行吧。房间挺亮堂的，落地窗的感觉很不错，床挺舒服的。卫生间太小了，推开门直接就撞到马桶上了。总之不像传说中的那么好，性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在海边，环境不错，房间宽敞、舒适；服务很好。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！环境、服务都不多。房间内的设施配置很人性化。另外，电脑桌正面大海，工作、娱乐起来心情都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    半山庄类型，位置幽静；酒店人员普遍热情友好；住的2号楼海景大床房，景观一流，房间设施比较新和齐全，保险箱、化妆镜等五星级该有的都有了，2.4米舒适大床和自动冲洗坐便器（部分房间才有）是突出亮点，房间里台式电脑免费上网速度很快，早餐菜式很多，午晚零点餐厅物美价廉值得推荐。整体而言，设施和服务都超过国内五星级平均水准。\r\n   提四条建议，一是宣传效果图上房间里电脑显示器为大宽屏，实际上屏幕比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很到位。中餐厅性价比较高。2号楼的海景房景观很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆总体来讲还是不错的。一般的标准间也有海景但是周边的海不怎么样，从宾馆出去想在海边的沙滩散步是很难的事情。客房服务很好，餐厅的服务就要改善一下从来不会主动打招呼也没有笑容。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '补充一下，第一次来蓝天看到房间里有直饮水和2米4的大床感到无比震撼。原以为，这几年住过不少高星级酒店，再到蓝天应该不会有什么特别的惊喜了。但是我错了，除了电视换成了液晶的，玄关的灯换成了感应的，洗手间居然装了相当高档TOTO的智能便座，在国内同等价位的酒店里大概绝无仅有了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该是第三次入住了，看到2米4的大床已经没有几年前那样的震撼了，不过还是很舒服，犹如在大海中徜徉一般。这次住的是居中的2702，海景相当开阔，对面就是刘公岛，6点不到的时候可以在落地窗前看到壮美的海上日出！就是前面的启明假日很讨厌的挡住了一部分视线，如果能削掉半截就完美了。其实紧贴着海边是不应该起那么高的楼的。酒店在半山腰上，环境是没的说，如果不叫车的话，走上走下是可以减肥的。离酒店不远就是黄泥沟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,酒店服务非常好.下次还选择这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实不错，地理位置优越，服务好，2号楼大床间的床非常大，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经发表过了，这我真的很喜欢呀,对了，有一点要加上，这的正餐很不错呀，价格适中，我在外面吃过后觉得在酒店吃就很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好的酒店，很亲切，餐厅也一点也不贵，除了绿化少了些外，别的都是超5星的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的高级海景大床房，透过玻璃看外面的海面加上船只，就像一幅画，房间隔音很好，很安静，早餐种类也非常多，服务不错，还赠送的果盘、月饼和玫瑰花。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威海的蓝天宾馆是比较上档次的酒店，房间很干净整洁，海景房能和直观的看到对面的刘公岛，非常惬意舒适，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威海的宾馆不多，我基本住中心酒店。但是蓝天看海景是无与伦比的。我这次入住套房，包括免费水果。酒店的娱乐设施很多，包括高尔夫挥杆场，和室内游泳池。但是包括洗发水等质量很差。早餐相对丰盛。虽然离刘公岛旅游码头远，服务人员会很热情帮助叫车。出了商务之外，我还会首选蓝天宾馆的。前台人员非常热情，和我三年前住入的人是一样的，感觉很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '398这个价格性价比一般了。其它都好！如果价格再低一点，个人觉得300元左右还是比较合适的。早餐品种略少。房间还不错的，可以看到大海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，依山傍海位置绝佳，服务热情周到，房间也很舒适，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。在硬件上都不错，环境、卫生、设施、位置都很让人满意，服务人员也很努力，只是在服务意识上还有很大需要提高的空间。虽有诸多不满意的地方，但最后大堂副理真诚地接受了我们的投诉并表达了歉意和改进的意愿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好,服务也很好.中餐厅可看海,味道和价格都不错.就是海边造了幢很高的公寓楼,很煞风景,与周围环境极不协调.不知怎么审批出来的?当然这和酒店是没啥关系的!酒店还是很不错的.以后来威海还住蓝天宾馆.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在威海绝对是性价比，服务最好的酒店了，下雨天门童很亲切的到车旁为客人打伞，表现训练有素管理规范。比金海湾和建国好多了。一楼的餐厅很不错，特别是晚餐有中份菜，特别适合2人世界。是威海酒店首选，下次来威海一定会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了三间套房（标房都订光了），所以点评的都是套房。\r\n套房观景是非常不错的，望出去的是安静的海滨小城风光，可能是歇渔期，很多渔船靠港，一动不动，时间恍若凝固。\r\n酒店的特色一个是活动场所比较多，但似乎可以搞更多的优惠活动鼓励客人参与。另一个是在山上观景不错，出行不是问题，因为可以酒店会代客人从山下叫到车，车还是比较多的。\r\n服务都非常不错。\r\n提几个建议\r\n1.早餐时服务员应该更主动咨询客户是否要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝天宾馆周围环境幽静，宾馆房间设施好，服务人员细致体贴，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在半山上，感觉非常好，出入打车也还可以，也可以坐公交4路出去。\r\n有免费的泳池，非常适合度假。服务人员态度很好。还有，那个餐厅，本以为会很贵，结果去了一次，不仅味道好，价格也很合理。下次去度假的话，还会住在那里滴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置不错, 前厅接待比较热情. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间不是很大服务员态度很好餐厅东西不贵马桶带自动冲洗功能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫    生： 非常好 \r\n服    务： 非常好 \r\n设    施：  很好 \r\n位    置：  好 \r\n舒适度：  很好\r\n性价比：  很好\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的很好，环境也不错，下次去的话还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看过几家网站对蓝天宾馆的评价基本是好评如潮，也对该酒店有了些期许。酒店的服务非常令人满意。一般酒店都有免费宽带上网，但蓝天宾馆的每个房间都配备了非常新的电脑，让人感觉非常方便。但我定的豪华海景房给我三号楼，由于层高和位置的关系，不能正对海景。此外房间比较小，显得有些拥挤。此外，宾馆的早餐品种比较丰富，但是小孩1.2米以上按成人收取58元的早餐价，显得太贵了。跟该地区的其他几家酒店相比，蓝天宾馆的总', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实不错，推荐开车去威海的朋友住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观海和山都很好，酒店的舒适性很好，配套设施很全，还送了电子射击200发，另外酒店的早餐也很棒哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环紧氛围非常适合度假。服务员态度不错，床也很舒服，可能是去晚的原因，早餐简单了点，但我们还是吃得很饱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依山傍海，环境优雅，第二天早上我去山上逛了逛，心情格外舒畅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿一晚预算在500元以上的威海唯一选择，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿，餐饮都很不错，服务人员礼貌而敬业，2号楼的中餐厅窗外海景很美。总之完全超出我的预期,以至于我觉得一定要上来点评表扬一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！特别是服务，超一流！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '威海很不错的酒店！！我住的1号楼 服务很不错 房子设施 服务完全配得上的价格 1号楼的房子可以看到海 很惬意  很安静  康乐设施不错 价格也很地道 酒店客户可以享受折扣  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是海景房，在3号楼，有个阳台，可以看海。地点来说，比较幽静，在个小山上，但是交通上来说并没有特别的方便，一般都是打的。设施什么的都还不错，卫浴全都是用的品牌。服务是超级超级棒，每个服务员的笑容都让你倍感亲切。早餐也很好，品种很多，味道也不错，而且是可以看海的。\r\n下次到威海，还会选择蓝天的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好，设施也不错。地理位置离市中心较近，很安静，停车也很方便。很适合家庭入住。下回还会考虑来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，下次去肯定还选他，服务超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软硬件设施都不错\u3000是一家让人能感觉到是在度假的酒店\u3000非常舒适\u3000性价比非常高\u3000以后去威海一定会再去 是正真能看到大海的酒店\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是2号楼的海景大床房,由于蓝天在山上,看到的海景比别处更丰富多元.一楼餐厅的价格也很平民,免费早餐也不错.是家值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，下次到威海还要选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在威海，我始终觉得这家酒店式住的最舒适的，而且服务超好，硬件设施也相当不错，平时人也不多，所以每次来威海我必住蓝天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常到位，我从一号楼到二号楼，服务生帮我拎着箱子送到房间内。干净卫生。房间内外环境很好，很只得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置太好了，非常漂亮，非常推荐', '短评打分': 5}
