{'descr': '整体的环境挺好，设施也可以，早餐的餐具太少。', 'star': 5}
{'descr': '房间很新颖，感觉和别的酒店不一样 ,很有书卷气。一个字文雅干净,距离天沐温泉也不算很远，后面是春华海鲜城,还不错， 只是房间太少好象才20多个房间。看还有名人入住感觉这个酒店的老板很有品味 ,总之下次还来 ,太喜欢了! ', 'star': 5}
{'descr': '在世纪广场的西边50米  鲅鱼圈港务局4号门  住了三晚  在三楼 307房间 可以眺望码头上作业的船吊  视野很好 房间 很干净  书卷气很浓  床单  用具设备都很高档  酒店后20米就是春华海鲜城  很方便 月亮湖也很近 很喜欢 下次还来  而且早餐也很实在 ', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，离10号地铁近，出行方便，走一点路后能吃到不错的东东。', 'star': 5}
{'descr': '整体不错，但是一个晚上有八张哪种小卡片，不是很舒服。尤其是小孩子住的时候', 'star': 5}
{'descr': '宾馆很好 环境可以', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，很不隔音！隔壁电视声听得一清二楚！装修风格不错，但质量比较差。房间有异味。没有什么服务，服务员连打扫房间都不情愿，服务态度让人吃惊。床很窄，床垫质量很差，摸上去清楚的摸到弹簧。淋浴开了很久都不出热水。水管的水是地下水，咸的，烧开后也很难喝。总得来说，除了装修风格和装修时间短，再没有任何可取之处了。不推荐入住。', 'star': 1}
{'descr': '酒店很好 但是晚上一直有小卡片 早上比较吵 新换的床单和毛巾都会有长头发 很不舒服 而且是常态 不知道为什么？ 服务员态度很好 是一家管理的比较好的连锁酒店', 'star': 5}
{'descr': '一如既往，这次来出差又住这里了，不错，就是网速差点', 'star': 5}
{'descr': '一如既往地支持锦江，这家太方便了，地铁站出口，这两天去还住这里', 'star': 5}
{'descr': '作为经济型酒店，在那个地方算是不错的了。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错,卫生也不错,住了很多次这个酒店,总体还是挺满意的~!', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢这家店的装修风格，服务人员都挺有礼貌的，房间非常干净整洁，床也很舒服，交通方便，出门就是地铁。第一次入住感觉不错，下次还会选择入住！', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星品牌有下滑趋势，性价比比两年前要差，房间清洁度、设施维护退步。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店离地铁10号线和五角场很近，交通很方便。', 'star': 5}
{'descr': '：单间房太小', 'star': 3}
{'descr': '住宿比较舒服,也比较干净.但大床房房间明显比标间要小.', 'star': 5}
{'descr': '不错，还可以。安静，房间袖珍。布置可以。', 'star': 5}
{'descr': '很好, 很舒服, 特别是早餐自助, 真的特别好.', 'star': 5}
{'descr': '卫生很干净，位置非常好，与地铁站一路之隔，前台服务态度好', 'star': 5}
{'descr': '位置比较好!很方便,一样的不错!去上海在那个位置选择不会错', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，安静温馨。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离10号地铁口非常近，出行很方便，内部很整洁', 'star': 3}
{'descr': '单人间房间略小，环境很好，但是很多人在酒店里发小广告，感觉有点别扭', 'star': 5}
{'descr': '很不错，就是没吹风机', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，很安静，就是被褥有海鲜味，结账时没有发票。', 'star': 5}
{'descr': '房间规矩整洁，设计风格我很喜欢。房间里有点“海鲜”气味，不过可以接受。', 'star': 5}
{'descr': '环境非常优雅,淡雅,书卷气很浓.房间很温馨,我们是刚刚结婚的,感觉好像度蜜月一样,就是房间少点.空调和热水都很好,还是温泉水啊!!!!而且 服务态度很好!最让我喜欢的是因为在世纪广场附近,晚上还可以去散散步,很热闹,但是房间很安静,很喜欢,才160,性价比很好值得推荐!!!!!', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店在营口港的四号门旁，离山海广场大约6公里左右吧，环境还算不错，我们三个家庭订的三个房间，每个房间的格局都不一样，有大有小，只有一个房间有电脑可以上网，其他两间都没有，订的是高级大床房，介绍里面说是2米*2米的床，其实根本就没有，三口人住着很不舒服，我们三家的宝宝都很小4-5岁，不适合，要是标准间两张床就好了，空调不算太好，声音超大，浴室下水不好，门口还没有地垫，弄的全是水，我们住的房间洗脸', 'star': 1}
{'descr': '经济实惠，交通便利，出门就是地铁10号线，还有910，147等公交车。卫生条件挺好，有热水，空调，免费宽带。安静舒适。只是没到傍晚时分有人从门缝塞一大堆不健康的名片，由于我带着小孩，怕对小孩的影响不好。我给服务人员讲了几次，他们说没有办法...', 'star': 5}
{'descr': '房间很精致，条件不错', 'star': 3}
{'descr': '离地铁口很近，出行比较方便', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，离地铁很近很方便，以后还会选锦江之星', 'star': 3}
{'descr': '我们认为酒店整体环境、卫生、服务都还好，位置也方便，当然是离我们办事的地方。', 'star': 5}
{'descr': '不错哦,靠近大学和五角场,吃饭购物方便,经济实惠。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，离地铁站很近，性价比很高，还会住', 'star': 3}
{'descr': '还蛮干净的，服务也还好，希望锦江之星未来还要做的更细致一些，更人性化一些。', 'star': 5}
{'descr': '不错的，挺干净的酒店，经济类型的酒店，可以选择的酒店 ', 'star': 5}
{'descr': '不错，经济类型的酒店，挺舒服的，网点也比较多的', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺干净舒服的。\n服务人员态度很好\n不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': '不错！\n挺干净的，人性化，服务不错！    \n挺干净的，人性化，服务不错！   \n挺干净的，人性化，服务不错！                                                ', 'star': 5}
{'descr': '距离10号线国权路站真的十分近，挺方便从机场直接到酒店，房间的电视机过于小了点，就像个电脑的液晶显示屏，其他还行。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，就在10号地铁国权路站的对面，很方便', 'star': 5}
{'descr': '我还没到那呢。谢谢。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，就在地铁站旁边。服务很专业，很好。', 'star': 5}
{'descr': '安静舒心，离地铁很近。交通便利', 'star': 3}
{'descr': '非常好的酒店，地理位置很不错  离地铁很近', 'star': 5}
{'descr': '明显这家锦江和上次住的张江那家不好比,前台服务是一样的不错,虽然没有独立的吹风机，但是去前台签了字就拿了一个。但是太吵了，晚上9点多在五角场吃好饭回到酒店走廊外面就一直有吵架的声音，不知道是哪个客人还是什么，但是酒店应该有人出面解决的呀~但这吵杂声断断续续一直持续到凌晨。早上7、8点又有阿姨在走廊上大声说话，像是交代打扫房间的事情还是什么。', 'star': 1}
{'descr': '房间太吵了，隔壁说话听得一清二楚。交通倒是非常方便。', 'star': 1}
{'descr': ',很好', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是周围没有什么饭店，要到五角场才热闹！！！', 'star': 5}
{'descr': '比较好', 'star': 5}
{'descr': '周围吃饭都找不到地方，不方便，出行打车咯只有，其它都还好吧', 'star': 5}
{'descr': '环境卫生都还可以,就是门口没店面,总体来说还不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店非常好！大厅让人有四星级的感觉。房间十分干净，空调很棒！离10号线只要2分钟步行。唯一欠缺的是周围吃的比较少。', 'star': 5}
{'descr': '卫生，环境还可以，位置不太好，门口没有店', 'star': 5}
{'descr': '离十号线国权路站很近，交通很方便，服务也挺好，就是上网不是很稳定，早餐也不错', 'star': 5}
{'descr': '相比之下，此酒店入住方便', 'star': 5}
{'descr': '还可以，价格觉得贵点。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店很安静，服务人员彬彬有礼，服务热情，还帮我们找地图提供出行路线。结账入住都比较快。被子柔软干净，有挂在墙上的液晶电视，有宽带网线，室内装饰温馨洁净，一直喜欢这家。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁10号线很近，房间虽然不大，但很干净，很舒适，早餐品种很多，味道也很好，楼下有免费的上网房，真的很方便，有机会还来！', 'star': 3}
{'descr': '离地铁10号线很近，卫生很好，服务很好，值得一提的是一楼免费上网很方便！早餐也很好！总之很舒适的一个旅馆！下次还会去的！', 'star': 5}
{'descr': '别的都还好，就是服务态度比较差。', 'star': 3}
{'descr': '一切都很好，就是服务态度太差了！', 'star': 1}
{'descr': '性价比较高的经济性酒店，交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '应该铺上地毯，网线不工作，商务房房间太小', 'star': 1}
{'descr': '里面的服务卫生都是挺好的，就是没有数字电视！', 'star': 5}
{'descr': '经济型酒店，满意，就是隔音有点不行', 'star': 5}
{'descr': '酒店条件还可以，在这个附近办事的话，住这里还是比较方便的，价格也比较合适，干净，挺不错的。', 'star': 3}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务环境都不错，，硬件的配备和位置都挺好的，但是我订的是商务大床房，房间却很小，应该再宽敞一点。', 'star': 1}
{'descr': '我住的时候他的热水器坏了，所以后来一直就没用，不过房间比较干净，整体来说还可以，就是离地铁站有点远。', 'star': 5}
