{'短评内容': '古城住宿就是冷天气的热水要放很久才有，而且温度都不是很高！老板很好，有出来接！外面酒吧基本十一点之前就会安静。风景很好，小朋友在摇椅玩得好开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，便宜，但是订时说的可以停车，去了没有，还要找停车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间跟订的照片不一样，有观景阳台，景色不错，但是不是吊脚楼，在岸边的房子，房间比较小是意料到的，但是比想象的还小，皮箱都没地方打开，房间比较旧，敞开式的卫生间，没洗澡，怕屋子里都是蒸汽', '短评打分': 4}
{'短评内容': '', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在马蜂窝上看到推荐的，结果发现被忽悠了，酒店房间很小，卫生一般，唯一好的就是位置。国庆提前订的房，当时显示已经很多房型没了，结果入住的时候发现房间空置的很多，房价也比订的时候便宜很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈哈！我还以为房间里有阳台，有点失望，毛巾，洗发水沐浴露什么都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店位置非常好，坐在阳台观江景，爽啊。房间很有特色，每个房间都很精致，卫生条件很好，超过预期。老板人不错，服务周到，推荐的地方很靠谱，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店位置非常好，坐在阳台观江景，爽啊。房间很有特色，每个房间都很精致，卫生条件很好，超过预期。老板人不错，服务周到，推荐的地方很靠谱，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观景房，哈哈哈哈，看到美丽的凤凰江边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看的出来，老板很用心在经营，床上用品用的质量很好，柔软舒服，房间的灯光柔和，暖色调的，特别温馨舒适。还有个超大的观景阳台，逛累了回来，沏一壶茶，往阳台上一坐，闲茶慢语，看着沱江缓缓流淌，远远近近的亭台楼阁，惬意之极!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过来旅游，所以一定要一个有特色，能充分体验当地民俗风情的客栈，定的大床房，性价比还是很高的，旅游城市，这个价位，很满足了！装修风格以实木为主，很复古的感觉。前台是个帅气的小伙子，笑容很温暖。客栈里，还有很养眼的绿植，小花园，空气很清新，很有苗家风情。房间正好临江站在观景阳台上，沐浴着太阳，看着沱江波光粼粼，非常的悠闲自在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置不错，就在古城里面，沱江旁边，主要是出门的交通方便，出门吃小吃，买纪念品，都很方便。老板人很不错，很和气，很友好！房间卫生很干净，住的很满意哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不太好。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置不看，地处中心，但内部设施一般，电器插座松落，早上较嘈杂。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '她家位置还说的过去，离地下停车场没几分钟路，有服务员到虹桥口上接。景观阳台是凹进隔壁两家山墙里面去的，两侧景观是看不到了，卫生很差。洗手盆里一层油腻，楼下小酒吧的小哥小妹很是能唱，你要是12点前不睡觉就对你没影响。要是想找沈从文老先生的人文精神，就别想了，剩下大部分都是急吼吼挣钱的了，到此一游吧。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '介绍上说有停车场，实际没有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生方面还可以，但是洗手间的拉门坏了，拉不上，热水放了很久还是不够热！古城的夜景很漂亮值得一看！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间足够大，阳台超舒服。对凤凰的印象不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间足够大，阳台超舒服。对凤凰的印象不错。', '短评打分': 5}
