{'短评内容': '房间很干净，距离东沙海滩很近。可以预定海鲜餐，炒的菜心很好吃。海鲜也不错，性价比比较高，房间的位置特别好，出行防方便。吃法游玩都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近走路5分钟。老板很热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离景区很近很方便，停车也方便，老板跟老板的妈妈爸爸都非常友好，热情…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好的，还可以在他们家吃饭，阿姨也非常热情～玩的好开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错啊，老板娘人业很好，房间有个阳台嗮衣服很好，而且离东沙很近，南沙也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺喜欢朱家尖，这家农家院也挺不错的，距离沙滩不远，老板人挺好的。附近都是这种类似小别墅，周边的环境挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，孩子们玩的都很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮父母订的，说挺好的，没什么抱怨。帮父母订的，说挺好的，没什么抱怨。帮父母订的，说挺好的，没什么抱怨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮父母订的，说挺好的，没什么抱怨。帮父母订的，说挺好的，没什么抱怨。帮父母订的，说挺好的，没什么抱怨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很干净，老板服务态度极好。酒店离东沙浴场很近非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着外甥  妈妈来玩的  这家的阿姨超热情呢   烧的菜也很棒   帮我们联系车子  超nice', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错房间比较干净整洁，住的地方不是很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间蛮干净，离东沙不远，不行可到达。窗口看不见海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，总得来说就是干净干净很干净，特别是晚上在老板家订的菜烧的非常好吃特别好吃，害得我到家就开始说想那边的菜了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和朋友一家去旅游，定了两个亲子房。两个房间都是朝南的，一个有阳台，可以晒衣服，非常方便。老板带着去镇上菜场买了海鲜加工。每顿都在那里吃。阿姨烧的口味非常棒。最难忘的是紫菜虾米汤。回来买了很多紫菜和虾米。玩的很开心。住的也舒心。离东沙步行几分钟就到了。游泳圈和沙滩玩具都提供给我们了。省的买了。谢谢阿姨。', '短评打分': 3}
