{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境挺好，早餐也挺丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起四星的称号！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。早餐可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是邹平最好的酒店了，服务员特别是总台的，热情，细心有礼貌，地理位置好，交通便利，早餐加了馄钝，算惊喜吧，性价比好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '只有这个酒店了，太老了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施，服务，早餐还不错。周围环境不好，到处是烟囱，空气污染严重，不过这与酒店本身无关。小意见:个个毛巾忘在了毛巾架上，退房查房不提醒，到其他省份了才发现。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在邹平县城里，已经是很好的酒店了，早餐不错，卫生不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，性价比很高，服务、设施等都很好，网速很快。缺点是：1、早上不能开窗，早上外边的空气酸性很大，因为邹品地区污染很大原因；2、人太多太吵，也许是宾馆不错的原因，无论是吃饭还是住宿，人都很多。但是以上两点也不能算是宾馆自身的原因。所以还是推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务一般，房间内部分设备细节做得较差（如淋浴房使用的下水不畅），其他还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，床很舒服，房间不是很新，应该在邹平算是大酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '邹平最好的一家酒店了,早餐不错,整体上符合四星级的标准.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已多次入住此宾馆，前几次还觉得总体不错，现在感觉酒店设施比较陈旧，服务质量一般，不热情，入住和结账有时特别慢。如果有时间的话，可考虑到附近的淄博饭店去住宿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '邹平宾馆是当地唯一一家挂牌的四星级宾馆，房间还可以，到周围去出行方便。缺点是房间设施比较陈旧，卫生间淋浴室没有任何放置香皂和洗涤用品的的，只能把它们放在地下，非常不人性化，需改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开的酒店，位置不错，出行也方便，在邹平算不错的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这个地方算是档次比较高的酒店了，大堂很有气派，就是房间可能旧了点，总体性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的要好很多。这个价位，能坐四星级，已经相当不错了。大堂同一般的星酒店差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地唯一一家还算星级的酒店，以四星规格建造，但个人感觉硬件有四星了，软件还是差些。餐厅，咖啡厅都没有烧的咖啡，只有速溶咖啡，包括早餐也是。写的有健身中心，但实际上只有乒乓球桌，千万别以为是健身房。早上退房结账的人很多，但好像只有一台电脑在做结账服务，所以速度很慢，大家如果可以的话还是早点下去退房，否则耽误事情。不过，一个县城，能有如此设施的酒店已经很不错了，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，干净整洁，早餐丰富、服务员亲切可人、为四星典范', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的确很大，干净，并有水果赠送，早餐也可以，但是在普通县城，300多的房价，显得性价比不是很高，应该至少返券30才算合理，还是会推荐给更多的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4还不错', '短评打分': 3}
