{'短评内容': '酒店很旧，没有吹风机，一栋楼连一个服务员也没有，到处客满了，没有办法只能住这，有条件的话还是住中心酒店吧，能从房间直接坐电梯到温泉，还提供浴袍，这边什么都没有，要走一段路才到温泉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好差，好旧的楼，房间有发霉的味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很近，走路就可以去泡温泉，但是酒店很老很破旧，一股霉味。由于是过年期间，游客爆棚，就连这样的住宿都要提前预定。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最好还是选中心酒店，实在想去又没其他房间可以住就选这里吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟几十的旅馆差不了多少甚至还不如，还五百一间，订了房住都没住就走了各位付款前请慎重交了退不了的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '垃圾中的垃圾看到房间住的心情都没了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经入住桂林龙胜温泉中心JD', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说真的，极度不推荐，硬件和软件都不行！毕竟重点都移去中心酒店了。强烈建议住中心酒店！当然，如果只是睡一晚，两人又没啥干的，倒没什么。尘封和肮脏的台、柜，电插有8个但居然只有两个能用！电吹风也限量版，中心酒店才每间一个；洗澡房也是，脏得不得了，空调机老是快坏的样子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '坑爹啊，但就酒店来说，哪点有330该有的样子，你妹还是打折后的价格。我朋友住的那间晚上还有老鼠啊，咬烂了 一包豆腐干啊，豆腐干的油还滴到我朋友衣服上了啊你妹！\n不过送4张票还是很实惠的，看在票上，我忍。另，周边酒店坑死你妹的那个碟，桂鱼都你妹的要70一斤。穷学生啊你妹！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一行四人网上预订在2011年4月21日入住该酒店，酒店安排二间标房，房价都是330元/间。进房后发现二间房面积相差一半，大的房約16-17平方米，小的房仅7，8平方米。大房尚可，而小房很差，房内电源插只有插TV的有电，其余都是摆设，提供的电水壶都不能用，水龙出水只有筷子粗细，洗漱都难。不知该酒店的标房是什么标准？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网上订的价格还是比较划算。包括2次温泉门票，而且温泉实在太棒了。房间虽然条件一般，但也值了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住房较旧停车难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，温泉也非常好，和中心酒店，spa酒店是一家，开房和退房都在中心酒店办理，所以建议设个指示牌，以免客人走冤枉路。另建议加强温泉前冲凉的管理，不能不冲凉也可泡温泉，管理好了生意会更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，温泉也非常好，和中心酒店，spa酒店是一家，开房和退房都在中心酒店办理，所以建议设个指示牌，以免客人走冤枉路。另建议加强温泉前冲凉的管理，不能不冲凉也可泡温泉，管理好了生意会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8出来玩七天，这是住着最不爽的地方，价格最贵，住宿条件及服务态度巨差。离桂林的龙胜市区有40公里左右的路程，预订房间是没有接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配置设施全。温泉池舒适靠近大自然的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理环境很好，四周都是森林。空气很好，温泉也很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，环境很安静舒适，很不错的酒店，位置偏了些。适合度假用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桂林这家温泉酒店性价比还是比较高的，环境很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的建筑设计风格古朴，房间干净整洁。', '短评打分': 5}
