{'短评内容': '交通方便，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，大堂比较气派，房间整洁干净，隔音效果好，早餐质量不错，品种多健康营养。服务人员态度还不错。但管理明显未跟上，结账处无排队管控，控烟工作没管理，大堂休息处摆放烟灰缸，说了多次也不改。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店正在换WIFI设备，所以WIFI实在是不能用，不知道是不是只有这几天，以后会好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店整体设施齐全，房间隔音效果也不错，早餐质量也好，但存在主要的问题就是大堂空气质量不好，经常有人在抽烟，服务员根本不管。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐种类不是太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '이지역에 출장오면 꼭 여기서 묵습니다. 가격대비 최곱니다.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些旧，装修有点老，设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普普通通，没有什么亮点！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间隔音效果不太好，早上居然被隔壁的手机振动声吵醒。其他还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店应该是东坑镇最好的酒店了，大堂蛮大的。房间还是很干净的，空调声音响了点。西餐厅用了自助晚餐，人少了点，不过周边的选项也不多。听说早茶不错，可惜没时间去享用。自助早餐还ok吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不同订单，但是是同一时间入住的酒店。总体感觉很可以，但确实还有不少要改进的地方，比如增加非吸烟楼层，早餐要么不出燕麦粥要出就出正宗的燕麦粥哈～房间和房间之间的隔音就这样了，严重怀疑国内酒店在设计建造时是否考虑到隔音效果～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店应该是东坑镇最好的酒店了，大堂很气派，特别是这几天摆出的圣诞树很漂亮。酒店周边很安静，不足之处是房间和房间之间的隔音不好，非吸烟楼层太少，早餐的燕麦粥基本不见燕麦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '特别不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大,是附近较好的酒店,但需要注意的是酒店会加上2元的保险费, 不要的话可以取消.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。正好碰到旅游团，吃早餐时候好几百老头老太太像打狼一样。坐的位置都找不到。自助都要排队。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近只有这家还不错。价格也合理，环境也可以。就是要收2RMB保险有点差强人意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东坑算很不错的酒店了，只是房内的东西拿个净光，又不是不付款，怕顾客消费吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还不错,这是镇里最大的酒店了,离我们的工厂不太远,挺方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很安静,就是附近没有什么商店.早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花洒有一个是坏的，拖鞋非常咯脚。不知道是为啥，电视节目时断时续。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是帮朋友定的,听说还不错,主要还较便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件可以，服务一般，和其他酒店相比，明显缺少专业训练。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,很安静,价格感觉有点高.只是一个镇上的酒店而已,个人感觉在300左右比较公道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生很好，像是床上物品还有卫生间这些都非常干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看起来很新，装修风格也很舒适，配置都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店印象还不错，基本都比较满意。酒店的日本料理味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中凯酒店的设施配置全。装饰布置的也非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局合理，环境不错。视野也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，不错，早餐丰富，服务周到，热情，国际化，可接待外国客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件感觉还是可以的,没遇到什么不满意的地方,当地可选择的酒店也不是很多,所以这家还是可以推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意的酒店，环境比较干净，服务也很周到，整体性价比可以', '短评打分': 5}
