{'短评内容': '酒店房间超级大，阳台上的入户温泉和超大露台是亮点，因为不是周末，酒店很贴心的做了升级体验入住，此处要点赞。晚上几个朋友用餐也不贵，同比农家乐更放心也更有特色。吃的老北京铜火锅比较地道，此处有掌声。大堂的音乐吧19:00开始营业，比较有清吧的感觉，消费合理，是睡觉前大家聊天的好去处，不过要穿外套了这天气。总之不虚此行，强烈推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体挺好的，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，中餐厅价格有点高，两个人随便吃都是400打底，有个好大的私人阳台及泡池，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '粉尘污染严重 装修就不应该再开店 为了赚钱也没谁了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，带有一股清香的精油味，好闻。阳台很大很大，适合有孩子的家庭过来游玩和住房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东有时候酒店还是比较划算的，旺季的时候经常订不到，先给5分好评吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好很满意，以后会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方面适合自驾游，距离保亭县城约3公里开车不算远，距离三亚火车站约1.5小时行程，路程不远但路上多处限速20公里。酒店周边环境方面，酒店依山而建，整个酒店就掩映在热带雨林丛中。沿山道开车上行，直接到达酒店大堂即酒店第九层。酒店是由主楼和周边别墅组成的。酒店设施方面，我们住的是阳光雨林套房，房间开间（宽度）约8米，进身约6米，室内面积约48平米，露台很大约70平米，它和景观雨林套房的最大区别就是露', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，休闲度假的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞，山里空气清新，人少房间大，就是这个路途有点遥远，沿途都是20的限速，开也不是停也不是，无语。这里是个度假的好地方，阳台的温泉池太赞了，绝对享受。酒店的服务也真心周到，那么多行李也帮我们抗下去，反正各种满意。建议早餐可以优化，还有阳台的隔板，缝里其实是可以看到隔壁的，私密性可以提高呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于一处山清水秀的热带雨林中，空气清新，真是天然氧吧，最最主要的是套房房间大的离谱，住一家人完全不会有问题，有机会还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '必须的好心情，好地方，好开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉太棒了以后有机会还要来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计很有特色，房间视野也是一流的，阳光雨林房很大，特别是那个大露台。酒店环境不错，早餐后走了木栈道 真的是鸟语花香。值得一提的是酒店工作人员特别亲切礼貌，服务也很到位，下次来七仙岭还会选择这家酒店。总之，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，环境优美，服务员素质高，房间内设施齐全，有小温泉池非常方便，下次还会再来。', '短评打分': 4}
