{'短评内容': '我还从没有住过别墅型的酒店，还是海景房！环境好 床很舒服！价格才一百多 性价比极高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐。早中晚三餐都非常精美。停车场充足。房间干净卫生，服务员服务都超棒。周边环境非常美丽，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，种类多，味道也美。午餐和晚餐也很好，价格实惠。有停车场，适合孩子。位置超好，非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，环境优美，建筑非常有当地的特色，停车很方便，早餐干净卫生，品种多样，酒店服务非常周到，大酒店的风范！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超好，停车很方便，早餐环境非常干净整洁，品种也不错。本人非常喜欢坐落在半山区的这种感觉，距离海边步行5分钟不到，十分钟就能到达渔船码头，每天下午渔船回港就地销售各种小海鲜，到附近餐厅加工，惬意非常！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，风景绝对没的说，酒店的工作人员业比较热情，就是常规的宾馆，感觉卡三星德样子，有阳台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是有的偏僻', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较老旧的酒店国营管理形式 地理位置不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '矿泉水比较郁闷，说是自己接的净水器的水，客之入住后换新鲜的?！（这个就不知道了）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静的海边别墅型老牌酒店，办入住必须前往进大门后向右走的2号楼里。停车非常方便！价格不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错！环境幽雅！离海边近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈推荐，宾馆里面和周边环境太美，别墅式楼房，绝对有小资情调，宾馆离环海路很近，开车去环海路兜兜风，在路边的观景点看看阳天下的蓝色海天，实在是太惬意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个宾馆不错，环境很好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，临海观潮。非常好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已住感觉很好下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还比较合理，就是标间比较脏，需要停业整修可能更好点，宾馆位置比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威海宾馆的位置不错，环境比较优美，这是我们最喜欢的。就是设施和服务和有待于进一步提升，设施水平和宾馆水平有差距。总的说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施已经很陈旧了，房内的床和书桌真是挺破的，浴缸看上去就没有洗澡的欲望。早餐是定量的，20元勉强能吃饱。优点是就在海边，视野很不错，还是挺安静的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，很清静，距海边近，可以看见很多渔船。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很方便出行，而且距离海边也特别近，出海很方便而且观景也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房装修不错，住着感觉比较新，而且舒服度也是非常好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '渡假型的酒店，靠海很近，而且服务人员很热情，对我们也特别亲切，比较不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房装修一般.平常酒店室内没有很特别的地方.不过大堂很宽敞而且又靠海，位置还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很温馨，而且环境也不错，去海边很方便，客房比较有家的感觉，挺舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有海景房，而且距离海边也是蛮近的，观海还不错，服务也很好，周到热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员热很热情，对我们也特别亲切，位置很好出行及去海边都很方便，而且房间还有网线挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，就是海边，打开房间的窗户就能看到大海的风景，视野挺宽阔的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，位置很好观景，出海都很方便，而且服务热情，比较不错的酒店人性化管理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体条件非常好，而且提供的自助餐种类也不错，挺多的.而且服务人员也很热情，给我感觉不错.', '短评打分': 5}
