{'短评内容': '二楼是KTV,隔壁是酒吧，dj小曲够嗨啊！早上7点房间正楼上开始施工，轰隆隆的！这一晚根本就没睡！打电话给前台说没办法，可以给我换房间，那你们明知道这些天楼上施工昨天在给我入住的时候，房间那么多，怎么不给我换个安静的？偏偏安排在施工地正对着楼下房间！体验感太差！酒店还住了好多“MISS”，床单不干净！被子没背套！直接毛毯有多少人盖了？！再也不会住这里了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常脏，卫生非常差，然后楼下是KTV，很吵，里面发霉，电水壶非常脏，地毯起码5年以上没有洗过了，墙纸脱落，恶心了两天', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一个字差很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店玩境，优点，房间精致时尚，冷气充足，紧邻西湖白堤，交通便利。缺点，房间用品及卫生一般，紧靠夜场，低频声直播到零晨5点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度不好，设施过陈旧，房间内味道太重', '短评打分': 4}
{'短评内容': '至少五个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u200d环境舒适 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '历史上住过的最差的酒店，独霸第一，没有之一。总体来说比小旅馆还要差！地理位置在一群酒吧中间，下车走到酒店的路上很多美女和男人，音乐声音大得很，酒吧附近嘛。到店后，来到前台，便大跌眼镜，前台的女服务，赤脚蜷缩在椅子上玩手机，且呵呵的笑。我说我订了一间房，你帮我看看。她问你打电话了吗？我说没有。她说没打电话你订的什么房？我说携程订的。她说哦，有的，交500。我说，是押金吗？她说，500块，359是房费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖直接步行只需5分钟，位置很好；可是晚上隔壁的酒吧太吵了，到2点多才睡着，带孩子出行的不建议住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件差，空调没有温度，晚上睡的冷醒，前台那个服务差的不得了，多问几句就有脾气，里面热水都是温的，根本不敢洗澡', '短评打分': 2}
{'短评内容': '交通便利，环境不错，是出差的不二之选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好处就是离西湖近，就是觉得房间有点小，15平米的数字实景原来是这样的... ...还有Queen Club可以消遣不错.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '保洁服务态度真差。我说被子有霉味。她说我运气好有窗户要好点。什么话呀！我话三百块钱来住店就是为了有窗户呀！不然我还来干什么。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离西湖确实是近，但是酒店的特价房里的卫生间淋浴太小，淋浴的水太小，还有晚上睡觉可以听见楼下会所的音乐，有点吵。但是离西湖这么近169的房价还算可以的啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果很差，服务员与隔壁客人争执一个下午，打扰周围客人休息。设施还算齐全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好,靠近西湖,性价比高,适合去杭州游玩的学生和刚参加工作的年轻人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉装修陈旧，好像不干净似的。唯一的好处是离西湖真的很近，走路2分钟就到西湖边。再就是停车方便，有地下停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，服务也挺好的，是去西湖游玩的好住处', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖非常近，近到几乎跨出去就到了。设施有点旧，但旁边就是夜店，有想法的男士可以哦…………既然是夜店，睡觉就不是第一位的啦，呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵 位置还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是帮朋友订的，总体感觉还是不错的，交通也很方便，酒店环境也不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾酒店，吹风筒都没有，洗澡花洒都是坏的，哎没有见过这样垃圾的酒店，名字好听差级了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋酒店一般，不过性价比还是挺高的，毕竟地理位置不一样。门口有几个＇KTV，晚上美女很多，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济方便，离西湖较近，设施一般？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四楼是客房，三楼是KTV，到很晚都很吵，根本无法入睡。房间设施好久，与照片根本不符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '发表对<青岛爱约客商务宾馆（福州北路店）>的评论(*为必填项)\n发表对<青岛爱约客商务宾馆（福州北路店）>的评论(*为必填项)\n发表对<青岛爱约客商务宾馆（福州北路店）>的评论(*为必填项)\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置真不错，对于出行来说很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生条件一般，但地理位置非常好，走几步就是西湖了，这个地段，这样的价格，我们也不能要求太多，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还好，就是楼下有一间夜店，晚上很吵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，还不错。离西湖很近。价格也实惠，毕竟离西湖这么近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小，除了地理位置还行，其它真的都很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖很近，但是晚上睡不着觉，因为酒店就是一个大club，吵得不行，连桌子和床都开始共振，在这里睡一宿就如同地球开了震动档！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下午2点后入住房间，拿到钥匙后发现房间里面工作人员还在做清洁。要求前台更换房间，前台刚开始劝说住客等待，然后经过住客强烈要求，才勉强换了一个已经打扫好的房间。房间临近酒吧和夜店，酒店墙也不是很隔音，因此晚上睡觉一直有噪音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间一般，地段不错。就是旁边有三个酒吧，晚上有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖近，但是附近有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，住宿条件还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,离西湖近,就是吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是靠近西湖边上，但是酒店的楼下就是酒吧，实在太吵了。凌晨1点入住的，到凌晨5点还是没办法入睡，楼下酒吧还在营业。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点是离断桥景区很近，缺点是旁边有一个很大的夜店，晚上基本上没怎么睡的着觉，而且前台的服务员感觉木木的，我朋友本来想说再定一间房，他们说没有，然后我朋友去网上定的，然后就有房间了，前后只有五分钟，让人感觉不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店房间一般，地板是隔楼层的会响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定的，说很不错，离西湖近，几分钟就到，附近也很方便，装修很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '妈呀，和酒吧两隔壁，楼下倒是好多豪车。。但是我是去住的哇。。。我的神，不知道是吵到了几点啊。。。反正迷迷糊糊的第二天挂着两只黑眼圈去逛西湖，想睡啊想睡啊。。。室 内倒是还可以，挺温馨的，就是当我在房间研究第二天的路线的时候隔壁运动的声音特别的清晰。。。OMG....要不要这么杯催。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不干净，外面噪音大，里面很久，气味不好闻，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店与宣传图片不一致，欺骗顾客。房间太差，没热水。周围治安极不安全。酒店价格与实际极不相符。评分20分。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，离西湖特别近\n紧挨着3个夜店，晚上相当的...灯火通明....\n房子隔音不太好，倒是没有夜店的声音，但是能听到隔壁打呼噜和看电视剧的声音\n房间内设施比较陈旧了，地毯也不太干净\n不过这个位置这个价格也还可以了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔壁迪厅太吵了,不知道以后是否还要去那里住宿~!而且房间里的空气不是流通,一股臭味让人无法接受,更是无法入睡!郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，就是周围环境不是太好，原来那块好像都是酒吧，吃的也不好，酒店房子都是斜的，隔音太不好了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很吵，因为隔壁是夜总会。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然有点吵 隔音不是很好 \n但是地段很不错\n去哪里都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，可空调噪音很大，酒店边上几个酒吧睡觉有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友说：房间比较小，住的那间正好没有窗户，不通风，总觉得有味道。但酒店位置不错，离西湖比较近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '      不怎么样，房间、电梯有烟味，地板似弹簧，让人提心吊胆。附近的ktv通宵达旦，令人无法忍受。不能刷卡，没有早餐。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离想象的差一点，房间还精致，但偏小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离断桥很近，遛西湖太方便了。酒店停车免费。房间下水道反味很严重，整夜开排风味道都很强烈啊。旁边有家迪厅，九点开始彻夜狂欢，重低音喇叭一直震到天亮。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格非常便宜 环境也不错 就是有点吵 服务质量不错 遗憾的是不能刷卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在西湖边上，交通很方便。只是附近有酒吧，有点吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间空间有点小。别的不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不怎么样！晚上压根不能睡觉！旁边不知道是个ktv呀还是迪厅！震到凌晨4点！吵死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '霉味大，没有窗口，其他的都可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施和服务一般，晚上周围的环境太吵，休息不好。最关键是没有早餐厅', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在西湖边边··虽然房间挺小，但是干净··不错。楼下有；楼下个高档会所，晚上全部停的高档车车···有些看都没看过··还有阿斯顿马丁··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，环境适宜，交通便利，出门即西湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在寸土寸金的西湖边上，房间有点小，还是推荐，住的不临窗，还挺安静，离西湖实在近啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 离白堤挺近的 就是吃早饭不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖近，这是个优势。不过酒店房间味道比较重，隔音也不好，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还可以~~就是房间味道太大了！当天去晚了点还是有房的！设施也不是很好~电视机好小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，就是潮气味道太重了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，虽然在几大知名夜店周围，但是并不乱。出门很方便，西湖、宝石山等景区出门便是，走路就可以到达。只是卫生间的边角有些旧，卫生有死角，而且设施多少都有些毛病，房间也有味道。相比较价格有些不值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还行, 但房间小也不是很优,不推荐...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不大但干净整洁，麻雀虽小五脏俱全，走几步就到断桥了，总体来说比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境设施还可以，离西湖很近很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还行，没窗的房间多，比较憋闷。位置方便游览西湖断桥附件景点，购物不适合。餐饮有新白鹿饭店，不错，物美价廉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚到吓一跳旁边是个很旺的夜场本以为没办法睡了还好店放安排的房间比较靠里还行不吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住.房间太小了点,其他还过得去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方离西湖还是很近的。如果房间选的不好，旁边的夜店有些吵。价格也还算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置那是相当的好，去哪都很方便，但房间条件实在不敢恭维，性价比不高，不过十一黄金周估计挨宰是必须的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一点也不好，飞机晚点说想延时点，就两个字回答---不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，其他还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜，估计是西湖旁边最便宜的酒店了；\n房间面积比较小，有点潮，普通大房没有电话和网线；\n在夜店的后面，不过还比较安静，可以看见宝珠塔；\n不能刷卡，这个比较不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，没有窗户，楼下酒吧巨吵，国庆节假日房价每天都在变，住了三天同一间房从150变成599。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '过道小,房间密,千万加强消防意识.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖很近就是房间小了点其它还未发现什么', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以，房间不大挺干净\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 离西湖很近很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超过我的预期的，非常好的室内环境，干净，温馨，设施也不错，临西湖，位置超好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还是不错的，离西湖很近，就是门口ktv正在装修白天比较乱，房间不是很大。150抢的这个价格已经很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠。订房很方便。环境还可以。交通也便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小。窗外风景一般。洗手间不干净。太小，不太干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖很进，断桥很进，出门了就是美丽的西湖。在杭州两天住这里比较方便，中秋节的时候去得西湖，那天晚上在湖边赏月一直到深夜，然后人迹稀少后回酒店。缺点就是酒店的的洗浴设施和排风设施不是很好，不过也就这样了，毕竟在景区的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖真的很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，离西湖景点很近，游览方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境还不错。就是晚上酒吧会有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置是它最大的卖点。到西湖只有100米，走到断桥也只要5-10分钟。\n在此地段价格还算可以接受。\n房间卫生情况尚可。\n外面貌似有个夜总会，正值大装修，环境不太好。\n最大的缺点也是象夜总会跳舞的噪音，会一直到凌晨。房间朝向好的话好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,但房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错，就是房间小了点，并且隔音效果不好，服务员挺热情的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果很差，停车不是很满意，应该说是服务不到位，没有和我们说停车要收费的，而且还是一小时十元，真晕。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离湖较近，无窗户房间太潮湿。服务态度较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比可以！可推荐！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，位置还可以，所以性价比还行，但房间没窗户，感觉不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务号，店也还干净。\n希望继续努力。推荐下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖真的非常非常近，很方便。不足的是一进去有一股潮潮的味道，但是影响不大。总体说很满意。很对得起价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，房间挺大的，各种设施也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离西湖相当近。湖景房的“景”不是窗外西湖的风景，而是院内的小水池，而且从屋内是看不到的，还要推开阳台门才能看到。另外，楼下有一个很Hi的酒吧，夜里1点半了，在房间里还能听到很有节奏的音乐，无法入睡。下次，绝不住遮阳的“湖景房”。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆一般，卫生一般，卫生间花洒脱落洗澡很不方便，电视节目少且信号差，说是观景房却只能看看窗前的大树，很上当。距西湖较进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间性价比非常低。。。绝不会再住第二次的那种。。。\n刚入住的时候，洗手间的墙壁上还有一只死蚊子，洗手台也还有脏水积在里面。。。快300的价格 还不如去住汉庭了。。。\n相当后悔。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在西湖边上，5分钟就可到西湖，晚上可以在西湖边上享受美景。而且我们到的当天已经没有我们预订的房间，酒店另给我们安排了更好一点的当晚还不再加费用，服务员很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己没有入住，具体不清楚。性价比高，看上去还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离断桥很近，最多10分钟就能到了。房间也还好，空调很给力，不小心开太冷会有冬天的赶脚。。。就是浴室排水不是很好，还有可能由于去住的时候刚过梅雨季，房间有很重的一股霉味，不过总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点很近，出门150米就是西湖畔，服务员很客气！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以，离西湖近，只是潮气有点大其他都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，离西湖很近，服务态度也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置特好,走路两分钟就到西湖边了,房间小点,但很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，到西湖步行5分钟时间，酒店门口就有吃饭的地方，还有租自行车环湖的商店，真的很不错！', '短评打分': 5}
