{'短评内容': '卫生不是很好，床上还有头发，房间有异味，电视太小。但环境还是挺安静的~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店二楼是KTV，前台办理入住的速度比较慢，入住后发现房间网络有问题，后来换的房间，房间的隔音很差，基本上不会再选择这家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施良好，客房门挺气派的！就是早上没包括早餐！还有本酒店睡袍挺不错的！比一般的毛巾质感的睡袍好多了！本酒店要是能把wi fi覆盖到所有客房就更完美了！总体挺舒服的！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还可以吧，住一晚看看', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修有点旧。预定的房间到了未必有。得安排。卫生还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差，非常差，早餐竟然只有稀饭和几种咸菜，别的什么也没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错拉，整体都还可以，就是早餐卷没给我们啊。。。。如果下次去还是会考虑住的，比起其它酒店来讲挺实惠的就对了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '直接受不了，还四星级的，有一间的水龙头居然是坏的，没有水，另外两间的水也很小，还有房间有一股说不出的味道，闻了不太舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都很不错啊，我们深夜一点才去住。就是不知道为什么衣柜那镜子破了。。还有空调开着就好大声啊。。。然后还有就是。。。早餐卷没给我们耶。。害我都没去吃早餐。。。真是的。。其它都很好。环境好。卫生也做得不错的。。总的来说性价比还是很高的。设备都眼金沙大酒店差不多一样。。下次去还是会去那家的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个房间很好,一个房间宽带在修,总的还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了特价房没有窗户其他的都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是不错的.只是酒店有娱乐场所`就显得比较杂!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房性价比挺高.酒店有自己的特点.可特价房房源视乎有点少.两次都住同一间.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般。。。。。。。。偶尔有水果送，西瓜\r\n早餐标准一人4元的\r\n大厅和电梯偶尔会很臭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说性价比还是挺高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间很干净，设施齐备，就是早餐简单了点，总体还不不错的，服务态度也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对这酒店印象很好,房间很宽敞,还配备电脑,装修很好,设施很齐全,卫生很好,位置离市区远些打车到市区要十多块钱.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间打扫很干净,服务也不错,价格挺合适的,就是酒店的位置有点吵,晚上休息的时候关上窗户还是很吵,我不是很喜欢,其他的都还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音太差了 地毯不干净 服务效率很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧', '短评打分': 5}
