{'短评内容': '西湖边的大华饭店，免费升级为豪华大床房，服务太好了！行李生坚持要送我到房间，并一路为我讲解酒店的各项服务。一进房间就有欢迎茶，为客人准备了十种枕头任选择，今晚我是用薰衣草还是茉莉花呢？[愉快]还有西湖景区的小地图，客人游览时可以随身携带。最后一张照片西湖落日，亭子左边的白墙灰瓦就是大华饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最棒的西湖景色一览无遗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'l环境真的很无敌 西湖边 一线湖景 赞 真的没话说 服务员素质也很好 很值得推荐 大家可以去看一看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'l环境真的很无敌 西湖边 一线湖景 赞 真的没话说 服务员素质也很好 很值得推荐 大家可以去看一看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在西湖边上，吃饭，游玩都方便。服务也不错，小朋友生日还布置了房间送了小蛋糕。但是房间偏小，可能阳台占了一些空间，感觉只有30平米的样子，这样就偏贵了。早餐普通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了大堂柜台办理登记的人员服务态度不好之外，其余的工作人员都不错，包含大门保安，态度都很亲切，打电话告知大堂柜台人员,房卡掉了，马上说要赔偿要付钱，又不敢说要付多少钱，要你亲自去柜台才告诉你，我说你们入住时也没告知客人掉卡要付赔偿金，能不收就不收，直接回你，规定要收，让客人我非常不满意，所以打差评！我们住北楼，晚上11点还有很大的噪音，管家也确认确实很吵，要求换房说客满，其它房型价格不一样，所以没', '短评打分': 4}
{'短评内容': '四星级酒店，五星级的价格，不过因为地处西湖，确实很方便，这样的话还是值得入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常非常好，离西湖很近，出门就到了，下次来杭州还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错了哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的2316房间对着厨房的鼓风机，前一天下午入住时就发现有明显的噪音，到大堂前台询问会不会影响到早晨的休息，一位男服务员回答：鼓风机每天仅在中午跟晚上的两个时间段启动，20:30后就关闭了。但是鼓风机直到晚上22点才停止，第二天清早5:30鼓风机又开始运行，噪音非常大，立刻被吵醒！电话前台，一位男士接电话，该男性服务员开始让一位服务员到房间来听是否有噪音，确定噪音无误后开始露出流氓态度，说我们是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在西湖旁边，出门就是西湖，离音乐喷泉大概走10分钟，雷峰塔要20分钟，走过去也蛮高的！离杭解百也差不多距离，走的累了躺床上是很惬意的！我们去的晚了，没有预定的二楼房，果断给我换了三楼，还加了小床！早餐总得来说还比较丰富，可能是住的人多还是什么，9点左右就告急了！值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店的时候 帮我们升级了一间房 酒店周围环境的不错 刷房卡就直接可以走到西湖了 就是有一点很失望 原本酒店说好的送自带游船的票子说由于游船零件维修无法正常出船了 还有就是没超过一米二的宝宝早餐还要收费 觉得有些不太合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修，影响睡眠，客服及时换了房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错 位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好评。装修期间没有空调。水不够热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵了点，别的还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，停车的条件好，环境好，服务的态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在西湖边上，西湖天地旁边，吃喝、游玩都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常优美。特别是三楼的湖景房。还有一个阳台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真的不错，就在湖边，可以对着西湖景色吃早餐，确实难得。\n但是早餐是实在难吃，没有什么选择，点馄饨吧，每次给一点点，要求一次多给些说不行，再点一份吧，要重新排队，点的人多着呢。真的怕客人吃垮了酒店吗？好像没有碰到第二家这样的酒店。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来杭州都住大华，这是第一次通过网上预订，预订方法很简单，电话联系也很热情。现场门童礼宾前台服务都很好，客房设施也很全面，虽然外观看起来比较旧。对于这个地理位置的老牌饭店来说，做得相当不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订单这个饭店是1068元的，说是景观房，可以看西湖。但是在入住以后，不能看到西湖。\n还没有供应早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '西湖边位置一流的酒店，不仅风景好，出行也方便，建议订豪华间房间大些，老酒店新装修不过普通的标间房间偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老的酒店了，一流的西湖边的位置，设施都重新装过，不会太旧，房间稍小些，总之符合四星的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，舒适！就在西湖边上，晚上的夜景没得说，就是早餐还要单独收费，种类不是很丰富！\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，舒适！就在西湖边上，晚上的夜景没得说，就是早餐还要单独收费，种类不是很丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠西湖十分近，在湖边散步很方便，桂花香的很，建议把通往湖边的门打开，凭房卡出入就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,西湖边上,比较推荐入住,价格也不离谱(和同等水平的比起来),晚上到西湖天地去逛逛就再合适不过了. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境好，靠近西湖天地，步行3分钟以内。但是入住时，有点麻烦差点崩溃。上个房客没退房，居然让我等到晚上7点。头一次碰到这样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来杭州都住大华，门童礼宾前台服务都很好，客房设施也很全面，对于这个地理位置的老牌饭店来说，是相当舒适便利的，以后还会继续住大华，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好， 就在西湖边， 旁边是西湖新天地， 往右沿线走过去就是热闹的中心， 有吃有歇，外婆家， 知味观。。。 再过去就是湖滨路， 名品街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，离西湖最近的宾馆！\n菜的味道也不错，价格适中。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，和西湖可以作零距离接触，环境优雅，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳，就是湖景房是侧对西湖略有遗憾，下次去要定正对西湖的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境也好，服務也不錯，飯菜很好吃，下次我還會選擇此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 杭州大华饭店出门举步便是西湖，绝佳的地理位置是我首要的推荐。晚上欣赏着西湖的夜景，听着青蛙的叫声，很惬意。另外，浴室的水很冲。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体效果还不错，挺舒服的，下次还会去。很干净、很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大华只有主楼还行~其他的就太差了~好重新装修了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，酒店设施很不错，服务周到，交通便利，每次到杭州都入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是价钱有点贵，标间的床太窄了。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店就在西湖旁边，值得再次来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置和各种设施都挺好，尤其是临湖餐厅，值得推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，价格公道，早餐很不错，临湖餐厅更是让人心情舒畅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，配套设施比较齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，就在西湖边，交通和购物也方便，就是停车比较难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州大华饭店 很不错  就在西湖边上  环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西湖边，探出窗，就是美丽的西湖，只是酒店的设施老了点，服务与酒店的级别有点差距。看着地段，还是推荐大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的地理位置，但是房间实在是很小，很普通，勉强算得上是准三星了，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，就在西湖边上，服务也不错，下次来杭州还会考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，房间较旧，服务需要进一步提高。没亲自入住，为朋友代订，反映不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖最近的酒店，环境优美，服务很好，性价比高，下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，但是宾馆内的西湖区域没有私密性，因此性价比和西湖国宾馆比相差较远；卫生间非常小，我们是全家入住，无法给小孩子洗澡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,我住的是园景的行政双人房,装修虽略有点旧但整体环境不错,卫生间也宽敞。酒店服务态度不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大华不错，就在西湖边上，逛街赏景都很方便。这里的餐饮也很美味，强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的位置,就在西湖边上.但条件只能说是舒适,离四星级还有差距.不过,考虑到西湖边的酒店本来就价格很高,这个酒店应该还是可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，尤其是早上去吃早餐，可以近距离观赏西湖，非常棒，酒店周围环境也非常的好，就是房间内部设施一般，尤其是卫生间，毛巾，淋浴相当一般，收费的东西也很多，给人一种不友好的感觉，电视有点复杂，总体来说除了优越的位置，优美的环境以外没别的有点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以离西湖也很近，卫生设施总体都很好的，服务态度也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在西湖边，特别适合来杭州游客，就是价格比较高，我经常带重要客户住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游西湖很方便，房间只能看见西湖一角，卫生条件一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也只能做旅行团生意了。绝不再来！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮同事预订的，同事很不满意。\n有蚊子，空调不工作，搞得同事很不爽，影响我的声誉，还浪费我的券\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美，虽然到店很晚了，服务员还是热情地接待和引路，感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是没的说，出门就是西子湖畔，赏景购物和用餐都很方便，也比较安静，服务态度也不错，早餐很实惠。但酒店内设施一般，洗澡时要快速完成，不然会水漫金山的，下水道那个叫堵啊！如果天热还好，即使不开着水也不会冻着，但气温要是冷点就不行了，基本都会受凉感冒的，因为酒店实在是会算，空调都不开的，说是统一开关，可不是每个人对气温的敏感度都一样啊，你不怕冷不代表有些客人不怕冷，这点实在是太不人性化了！希望贵酒店还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,紧临西湖边,感觉很好!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好,很干净!很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大华酒店最大的优点就在于它的位置，就在西湖边上，想去杭州休闲游的可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，但设施老。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置相當的宜人，很值得推薦。惟獨，隔音設備需加強，入住時，遇到旅行團，早上吵雜的關門聲和講話聲，著實擾人清夢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，早餐也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错,可以看到西湖美景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和服务都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，能看见西湖，就是最近价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观环境还不错的,内部的环境不是很好房间很小,性价比还可以的离西湖很近,总体的感觉还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧临西湖,西湖边散步的感觉不错,可惜早上要早走,没享受面对西湖用早餐的惬意.酒店设备一般,房间面积在同价位酒店中不算大,而且没订上主楼.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置一流的酒店，到杭州旅游的话是最佳的选择了。很享受坐在西湖边吃早餐的感觉。虽然服务和硬件一般，但这么好的景色足以弥补不足了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实酒店的设施一般，但本人非常是喜欢大华的位置，每次去杭州都住，特别是对着湖吃早餐，那份惬意，实在是无法用语言来形容。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖边上的酒店，位置很方便，房间的空间不大，酒店的价格还算是合适\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的，设施方面一般了，空调有些陈旧了，周边环境还是不错的，交通蛮方便的，价格方面也比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,酒店周边环境不错靠近西湖,但是酒店内部比较陈旧设施也都是比较老的了,服务不错.卫生很好,就是价格高了一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，位置也很好，非常的方便，内部的设施也比较不错，就是价格稍微高了一点，另外服务我也没有过多接触，也不好说，总的来说还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖边上的酒店，位置很方便，房间的空间不大，预定的临湖的房间，可到房间里根本看到湖，酒店的价格还算是合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，感觉西湖是我家的后花园，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于西湖边上,环境设施都很好价格能在优惠一些就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离西湖十米，位置非常好，不过我每次都订不上酒店的主楼，这次的房间也不是主楼新装修的，所以装修和设施都比较旧，现在这个价格如果订上主楼的话，我觉得还算合适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去了杭州三次,两次住在大华饭店,离西湖很近,适合休闲渡假,挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于本月入住杭州大华酒店。晚上11点左右到的，前台安排入住一楼的标间。进了房间，已经开了床，但看起来觉得枕头有点脏。我习惯打开被子看看，第一眼看到一截短发，我也觉得正常，用手拂了，再拉开一点，居然有人体毛发！！！这就太恶心了。拉开柜子，床巾和毛毯套胡乱扔在里面。再去洗手间看一下，毛巾卷纸都不齐，明显是没有整理好的。马上打电话到前台要求换房，并请派人现场察看。服务台马上给我换了二楼的房间。来一楼查看', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆就在西湖边上,离游客也有一段距离,很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正住在西湖边上。是个理想场地。不远处有杭州新天地，有的玩。', '短评打分': 3}
