{'短评内容': '位置非常方便，夜景非常美，房间也大，卫生间也很干净，全天候热水，舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了。订两间双床房，去到时故意说没有，要加钱才有。真想举报。出来旅游玩的是心情，遇到这样的酒店，真认栽。其他卫生差，设备差，服务差，就不描述了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境各方面都不错。都可以来试试喔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好宝贝很开心适合一家人出来住，窗户也非常漂亮，太开心也不用开空调家里很嗳和，太阳也很好的，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不是非常干净 有点陈旧 放了个东西就走了 还没进去住 ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '差强人意，大失所望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离港口很近\n就是没窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，真的是图片仅供参考了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房，距离码头非常近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，正好在码头边，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，卫生可以，就是外面偶尔很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '加了点钱升级了海景房，很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差的要命', '短评打分': 1}
{'短评内容': '??..............还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 吖', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好，虽然有点难找，不过高层酒店，很舒服很安心，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间、洗手间面积太小，而且这酒店类似高级一点的家庭旅馆，没有大堂或其它公共设施，房间内没有冰箱和保险柜，对不起600块这个价格。海景是有，但是很远也被一栋高楼挡住一大片。而且隔音很差，听隔壁说话很清晰。唯一亮点是淋浴够热、水力够大、有三个花洒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，就是隔音不太好，街道噪音很大。房间缺少放行李箱的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，离码头和中山路很近，周围吃的很多，可能是新酒店吧，各种服务也没特别到位，不过硬件真的不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很好，交通很方便。但酒店性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错，就是比较难找，房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好 交通便利 房间非常干净 唯独无线网络需要改进 若下次再来一定首选这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的豪华海景房非常宽敞，海景视角很好。就是酒店入口比较难找，它不是直接在鹭江道上，而要在轮渡对面的公交车站前的小路里转进去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精品海景房很不错，设施也不错，干净豪华\n最好的一点是我们下午4点才退房，更前台说了说就没算我们半天房费，人不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便 房间的性价比也还可以 服务也行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定的房间，朋友说酒店位置很难找到。环境还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，太难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修挺新的,但是房间布局不合理,海景视野还好,但是好的该有的服务都没跟上,而且酒店没有大堂,应该是没有星的吧,性价比太低了,而且空调效果不好,热死了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错   位置好   升级到海景房   太喜欢了   下次入住必须要选海景房 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方非常好，但是不是很好找，当时没有高级客房，免费升级成海景房，是一半海景的那种，房间整体是欧式风格，非常不错，是新装修的，什么都很干净。住的很舒服，很值，下楼就是渡轮，去鼓浪屿很方便，边上就是台湾小吃街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，在轮渡口斜对面，设施较新但淋浴室内空间太小，配置不合理连放牙膏的地方都没有。所谓高级海景房不仅空间小得要命，窗外也没所谓海景。服务态度不错但技能太差，结帐拿发票还得自行到其总公司所取，下次肯定不再住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次把所有户型都看了一下，298元的是暗房，没有窗户的。598元的景观只有斜看能见到海，大部分是低矮的民房，七百多的是全海景房，直面鼓浪屿。白天开窗户有些吵，酒店目前需要现金结账，无法刷卡。房间比较小，但是装修还比较新，供大家参考。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '匆忙的厦门之行没想到却有意外的收获，完全被鼓浪屿的夜景吸引了，在威斯塔酒店的房间里透过落地窗鼓浪屿的景色那叫一个赞啊，还去边上的台湾小吃一条街和中山路逛了逛，吃了吃当地的小吃，发现要比鼓浪屿的好很多啊而且还划算，对了，离141排档也蛮近的，那人叫个多啊，还有还有，酒店的床垫很舒服，软硬适中，有机会还会来住的', '短评打分': 5}
