{'短评内容': '很好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有车送机场更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度没有一点微笑，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果非常差！隔壁打呼都能听见！晚上被隔壁洗澡放水的声音惊醒！下次不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经住了三次了，不错，价格在低点就好了，早餐也可以，门前有停车位，后面还有个院子可以停车，交通也方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，房间设施较老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点老 房间还是很大的  位置不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，一般推介', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进出很方便，边上有三毛堡，进市区才十分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围比较偏僻，房间的隔音效果比较差，前台入住和退房的速度较慢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还是不错的，还算比较干净，味道也不重。酒店还是不错的，还算比较干净，味道也不重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无线只有大堂可以连接，房间里没有信号。不过有网线，可以有线上网。早餐品类少了点，不过东西还不错，也够吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '新开酒店，总体来说不错。房间不提供矿泉水，早歺不够新鲜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置稍远离市区,装修不错,安静,早餐品种也比较多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，总体不错，就是床太软了，睡醒了比较累', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是五一去的，还好提前预定了奥群，乌镇周边的酒店都是翻倍价，连普通的家庭宾馆都是。环境蛮好的，还有吹风机，就是早餐不够丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，边上的三毛煲餐饮，很好。下次还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新建的酒店，设施很好，房间大并且干净，房间虽有网线，但没配电脑，也是美中不足吧，要自己带电脑，有些不方便。其他服务都可以的。下次入住我第一考虑就是这酒店。还希望早餐再丰富一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢 网上看都说不错  我从高铁站直接打车过去的 好像位置是有点偏 进去大堂还不错 到了房价 也觉得蛮新的 设施什么的都不错 但是我总觉得有一种怪怪的味道有点熏 让我有点晕晕的 不知道怎么回事 叫了服务员 说可能地毯有段时间没洗了 卫生间就比较没那种味道 我觉得也应该是地毯的问题吧  然后喷了点类似清新剂什么的 反正一直觉得味道不舒服 好像我觉得那个办公桌的抽屉里还是桌子本身木头也有股蛮大的味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店应该是新建的，设施不错。早餐也很丰富。有两点不足，一是价格稍贵，二是位置偏了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先声明,本人绝对不是托.真的是一家非常非常不错的酒店,房间设施,店员服务都不错,早餐很丰富,环境也很好.下次去桐乡一定还去住.但愿别涨价.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是个新酒店，所以设施都比较新、看上去很干净，房间空间也大。但早餐不够丰富，有待提高，空调声音响了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店,卫生条件等都相当不错,只是餐厅小了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，可惜离市区较远，出行不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生，干净，环境静，是个休息的好地方，尤其是到了乌镇玩过之后，睡的香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，东西虽然看起来很古板可都没有偷工减料的，很喜欢', '短评打分': 5}
