{'短评内容': '赶上暴雨停电，这么悲催的一夜，因为老板的热情细心而温暖！房间很干净精巧，很不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合带孩子住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很棒，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上去的不太好找但是里面还好。不知道为什么连不上wifi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在承德学院里面，很安静也很干净，三人间的床是一米的，我们带着孩子有点挤，老板人很好，不加价给升级到家庭房，非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，讲究住，设施有点差，不过这个价格也就这样了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度很好，环境也很清净，就是稍微有点偏僻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店远离市中心，从我们吃晚饭的新乾隆酒楼到酒店十几分钟，当天在下雨，酒店在大学里，就是居民楼，很安静，停车位充足，也不收费，床很舒服，洗澡是热水器，水很热，手纸非常差，不过我习惯自己带手纸毛巾和床单被罩，所以没影响。酒店的床单看起来还是干净的。前台服务非常好，帮我们找充电器和插线板。美中不足的是酒店要跟着学校的节奏走，第二天八点停电，所以我们不到七点就起床洗澡烧水什么的，弄的很紧张。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺安静，停车方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净 老板不错！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在承德医学院内，校园环境很好，内有超市和食堂，宾馆是在居民楼改建的，比较干净，服务人员的态度很好，每层都有wifi，信号不错，距离避暑山庄和小布达拉宫大概十分钟车程，开车去比较方便，我们十一假期去的，是旅游旺季，所以房费较高，但是带着小孩和老人去，所以选择这个宾馆，应该卫生和安全是很有保证的，品尝了宾馆旁的涮羊肉，确实不错，量也很大，涮羊血是他的特色，严重推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 老板给力 很热情 挺干净 隔音稍差点 无线不太给力 楼下涮羊肉确实不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿很温馨，老板很好，已是第二次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点远，在学校里，安静，比较干净，谈不上服务。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '承德医学院在城区外面依山而建，我们去时，几波都是自驾游的客户，服务态度还不错，在这里住宿考验车技，很少有平坦的车位。学校里有几家小饭馆，比承德市区实惠。', '短评打分': 4}
