{'短评内容': '很不错，每次都住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年广交会都住这里，吃东西很方便，订套间也很划算，一个公司4、5个人都住的下了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值！房间大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最重要是交通便利，還有公寓式非常適合家庭出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次尝试酒店公寓，感觉很好。客观来说，房子比较旧，但是还算整洁。优点在于套间的感觉很好，很适合一家老小居住。而且公寓所在的小区设施完善、绿化很好，并临近珠江边，散步晨运都很舒服。下次还会到此居住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这几年我住过这个公寓好多次了。之前携程能预订的。后来不合作了。\n\n这次过去，住公寓的也是在酒店前台那边开房。。 我不知道，拖着行李跑到公寓再跑出来---很麻烦。\n\n热水器。。 忽冷忽热。这个老毛病依然----哎00---', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在社區裡的一間酒店公寓，訂的是二房一廳的房間，除了客廳空空什麼都沒有之外…還算乾淨空間也不算太擁擠，唯一缺點就是隔音不好隔壁房間在做什麼都聽的到...很吵!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人以上合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，，3房1厅的，，，大家很多朋友一起住不错，有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两年都在这里住，很好，服务到位，明年还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，一直住这家的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间破旧，服务较差，性价比非常低，还不如住快捷酒店舒心。不推荐入住。          ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较陈旧，出租车开不到珠江广场里面，但附件交通蛮方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别的不说,网络经常不通,总要人来修,虽然人来得还算及时,但经常修太误事. 此外, 酒店大堂居然不禁烟, 让人受不了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很多设施破旧没有维修，卫生条件也变差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎一个差字了得\n房间是租的原来住家的，几乎什么都没有，居然也要300元/夜。。。\n抢钱啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '套房空间小，服务质量差，价格与实际的不对应，还不能提供早餐。这个是第二次住，又是提二次提出退房，本来是打算住一个星期，只能是放弃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备有点老旧外，客厅空调经常出故障，换了3次才遇到会制冷的空调。还好房间够大，景观也算合适。我们住的是3房2厅。期待多检修设备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋干净，适合一家人，离地铁步行10分钟左右。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在珠江广场小区内，我住的3室两厅，房间够大，很适合家庭入住，就是内部装修陈旧，卧室里的电视是老式的球面彩电。\n酒店在珠江边上，晚上可以到江边散步，看夜景，还可以看到小蛮腰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常旧，设施基本都是坏掉的，服务基本没有，除了价格便宜之外没有任何优点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店处于小区内，共享小区的公共设施，环境不错。出门没多远就是珠江新城新候机楼。交通很方便，房间很有家的感觉，还有一个凉台，非常适合一家人居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、态度很好，卫生也干净，交通方便。总的一个字“好”！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极高！和朋友一起玩得很开心！下次会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上不了网！不可思议！其它还好，没什么特别之处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知是我们倒霉还是酒店的问题，这次住宿真的是超不愉快乐！晚上回酒店却被告知没有车位，还要我们自己给一半的钱停车，这倒也罢，进了酒店，上个厕所，居然堵了，冲水是坏的，晕死……OK，打电话找人来修，搞了半个多小时，被告知，修不好，要明天换零件之类的，实话，这修马桶的师傅确实尽职尽力了；罢了，明天还要早起，还是早早洗个澡睡觉吧，这时其实已经晚上十一点有多，准备洗澡，居然没有热水！！等一会，那是超热的水，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间旧点 其他还好了，旁边就是江边很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，环境服务都很好，就是在小区内部，有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次來.豪华二房一厅和豪华三房一厅也住過, 选這兒的原因是房间挺大, 适合多人合住.\n\n但设施略显陈旧 (卫生间木門關不上, 另一卫生间浴缸有大片發黃水漬)\n交通离地铁口比较远，走路要10分钟以上，雖然有公交车, 但旅客不熟路時間也難預算多會选地铁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此公寓离中山大学非常近, 附近的交通也还方便,只是设施较为陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此公寓离中山大学非常近, 而且可以留房的时间较久,比较适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广交会期间房价就算便宜的了，虽然条件一般,勉强凑合把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于小区内，挺安静的，适合长住，有点家的感觉，就是设施略显陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店多人住性价比较高，酒店地理位置好，，周围环境也好，只是今年什么时候起牙刷、牙膏没有提供，需要购买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是明明预定了，到达公寓后之前预定的房间类型没有了，不过还是给调了一间…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店 靠近地铁 交通方便 携全家来住 还比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，在一个大型的小区里面（珠江广场），周围也是以居住区为主，离珠江也很近，环境舒适，像是生活在广州。\n\n问题：第一天进来，房间点霉味，第二天回来就好多了，设备相对比较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '當然這是一個老公寓，但按照服務和價錢的規格，已經是不錯了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常到优秀，我每次带公司带人来广州，基本都事在这家酒店，有一种家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经多次入住，我的朋友也经常来这里，交通便利，出入方便，到机场也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优秀，会继续入住。交通便利，出入方便，吃饭的地方也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，离江边比较近、可以到江边散步。卫生还可以，就是结账比较慢，从查房到结账足足等了15分钟，服务有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐离珠江边近，离中大近，性价比极好，并且旁边就是机场大巴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为去晚了一点，结果被取消。但最后还是住在那，只不过是更大的房，多余的房间空着而已。这家店一环保为名誉未提供日用品，连拖鞋都没有（如果要的话可以在服务台买，8元一套）甚是不便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施较旧,交通离地铁口也比较远,走路要10分钟以上,早上打车也不好打.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间味道很重的,特别是卫生间,装修比较旧了,木地板有些都翘起来了,不过这个价钱也就这个水平了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '度假酒店不错。设施与价格匹配。不好的一点是：当日入住人多，前台小姐忽悠我换了房型，2间房变成了房套房，隔音和私密变差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果两个以上人一起住，价格算便宜，除了这个其他基本不推荐。光线不好，房间比较黑，设施陈旧也不算干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '珠江国际公寓一般，没有特别原因，不会入住第二次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较有优势，地段也还好啦，看珠江夜色不错，离商业街较远，不是太方便。以后我也许不会再选它。虽然订的是豪华二房一厅，但装修实在是太成旧了，虽然卫生间、床单还算干净，可是所有的家具都显得脏脏的，整体感觉很不舒服。对啦，天冷的话可就更惨了，因为没有暖空调，冬天慎选。还有，虽然有厨房，但跟没有一样，脏乱的很，所有的厨具、餐具脏的你不敢用，除非自带，真是无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，方便。酒店设施太差，卫生也一般。洗澡洗了一半就没热水，房间味道浓。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，在珠江新城CBD中心，酒店的硬件配置也都不错，装修很有FEEL，总得来说还是不错的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天没暖气，太冷了。冬天没暖气，太冷了。冬天没暖气，太冷了。冬天没暖气，太冷了。冬天没暖气，太冷了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个地方实在太一般了，夜里有蚊子，房间设施老旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格优惠,  环境优美!   值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻珠江，安静、舒适、宽敞、整洁、服务优质，机场大巴就在门口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间清洁卫生蛮不错, 但房内傢俱比较简陋.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通还算便利，就是不太好找，离珠江和近，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，就是设施什么的比较陈旧，前台服务的效率也需要提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境比较不错~~交通也比较便利~~下次还会去住的`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始安排的房间很差，要求退房。协调后酒店带着看其他房型，后来入住了，比开始安排的安排的房间好一些。我觉得酒店安排房间有差别对待。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较旧了，请及时更新。位置较好，江景美丽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们8个群友本来是开房准备打三国杀的，预定了2房一厅。结果他们借故说亚运期间，不能玩牌，一套房只能进3个人，会客不能超过11点之类的借口，非要我们升等3房一厅，足足故了一半价格。很可笑的是，3房一厅也只有5张床，我们最后8个人也是顺利的住了一晚。不想知道为什么 要骗我们？难道多花钱就可以违反所谓的亚运期间规则了？》', '短评打分': 1}
{'短评内容': '多人入住时很好的选择。但没有洗漱用具与一次性拖鞋（也没有其他拖鞋），对轻松出门的男客人很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该公寓位置好，交通方便，空气清新。优秀。适合人多出游，参观考察住宿，我们下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是803房的旅客，一下7点是我个人对酒店负责的意见，我在大堂经理那里留下了意见和建议的纸条，希望酒店相应负责和处理。我希望还住这个酒店的下一次，不要有让人不满意的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+附近环境好，房间也够大，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+总体还是可以的，只是没有一次性用品太不习惯。还有硬件有待更新…有点破旧的样子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家其实就是在人家住宅楼群里,住人家平时不住的房子,安全性比较差,而且房间也比较老,去哪儿都不是太方便,能不住还是别住这儿了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的二房一厅的，但厅和小房实在太小了，只有厅有一台电视，可厅又只有两张单人沙发，一家人住电视都没法一块坐着看，浴室设备也偏旧了，唯一的优点是自驾车停车还算方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，离珠江很近：50多米，离地铁口也很近，走路十五分钟左右。\r\n公寓房间对平时聚会，旅游很适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太差劲了，从小区大门进去还得走十多分钟才能到达。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第三次选择这家了，感觉地理位置还很好，服务也挺到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有霉味，卫生间臭味很重，无法忍受。设施太简陋。床很硬。沙发脏。因为预定后无法更改，只好住了一晚。第二天一早就赶紧换酒店了。不会推荐此酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠，环境优美，就是里面的设施太破太旧,如沙发等，感觉标准房与豪华房没有什么差别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在机场大巴边上，地铁也不远。但设施比较久了，很旧。入住的第二天居然没有水，也没人通知，晚上我十一点多回来发现没有水，才给我换房间，搞得我很狼狈，手机的手写笔也搞丢了，又买了一支，花了我一百多文，郁闷：（', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的价格开始贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我每次带客户过来都住这里感觉还是 比较舒服，而且性价比也不错，关键是能够满足我们多人的居住。各项服务基本到位，如果早餐再 好点就更好了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果再新一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人一直住这家,反应不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不好,之前住过说热水不行时冷时热,现在还是,根本没想改善,设施越来越破旧,没有修缮,感觉很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房內设備殘舊失修，雨季有很多蚊虫，经常听到楼上水管去水声', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的服务很好，我当时订的是标间，可是到店的时候没有标间了，前台就给我开了一间2室1厅的，当然，房费还是照原来的收，信誉很好。周边环境很好，酒店后面就是珠江，可以沿着珠江走到中山大学北门，那里还有游轮可以到对面的二心岛上。只是有一点不是很理想，就是冬天去会很冷，有些房间没有暖气，订房的时候一定要问好了。我是1月份去的，就是一直抱着热水杯度过的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个公寓式酒店在小区内，环境很好也比较安静，可是离地铁站步行较远，但机场大巴和其他交通就在旁边还是很方便的。房间内插座太少而且要是每个房间都有宽带接口或是无线宽带就更好了。卫生间较简陋，最好重新装修一下。酒店没有餐饮服务，特别是没有早餐不过周围饮食购物公平蛮方便的，靠在珠江边，散步很好，总体还是不错。特别是人多订套间的话比较划算。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布局很合理 性价比也不错 不过我认为该重新装修了 尤其是卫生设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '衛生間去水渠位有臭味滲出, 需要改善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珠江边，散步很好，周围饮食购物方便，离地铁站步行十分钟，机场大巴就在旁边，价钱还好，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个公寓式酒店和公寓在一起，整体来说比较安静，除非要坐地铁，不然交通还是很方便的。性价比很高。\r\n房间也还不错，但每个房间都有宽带接口就更好了。\r\n美中不足的是酒店没有餐饮服务，特别是没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    机场大巴就停在酒店外面的马路上。附近有多家餐馆，若干家便利店。柜台手续办的也快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，但有些套间的热水系统好，有些就很差。订一般的比豪华的好好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置和设施条件都比较一般，价格虽然我能接受，但是他们的服务态度太差了，我住了好几次，每次退房都是这样，不是冰箱里的水，就是毛巾什么的，总要托半天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人多订套间的话比较划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    离鹭江地铁站走路10分钟。珠江边。适合散步。房间很安静。员工素质高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广交会期间太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没见过如此之烂的酒店式公寓，\u3000设施比不上锦江之星，价格却是四星酒店的价格．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置有些偏,门口没有指示牌他是分两块在前台往里走在居民楼.很不好找问保安他也不知道怎么走,希望酒店在指示牌上做一点功课.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看起来有点脏，不挑剔的人还可以住，位置性价不不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务环境挺好的，地理位置也不错，交通也很便利，值得推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体环境还是不错的,房间里的设备也挺齐全的,就是价格稍微有点贵,不过位置还可以,就是厨房没开.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较一般,没有什么比较好的地方,但也没有遇到什么不太好的地方,要是正好要去这个地方的,还是可以选择的,旅游的话,可能就不会选这家了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人数较多比较合适，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，挺干净的，服务人员服务态度也很好，外出也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人上星期入住此公寓,给我的第一感觉是烂。比如家、七天那些快捷酒店还差劲。性价比不高。从未住过这样差的酒店。各样设施都十分差，毛巾是有破烂的，床垫是硬邦邦的，冰箱是旧的，而且整晚有杂音，隔音非常差，使人无法入睡！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很热情周到了,价格也蛮合适的,比较适合商务人仕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来28号订的晚上11点到的，但最后我10点到了酒店居然没有房间，太气人了，后来等到12点才定下来，这样的酒店没法住!没下次了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的早餐比较简单,价格有些偏高,服务蛮周到的,而且卫生条件也不错,交通位置也挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉得错,有机会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次公司派我还有另处两个同事到广州出差，朋友向我推荐了这家公寓式酒店。还不错，我们入住了海安楼的两房一厅，有三张床，只要318元，对于我们这些公费出差的人来说是再适合不过的了。平均下来我们一人才一百元多一点。还可以宽带上网，而且是免费的！房间里的毛巾、拖鞋、牙刷还是分颜色的，很人性化，我们几个人住在一起就不会用错东西了。周围的环境很好，工作累了可以到花园里或是珠江边走走，透透气。空气清新，环境优雅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '千万别信那些照片，酒店的大堂不知道是搬的哪里的照片，反正我是没有看到，办入住是在新珠江大酒店，和这家公寓就是一挂靠关系。公寓入口根本没什么大堂，就一3米宽的通道。<br />\n<br />\n地毯脏的就别提了，洗澡是煤气烧，虽然有2个卫生间，但一个人洗澡，水都小得跟小孩撒尿似的。<br />\n<br />\n厨房里除了挂在墙上的煤气热水器，什么都没有。&', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了4天 要了最好的行政套房 2房一厅才448块 有4张床 可惜我们只有2个人 还有两个卫生间<br />\n<br />\n优点:就是一个家 客厅 卧室 卫生间都不却 设施还行 <br />\n公寓的旁边就是上渡和下渡 那条街是美食天堂 楼下有超市 价格不贵 <br />\n缺点:只能够从侧面看到珠江 有一个卫生间浴池坏掉了 上网不方便 只有一个网线插口而', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;商旅客人千万不要住在这里，设施差，服务差，房间差，位置差。就是房间里床多，呵呵！要是人多旅游想省钱，这里到是不错的选择，一个房间能住8个人！&lt;/P&gt;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我圣诞期间入住了，价格是没的说的，实惠！环境好，又干净，就是前台到住的地方有点远！不过，总的来说还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，我住过多次，特别适合人多的住，一家三口或五六个人住他们的公寓房，很合算，出行也方便。环境很好，在珠江边上，公寓房大，楼下有个带泳池的小花园，有个二十四小时的小商店，是7－11还是其他的，没太在意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，在珠江边，睡觉的时候感觉很安静。可惜酒店设施实在太糟糕。卫生间窗帘坏，有异味，还发现小蟑螂，阳台门坏，卧室太小，床居然靠墙放。<br />\n价格确实偏低，不过不推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这个酒店不像大家所说的那么差啊，我住过后感觉还是挺好的嘛，很有家的温馨感。信价比超出我的想象。和我到成都住的泰逸酒店一样，很有温馨感觉，不管是哪方面都很好。所以我觉得值得向大家推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是亲戚入住 感觉不错 就是有蚊子 如果酒店在细致方面作足点工夫 简直就是没得说了 人多的话 性价比优', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说真的,这地方还真不赖.出门在外能找到这么一家酒店我觉得是不错的了.性价比超乎我的要求!<br />\n下次再住的话我会选择他们的豪华公寓房,豪华两房是要比普通两房要好很多,但价格差不了多少! ^-^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的环境真的太棒了，珠江边上，晚上去江边走走真的好舒服而且这里还有一个花园如果走累了可以有凳子让你休息这里的房间又好便宜3房一厅也才400来块钱，如果几个朋友住的话就更划算了一个人也才100来块，这里的环境让我有种家的感觉我真的好喜欢这里，下次过来我还要住在这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '星期五入住了住进以后觉得环境还是很可以的,有种家的感觉,卫生也还可以,我住的是豪华一室一厅,但是这种酒店是公寓的缺点是条件还是一般了点,因为我第二天起来洗澡的时候,尽然没有热水,把我急坏了 ,来人修了,但是我最终还是没有洗成热水澡,呵呵!!要是能象酒店那样就好了!!但是我还是觉得不错吧!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我非常喜欢那里的环境，有很大的庭院，夜景非常美，价格也很经济实惠，好象在广州临时安了个家，感觉很不错。我看了前面的评论，也担心过设施不好，但住过后感觉还可以，挺便利的，服务虽然达不到四星，但也还算过的去，我住过很多酒店，这样的体验还是第一次，感觉很亲切、很方便，我一定会再去的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的公寓套房太棒了!令人有一钟温馨的感觉,是与女朋友幽会好地方!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓楼的环境是不错，但是就是里面相应的设施太差了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓楼挺好，就是到市中心远一点，打的经常需15、6元。另，夏天蚊子多。<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆节我一家五口人住的江景房，最强烈的感觉就是太划算了，三房一厅才三百九十八，而且房间是用住宅房新装修出的，干净、舒适，好象家里一样，酒店和小区融为一体，环境优雅，还有儿童游乐设施，我女儿玩得开心得很，旁边就是珠江，晚上在珠江边上散步，轻风送爽，那感觉才叫棒呢。坐出租车到地铁站才七元钱。美中不足是要自己烧水喝，但这一点是无足轻重的，如此物超所值的酒店，自己带水喝也无所谓了。还有虽是三间房，但只有五', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓楼挺好的.可以三五个人只住一套房,满划算的.厅也蛮大的.下次从北京过来,我还要来.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是个好地方。特别是晚上,珠江的夜景真是太美了，公寓套房三房一厅一百多个平方,真是太爽了,特别是晚上站在落地窗边,看着脚下的珠江夜游的船,那种感觉....但我觉的前台接待年轻的小妹也是很亮,下次还要来.', '短评打分': 3}
