{'短评内容': ' 房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修是美式风格，很有特色，床很软（个人并不是很喜欢），房间空间并不大，厕所门一开很占位置，如果当初装修是内嵌式移门就会好很多，房间天花板没有主灯比较遗憾，天花板如果带点欧式的壁画的话绝对好看！窗户设计不错，但这样的设计再加上纱帘会更好！总体还不错，价位也不算很贵。如果细节上再修饰修饰我觉得会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店应该在老城区，周边商业还算方便，酒店装修应该是花了心思的，但管理可能不够完善，因为房间一个吊灯有个灯泡不亮，还有个颜色不对。酒店没有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '支持京东 速度很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '支持京东 速度很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错，房间小但开气，热水超级热，唯一缺点床太软了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '电梯老坏，有些硬件坏了都没及时修。其他挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小县城里还算比较好的酒店，不足之处没有停车位。早餐比较单一', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店有点欧式风格的装修，预定的家庭房，床品不错，很舒适，对于刚爬了两天山的游客来说简直就是天堂了。卫生不过如此，国庆期间房价高了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '外温23度，室内温度至少27-29度，酒店是中央空调，给前台打电话，得到反馈是没空调，统一管理的没领导命令不能开。酒店房间很小，设施也开始有点老旧，前台办入住服务态度非常一般，没有一点精品酒店的精品服务理念，总之很失望的一次入住！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '比较精致', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备有点旧，不过装修の风格不错，美式的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 房间大 出入挺方便 还有电脑可以使用', '短评打分': 3}
