{'短评内容': '还不错的  房间很大  就是比较难找  然后有飞机开过的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的 房间蛮大的 家庭旅馆  就是不算特别好找吧   有飞机开过的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 很满意  下次还会住这里酒店不错 很满意  下次还会住这里酒店不错 很满意  下次还会住这里酒店不错 很满意  下次还会住这里酒店不错 很满意  下次还会住这里酒店不错 很满意  下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店还是挺新的，离机场不远不近，打车要20块左右。不在市中心，在轮渡码头没有车可以直达。但是老板还是很热情的，先是发短信告知我们地址，后来还专门开车出来接我们。因为带有一位老人家，本来想要求楼层低一点的，但是被告知低楼层没房间了，因此被安排到5楼去了。（其实是4楼，老板说不好听，改号了）上楼的楼梯很窄很难行走，因为离机场近，飞机飞过声音很大，本人睡眠好，睡着了就听不见了，如果浅睡的人建议订离机场', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务热情，接送方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净的，就是有点偏有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较偏,价格比同地理位置的要高许多.总的来说不怎么样!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '个人住还可以，老板服务还挺热情的，唯一不足就是离机场近，飞机经过时候，太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家服务态度很好  房间也行 就是飞机太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实离机场很近，打车过去才14块4。但确实不好找。的士司机不认识，还不肯去，嫌近赚不到钱。另外飞机的声音实在太吵，早上不到8点就听到了大概十次左右飞机飞过的声音。如果只是住一晚上，还凑合吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件一般般.卫生还好.也就是家庭式旅馆.有些基本设施不够完善.按此条件价偏高了.\n还望商家.进一步改进.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 旅馆不太好找,但还算干净,离机场很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这宾馆在航道下!虽说比较吵但我没在这种环境下住过!这是一家庭式宾馆没有大堂!这价格有点贵了', '短评打分': 3}
