{'短评内容': '这样的房间 250一个晚上 只能说后悔不已 请亲们如果自驾千万不要住到渔村了 我订的是价格最高的房间 所谓欧式大床 洗完澡开始渗水 水全部到外面了 所有的东西都脏得不想碰 淋浴喷头 开水壶 杯子 所有！连个电话吹风机都没有 阳台门也是坏的 整个不透气 搞笑的是竟然停电 整个任家台停了两个多小时 我强烈建议亲们住到离森林公园十公里以外的八大碗酒店去 价格亲民 关键是服务好 一楼就是餐厅 如果有下次 ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错的。性价比还可以。订的标间，房间有三张床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前看到评论，有点犹豫，但因为时间太紧，所以订了，感觉还可以的，地理位置也不错，离森林公园5分钟车程，酒店旁边有一个免费的沙滩，沙滩对面都是海鲜店，价格不贵。酒店是私人的别墅，老板人不错的，房间也比较干净，唯一的缺点就是洗手间的下水道塞了，不知道是不是因为沙子进多的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '渔家乐性质的酒店，床还是不错的，其它条件一般，建议房间配电蚊香', '短评打分': 5}
{'短评内容': "环境一般'蚊子太多'比较坑爹", '短评打分': 3}
