{'短评内容': '前台男服务员态度有待改进，房间遥控器坏了，洗手盆漏水，离火车站，地铁都很近，一楼快餐店很不好吃，建议出酒店左转大约一百米人行道过马路，对面有很多餐馆味道不错的。总体不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '裝修一般，房間尚算整潔，性價比高，交通方便!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置得天独厚……设施应该升级', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '送货很快啊，东西不错，字数补丁啊&hellip;&hellip;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么大酒店？实际是宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好啊，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，送货快，东西好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '测试房型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不好，设置很旧，服务一般，卫生也一般。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以，离罗湖口岸很近，比较方便！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '同上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临近火车站，罗湖口岸，出行非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在深圳的这个地段能住到这样价格的房间，已经物超所值。交通方便，基本不错，很满意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么好，不推荐入住', '短评打分': 2}
{'短评内容': '边可以！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，离关口近，整体挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离深圳火车站很近，过天桥即可，大堂有去机场的大巴，挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观比较旧，店内环境较陈旧，不过卫生良好，近罗湖口岸，价格便宜，总得来说，是去香港过渡的一个好住处', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了方便，没有任何可取之处,房间设施陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，离罗湖口岸非常近，过关方便，酒店房间干净非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济，实惠，除了飞机和轮船，其他的交通工具都在身边几步路，出行非常方便，处在闹市中，但是有着难得的安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近車站 熱水夠 美中不足 燈光暗 服務員對應差\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很好，出了机场就有大巴，直达酒店，我到深圳已经是晚上11点了，酒店的大巴直达酒店，非常安全、方便、贴心。酒店的设施也很好，下次，我还入住该酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次不会入住，也不会介绍朋友住，缺乏足够信用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 这个价不错，上网也快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点潮，霉味有点重。其它倒还可以，主要是交通方便一些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生还不错，环境也很好，住的很舒服，以后有需要的话还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为到的时候已经是晚上了，酒店很安静，早上过关去香港真的很方便，出门右拐过天桥就是罗湖边检大楼了，下次去香港还会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已成功入华侨大厦谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店离罗湖口岸比较近，过关很方便，只是房间安排在工具房旁边，晚上很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华侨酒店跟华侨大厦酒店是同家酒店，但华侨大厦酒店内部装潢相对老旧，华侨酒店有新装修的房间，很干净，很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以就是灯光有点暗', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 太旧了,实在不喜欢...还不如住附近的7天酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不推荐，老旧的宾馆，不通风，一股腐朽的气味，墙纸都要掉的样子，天花都发霉了，小孩极不喜欢，一晚睡不好，第二天就咳了，洗手间连个台子都没有，烧水壶底都长垢了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，感觉一般，厕所抽水马桶坏了，设施比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预订两晚豪华双人间，房间很安静，打扫的工作人员很热情，价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床是太小了点.总体感觉一般般吧...一分钟一分货.相信大家明白的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离罗湖口岸真的很近,出酒店右转100米过天桥就到了,还是机场大吧的起点站,很方便,不过房间的空调放不出暖气,冬天还是有些冷,房间也较陈旧,墙上有水迹,年久失修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施已经很陈旧，墙纸脱离，房间霉味很重，卫生间洗脸台极小，而且在马桶的上面。另外还要告诉你，他们的漱洗用品是要收费的，8元一套，但没有明确标价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '豪华套房非常宽敞，完全和想像的小套房不一样。可以试试。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以,就是床太小了点,服务员态度还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 价格比自己直接订便宜 很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住但酒店室内环境不是太好壁纸已开裂提前预订还靠楼头', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，沒送牙刷，牙膏，洗發水，沐浴露那些，裏面有，要另外買。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置离罗湖口岸近，但房间简陋，考虑到价格低，要求不高的人可接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下了机场大巴就看到了，离罗湖口岸很近，也很安全干净，就是稍微旧点，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港过关很方便！酒店价格太高，酒店设备不完美。是有钱人住的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是洗漱用品都要花钱买！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '深圳华侨大厦酒店下次倒贴218元让我白住也不愿意  像农民工招待所  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的确方便，房间也敞亮，价格也合理，而且罗湖关口、地铁站、火车站和商业城都近在咫尺，在酒店房间窗户上就能看到罗湖关口、火车站和商业城，对于中转的客户好方便的。赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是太差了！刚刚入住不到半小时马上就换酒店！早知道附近有7天，我还住什么华侨大厦！那根本就是旅社！太差了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地毯显得很脏，屋里有股霉味。总体不太好。吃饭不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在罗湖口岸、火车站旁边，交通方便。办机场登机也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置理想，只是设备稍陈旧，特别是中央空调的风机声音非常大，有耳塞就不至于太影响睡眠，其他都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧,维修保养不善.特别是空调很差,在酷暑七月,情何以堪.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格非常实惠，因为离罗湖关口很近，相当适合过关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常实惠，相当适合过关', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好!感谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,前台服务态度也好,就是房间设施有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行到羅湖口岸，非常方便來回香港，也方便搭乘330機場大巴，雖然設施老舊，價錢也不算便宜，但還是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般··没有免费洗浴用品，床子不大。。希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，仅仅离关口近而已', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间五层紧挨中央空调，整个楼层笼罩在噪音污染中。如果想晚上不睡觉的朋友，可以选择这家酒店。不过就是离罗湖近一些。除了这个没什么优点。其实选一家离口岸远一些，舒服的酒店很好。建议别住这家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得推荐，主要是机场巴士就在楼下，距离罗湖口岸和罗湖火车站也都是步行能到！ 房间内部虽然有些陈旧，不过就这个地理位置和价格来说还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置离罗湖口岸近,条件\\服务\\环境一无是处.所谓城市候机楼,需要坐车到另一地方转车.可怜我那么重的行李.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离罗湖口岸非常近!房间不大,设备比较老旧,但是方便!干净!推荐…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从罗湖过关回来，非常近，门口有机场大巴，位置很好，卫生间有点小，不过价格便宜啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,但是周边餐饮和购物较少,而且比较贵,但是去香港很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,去香港很方便.酒店设施略显陈旧,但是性价比还是不错!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有点旧，床却很舒服，加上门前330去机场很方便，火车站和长途客运站都是步行距离，过关进香港也非常方便，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，离口岸非常之近，前台服务也不错，客房服务人员态度很好，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，在窗口可看到口岸，感觉服务还是不错的，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店床很舒服距离口岸很近，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,去香港方便,设施略旧,不过价位合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便,但是酒店设施稍显陈旧,还是可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在罗湖口岸的旁边，非常方便过关，隔日要去香港的游客，选此酒店性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，离火车站、罗湖海关都挺方便的。服务员挺冷淡的，服务不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是要每天经罗湖去香港，较方便，如果其他在市区的关口可以进出香港方便，我也会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便出关的酒店，步行到关口不超过5分钟。酒店大楼非常旧，估计是80年代的产品，但里面装修估计是2年以内。服务态度还可以。总的来说，方便，但不够便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价很小，和三星级还有差距，卫生还行，服务一般，性价比也一般，150元还行。\r\n营销精彩人生！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这辈子住过的少有的烂酒店，房间设备陈旧，臭烘烘的，要价218元，连150元都值不了！根本没有任何服务，总台的几个女人拉长着脸，好像我欠他的多还他的少似的。更可笑的是住店寄存行李规定4点钟要取走，过时要收10元钱，我因为堵车4点20分才赶到，去取行李就非要收费10元，还阴阳怪气的说：“现在十元钱算什么”，不算什么你们怎么死要那10元呢，真是是可忍孰不可忍。\n以后最好别在深圳过夜（这次在深圳路过，食、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常方便，但酒店较老，总体还不错。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，环境还可以，就是有点旧了，总之，性价比不错，去香港首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离深圳火车站和去香港的罗湖口岸很近，酒店1楼有机场登机楼，去机场很方便，设施挺不错，也比较安静，下次来深圳，还会继续入住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外汇信用卡用不了！！！！！酒店地点很好，靠近罗湖口岸，机场巴士就在门口。房间还不差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店除了离罗湖口岸近、能办登机以外，真的一无是处，入住后水放了10分钟仍是黄绿色，比泡的绿茶颜色还深，叫来服务员，被告知继续放水、多放就好了，以至于我几乎没敢喝一口水，设施破旧不堪，而且没有空调，房间里一片阴冷，总之是非常恐怖的入住记忆，从软件到硬件，真不知哪有一点三星级的标准，比同价位的如家、7天都差得很远很远。其实深圳地铁方便得狠，何必在乎远一点点，登机手续机场一样办，这点便利几乎不用考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要过关去香港的话，住这家酒店很合适，离罗湖口岸很近，步行十几分钟。坐飞机到深圳的话，机场有专线330直达酒店门口，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还蛮方便的，打车到东门13元左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n服务态度好，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，从宝安机场出门做330就可以直接到门口下车，过街就是罗湖口岸，罗湖火车站，汽车站和地铁站，去机场，香港和深圳市区都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的豪华大床房，真的不错，很安静，白天的采光也很好，挺干净的。离口岸很近，下次还会住那里、。\n最大的优势就是离机场大巴零距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的，住着挺舒服的，而且地理环境不错。据罗湖口岸份非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比较方便，离关口很近。只是过关中转住宿的话很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以,光线很好,大小到不在意,离口岸和火车站都很近,当然啦如果能再便宜些是最好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当好，只不过里面的空调实在不好，比起离它最近的7天，确实有待提高。而且，我明明点了消费券，居然没返。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间安静,服务尚可.但是,上网速度比较慢，而且周边吃饭不太方便，靠着火车站，吃了一顿套餐好几十居然晚上饿得不行，到外面又吃了一顿夜宵才抗过来，否则真会饿死了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从宝安机场过来，坐330专线到底，就是宾馆。\n宾馆提供日常卫生用品。\n房间的电视节目比较丰富。\n窗口外的声音几乎听不到。\n门外的声音也没有什么了不起。\n到火车站、坐地铁和过关，都比较方便，过天桥即可。\n退房时间下午一点。\n总台免费寄存物品到下午四点。\n宾馆大厅就是机场值机楼，可以办理登记牌。\n到机场的班车20无，正常情况1小时即到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来这家酒店住主要就是进出境方便，还有一个主要原因就是机场大巴也很是方便，希望酒店能 在店面周围的环境方面能在下些工夫扫除周围的零七八糟的东西，我想进出关口的人还是很愿意入住这里的，首先它有很方便的机场巴士这点比邻居的酒店方便多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果有出港的朋友来深圳，而凑巧本人在深圳还没有方便的自住房以供所需。那么，选择住酒店就是唯一且方便。因为罗湖口岸出入惯了，所以这次朋友来深，直接在罗湖口岸定了酒店，深圳华侨大厦酒店。环境还行，就是大门装修的太老，不如隔壁的深圳华侨酒店，差两个字，档次就不一样。不过在酒店住宿还不错，虽然工作人员的服务态度一般，爱理不理的，想想价格，看看配套环境，能200一晚，就忍了。好在晚上洗澡的时候能免费提供用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，过渡的话还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入住，觉得服务员态度很好。房间简单干净，就是酒店外观感觉不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错，还有班车到机场，我喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '华侨大厦酒店地点还很近口岸，交通便利，服务和其他的条件OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便、整洁、交通便利。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务好。外观一般。交通便利。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+此酒店条件一般!不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好啦，服务还行！性价比相对较高，位置方便，细细', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的質素有待提高,工作效率不高.有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very close to the Railway Terminal, and also Lowu Broundary.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可算是一家評三星的酒店...但沒有吃早餐的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，价格经济，但床铺中间太陷下去，房间里面好像灰尘较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不太好，进门有一股霉味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐汽车、火车和出关太方便啦，去机场也便捷，330机场大巴就在门口，还可以办登机牌，不错的选择，大厦门面只是显得有些不高雅，与大厦名称有点不符，花里胡哨有点象娱乐场所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，就是那天的前台的人狂跟别人聊天喷脏话我不喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺利入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修的 而且离香港近 方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家是专门做过关客人生意的,下回我就知道了.而且能不能不要那么贵啊,因为大家基本上就是住几个小时.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近罗湖过关的人居住很方便。服务一般，感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生方面还是不错,交通还算方便,价格方面OK.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hai xing', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还可以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，很干净。房子密闭性不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，其它都一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去香港可以考虑入住，很方便单日往返。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施方面一般了,房间里的空调有些陈旧不太好使用了,周边交通还是蛮方便的,价格方面也比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床难睡，钢条顶背。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床一条条钢筋顶背，难睡！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚重新刷漆，漆味浓。寄存行李一天还收5元钱，这个挺意外。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务周到,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太老了，还不如旁边山寨版的另外一家华侨大厦酒店。唯一的好处就是交通非常方便。\r\n下次不住了。\r\n', '短评打分': 1}
