{'短评内容': '这个酒店离长隆欢乐世界有点点远，不好找，我都是打车过去的。不过价格还比较划算，不算太贵，房间里面环境还是非常不错的。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开业的酒店 跟网上说的都不符合的  房间很大的装修味道  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错，价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好就是位置太偏，交通不便，叫客服帮找广东工业大学附近的，结果这店离广工打车有半小时的车程，无语了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较偏，条件一般，没早餐，只适合广交会期间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格好的，更有一点人性化风格，希望下次还会选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，挺干净的，装修应该是新的，唯一不好的就是位置比较偏，好在出门不远有两个饭店，总体来说还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很舒适！很好，很舒适！很好，很舒适！很好，很舒适！很好，很舒适！很好，很舒适！很好，很舒适！很好，很舒适！很好，很舒适！很好，很舒适！很好，很舒适！很好，很舒适！很好，很舒适！很好，很舒适！很好，很舒适！很好，很舒适！很好，很舒适！很好，很舒适！很好，很舒适！很好，很舒适！很好，很舒适！很好，很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺偏僻的 路也不好走 就像招待所一样 很简陋 因为住这个酒店搞得我心情都不好了 再也不会去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还算大,设施一般,位置较偏,且路没修好,酒店没有餐饮,很不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从主公路进来的这段路还在修，不知道什么时候修好？卫生间所有的龙头都是锈迹斑斑，而且有一股比较重的霉味，不建议住这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间环境一般，周边设施配套一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较偏，比较安静，房间不错，面积大，空气也还行，空调效果也好，虽然不是中央空调，但是服务员不太勤快，两天不搞卫生，网上说有免费宽带，可是入房后并没有，酒店门口路面很烂，下雨天很不方面，酒店提供的雨伞服务很差劲，还有酒店没有餐饮，不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差，酒店门口的路烂，坑坑洼洼，卫生间的洗脸盆，龙头不够干净，给人感觉很久没人住过， 疏于打扫，洗簌用品太差。空调也不够冻，还好，安静不算吵，住一晚\n勉强。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 位置一般，环境一般，周边没有啥配套，交通尤其不便，完了还说发票用完了，房间也简洁得可以，总之非常一般，就一睡觉的招待所而已，一次过。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净整洁服务态度很好就是路太烂了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修还比较新，够大，服务态度也很好，168元一间的标准间，算划算的，就是交通不方便，去长隆乐园玩，得花25元左右打的士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，干净，整洁，舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错~就是地方偏僻了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较偏，但现在正在建路，建成后就离地铁站口很近了。\n五一期间很难叫到的士，我们还是坐摩托车去的地铁站口。酒店没有直达公车。\n第一间房间电视机开不了，厕所门关不了，被子有破的地方，后来换了第二间还可以。\n以上酒店还需改善，才能有更好的生意哦。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是帮朋友预订的房间，总体印象还可以吧。虽然位置有点偏，不过前台的服务很周到，帮忙预约了的士，从酒店去长隆也很近的。房间卫生干净，相对周边酒店来说，价格也实惠，去长隆玩的朋友可以考虑下哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置虽然有点偏，但环境很安静，客房也很干净，酒店前台的服务员态度很好，让人觉得很亲切！附近的嘉禾粮庄的早点味道还不错，酒店离长隆也不远，并且住房价格也适中，去长隆游玩，这里是住宿的不错选择哦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GPS都搜索不到，酒店很偏僻，周围都是建筑工地和洗车房，强烈建议不要个人去住。酒店的热水不稳定，时冷时热，水壶也是坏的，被子也不是让人很舒服，总之是不满意，价格也一点都不便宜', '短评打分': 1}
