{'短评内容': '太偏僻了导航地址是老酒店，新的地址很偏僻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以，但是电视机无法看，房间有点味道，餐厅散客还不接待用餐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该酒店经理张叫一服务员每人扫一次二维码说可退10元，服务员扫了二维码后每人有了公众号，说是帮你扫趁你不注意把这个度假酒店的信息退广到这个手机者的朋友圈！这是严重的侵权行为。等我其他朋友发信息来才知道我刚才推广了这个龙裔度假酒店！真到了不择手段了！这跟黑店有什么区别，不知这个酒店的上级和相关部门知道这个情况没有？严重抗议！', '短评打分': 0}
{'短评内容': '太差，房价有个门的锁坏了，很艰难的换了房，早餐太差，每人20，不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间简陋，农家乐的水平，养生馆环境还行。早餐只有馄饨面条。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对这个价钱，酒店的外部环境绝对超值，去的人多的还可以订两间连在一起的房间。但房间嘛，这个价钱的也就这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，设施很旧，晚上旁边的卡拉OK唱到很晚很大声。但院子比较大，应该比住农家乐要自在一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床倒是挺大，灯的开关找了半天没找到，后来叫阿姨上来，阿姨起先也不知道，后来找到居然做在床头柜上，晕的，害我们找了半天。卫生间里的瓷砖以及马桶的卫生搞的不太好，电视机MS很先进还网络电视，结果一个台都不能看1分钟就说网络不好断掉了。所有的洗漱用品都是双人的，但拖鞋就只有一双，后来又问前台要了双，电蚊香有蚊香片，但没有蚊香器，白天老婆在农家乐采了点薰衣草，说是驱蚊的，晚上倒是没有蚊子咬。不过里面的装修', '短评打分': 5}
