{'短评内容': '很愉快的一次旅行，房间很大，很舒服，设备齐全，房间内有温泉池，室外的温泉汤池有近二十个，泡完，很舒服，是比较好的泡汤去处，早餐还不错，可以加床...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就很好！超级棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，位置近华清池与兵马俑，这次没有去泡温泉比较遗憾，以后有机会还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续几年每年这个时候都会去泡泡温泉，木屋的设施也是一年比一年老旧了！唯一让我们选择这里的就是房间有个院子带一个小的温泉池，带孩子玩很方便！提几点意见吧：1院子里面的椅子和小圆桌很脏，虽然在室外但起码每天也要收拾一下吧！2淋浴器花洒严重老化，挂不住！3楼上房间不知道是做什么使用的（应该不是客房吧！），晚上楼上有很重的脚步声，吵的孩子都醒了！值得表扬的是早餐还是不错的，虽然餐标不高，但是味道都很可口！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，服务都非常好，吃的也好，温泉也好，强烈向大家推荐，商务亲子都非常适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，温泉水很好，周围的环境很棒，这些在配以酒店很走心的服务细节，真有到家的感觉，爱琴海给西安市的整体形象添彩，一定还会再来西安因为很喜欢爱琴海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '314住上了1800的温泉房间，简直完美～服务态度超好，沐浴露洗发露就有4瓶，还有浴衣什么的，我表示绝对的完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好处，非常舒服，以后还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，度假休息好地方，温泉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美，很舒服，服务也不错，早餐特别好，比在市区吃的所谓网红店好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间带个院子，有自己的温泉池，外面的公共温泉挺一般的，房间隔音不好，大圆床挺舒服的，温泉休息区的水果也很一般，苹果都没洗干净就上了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，干净利落，来西安看兵马俑，华清池就住此地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间特别大，舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，就是地下车场不好找，第一次进去绕晕了，还被保安各种指错路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合情侣过去，就是温泉有些少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很不错，感觉有五星的感觉了。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，酒店很不错，房间有问题，主动给我换成带阳台的，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Excellent hotel with great service! The level of service that the staff exhibited was first-class.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这里的环境，住了两晚泡了两次温泉，真心好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得去的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 地中海风格清新 设施新 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点贵……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，温泉好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢酒店装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境非常好，可能入住的是老楼，室内环境太陈旧，不喜欢。交通还很方便，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子渡周末，宝贝们非常开心，服务也很好，美中不足就是晚上去泡大池， 明明看到出门就是通往公共池的路，就是绕了一圈，希望能以客人方便为主', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，但是标间一般，价格不便宜，小木屋的设施不错，但是周边施工，噪音不小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房一般，客服态度有待加强，欠缺热情，跟名牌五星酒店没法比。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '园林式，房间一般，温泉比较方便，房费春节涨了三百，显得有点贵.土耳其鱼池比较赞，鱼很密集，只是水温太低，就体会了一下。另外抬头真的能看到星星，现在这个时点，人有点少了，一个池子就一个人，感觉也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不太好找，周围吃的东西也不多，但是温泉和房间都不错，如果早餐再丰富点就好了，临潼的石榴真心便宜又好吃，酒店周围有多家卖石榴的小摊。。。下次来还住这里。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿果然没想象的那么好，还好之前在网上看过评论，心里多少有些数，所以也就没有多大期望\n先说说服务态度吧，诚然在临潼这地方有这样的服务也算不错了，不过要说跟五星级相比那还是差太远啦~\n住宿条件一般，卫生间跟洗浴间都很小，阳光倒是蛮明媚的，大冬天趴床上晒了一下午太阳，舒服！\n居然还是大屁股的25寸彩电，我囧~都什么年代了。。。。。。\n没有遇到所谓的热水不热的现象，我们洗澡洗脸都很好\n地面不是很干净，服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，挺干净的，大床和躺椅都很舒服，早餐也还丰盛，如果窗外的噪音能小一点儿就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离华清池很近，离兵马踊也只有8公里，很方便。酒店环境较好，基本符合五星级标准。温泉很有特色，值得一去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉服务比较周到，客房干净，早餐品种较多，美中不足是淋浴水水温不热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，卫生干净，房间偏小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错,环境很好，服务也不错，交通还比较方便,就是房间太难订了，标间要是可以在200-300左右就比较合理了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，酒店设施好，服务态度也很好，价钱在那放着呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': "休息的好场所'下次有机会还会再来，希望保持。", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施稍微有点老旧，服务到时很周到。夏天泡温泉感觉也不错。下次继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适, 很漂亮的酒店, 住的是木屋套间， 很有个人空间， 就夏天戶外的温泉蚊子比較多而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错，就是房间太难订上了，火爆程度非一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 环境也还不错.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不错,很丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在预约好入住时间的情况下办理手续和等候了一个小时才进入房间，无法忍受。费用较贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境、设施非常好，尤其是前台的服务非常热情~多功能厅的女服务员还让我们免费看了一场电影因为是过年，所以下次想去休假的朋友可以入住多一点时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村，条件可以，算是在临潼条件比较好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错，尤其是洗澡，不过价位高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的，度假酒店的样式。前台总是主动帮我们叫出租车。\r\n晚上去了他们的温泉，全室外，园林中的私密小池，氛围很怡人。服务也很主动很到位。温泉后去蒸了会儿石板，枕着蓝田玉，彻底放松~\r\n\r\n去兵马俑的话很适合住这边。毕竟这里去西安市里打车单程要一百，不肯打表的。\r\n\r\n西安的出租车真是，拖累西安', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好，交通方便，下次还会再住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员都很热情，环境非常好，只是感觉前台人少了点，入住离店都花了较多时间，另外卫生间很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的小木屋，适合情侣度假，还自带小院子和温泉，温馨私密，房门外的温泉选择很多，晚上感觉比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间一般，餐饮不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室设计不好，淋浴室门密封很不好。洗浴时水大量外流，弄得卫生间内全是洗澡水。必须改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临潼本身就没有什么好酒店，这家酒店算从各方面上来讲都是不错的，很适合度假、休闲···不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还不错，而且性价比也是蛮高的.硬件和卫生条件也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还可以，比较适合度假，房间面积蛮大，布置的也挺温馨的，位置稍微偏了，自驾车还是比较方便的，温泉一般是下午才开发，感觉还是蛮不错，价格也比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音太差，半夜隔壁客人吵闹，打去前台还不太情愿去管。折腾了快两个小时才总算安静下来。号称五星级的酒店，这最基本的方面做的十分令人失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,服务人员也比较热情,但位置不太好,交通不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面的住宿条件都挺好的,环境也非常舒适,不过就是酒店离大路有些远,所以出行不是很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，适合度假', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,价格方面也挺不错的,值得推荐了.', '短评打分': 5}
