{'短评内容': '酒店环境很好，湖景风景不错！最棒的是餐厅位置很好，可以一边悠闲吃着早餐一边欣赏湖景！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很棒，房间很大，私密性不错，有阳台，湖景房能看到很美的湖景，房间设施都很人性化，卫生间也干净，晚上还有开夜床服务，还送了雪梨汤，自助早餐种类齐全，中西餐兼具，一次愉快的住宿体验，下次来应该需要订亲子房啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员和接待美女都很热心的，就是忘记她们名字了，下次还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大、很上档次，在千岛湖边，一线湖景，房间阳台视野开阔，千岛湖尽收眼底，早晨还能在阳台看日出，与千岛湖中心湖区游客码头相邻，游湖很方便，是一次非常美好的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级房间，方利云跟方淑俊服务很热情，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和风景都不错，室外泳池有三个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超赞，离湖心景区很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西不错，京东物流就是快，自营品质放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境高大上，湖景房可以一览湖光水色，美不胜收！可惜入住当天是多云，没能欣赏到夕阳西下和东方日出，下次会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，来的时候是冬天，，夏天去，，可以游泳', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常舒服的酒店，看着湖景喝口啤酒，无比惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只要去都住这个酒店！蛮好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次出行4大一小，订了两间湖景房，总体感觉很不错，因为淡季周边饭店人也非常少因此价格也不会很贵乱开价什么，酒店服务员一直都保持微笑和主动打招呼，让我们感觉很亲切，第一天到达有安排欢迎点心，第二天下午房间还有一次客房打扫服务，父母也很满意次次出行安排的酒店，但不足之处就是楼下泳池的服务因为要带孩子去游泳说好的27°的温水池子，最后却因为太冷没敢带孩子下水游泳很失望，还有健身房服务人员的态度和楼上客房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。就是有点潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，四五百能订到这种房间很满意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊 风景也不错，不知道旺季怎么样，自己开车挺方便的，夏天在室外游泳池感觉肯定很不错 过2年来来玩玩吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体环境不错，早餐也很丰盛。我们是休闲，以酒店内活动为主。晚上出去吃饭，门口开电瓶车的小樊很热情，将我们送到路口，告诉我们走过去不远，回来时打电话，她会到路口来接我们。表扬一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，环境很好。餐厅价格合理，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度一般，其他尚可。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离中心码头10分钟步行很方便，酒店走走也很美。选了周末的豪华景观房非常满意。去了酒店礼宾处订了船票，很方便。酒店自助餐早餐很不错，和朋友，家人吃得很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，早餐非常棒，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中心码头10分钟步行很方便，酒店走走也很美。选了周末的豪华景观房非常满意。去了酒店礼宾处订了船票，很方便。酒店自助餐没有人家说的那么好，螃蟹根本没法吃，早餐稀饭稀得像自来水吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，各方面还有待完善。酒店风景确实不错，住这里可以省去船票，安静地坐在酒店阳台上欣赏千岛湖的美景。酒店的室外泳池是大人和孩子的天堂，也是足够吸引人的地方。入住期间基本在酒店内解决了所有中晚餐，可惜有点失望。当地特色菜肴不够多，只有烤鸭名副其实。服务员的业务水平绝对绝对需要加强，IPAD点菜光有文字没有图片是不够吸引客人的，建议酒店最好能把每个菜的主要原料写一下，可以弥补没有菜图的缺憾。吃饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在中心码头附近去逛岛话很方便，有室内室外两个游泳池，有一个儿童乐园，儿子玩的很开心。每个房间都有室外阳台，定的是园景房，阳台的风景一般，相信全湖景房的风景一定很棒，设施都比较舒服，总的很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店，地理位置优越，只要是湖景房，我觉得都能看到好风景。酒店工作人员态度很好。早餐不算很丰富的那种，但也不算差，餐厅外的风景倒是一等一的好啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离码头近是离新码头近，走路也得15分钟。离市区有距离，如果不是自驾会非常不方便，酒店的电瓶车只送到山下路口。\n正好赶上开业庆典，结果搞得哪个餐厅都不接散客，只有自助，找了经理还好给买一送一了168元2位吃的。味道一般。\n新装修味道还是有点大，有儿童游乐场有游泳池\n总体还说还不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店因为是去年底刚开始试营业的，油漆味还没有散净，酒店某些设施还在建设ING。客房卫生条件不错，床睡着还是比较舒服的，就是洗发水质量超差，有待改进。服务员很有礼貌。自助餐的品质、味道需要提高。总体可以打到80-85分，估计正式营业后现在的价位就不会再有了。按目前618的豪华湖景房还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，说酒店环境好，服务也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净！坐着阳台看湖，惬意！~！~！~！~！~！~！~', '短评打分': 5}
