{'短评内容': '设施先不说，没有空调，这么冷的天不烧暖气！办手续时就有人下来问没有暖气，回答是间断性的烧。房间冰凉冰凉，冻的没法睡觉，打电话还是间断性会烧。窗户有大缝子，窗帘只能遮住一头，另一头还差一截。早上起来抹脸油冻成冰了，放到卫生间的卸妆油都冻城冰茬儿了。早上起来感冒，不知道那些评价怎么来的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置特别好，离公交站很近，便于出行，酒店前台热情周到，酒店设施和服务也挺好，就是酒店网络有点慢，捉急。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错。。位置市中心。。挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但是地理位置优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好找，价格合理，多种方式可以预定，周边环境很好，餐饮及超市，商场都挺近很方便，交通也方便，房间空间格局很好，装修设计特别美观，房间通风安全，无噪音适合养身，电视，wifi24小时提供，房间洗嗽用品齐全完善，如果额外需要，随时打电话到前台随时送到，服务真是很到位，淋浴水大挺舒服，通风好，客房很干净，特别是客房卫生方面也比较干净卫生，像我这样总是出差的人来说，环境舒适度很高，所以喜欢入住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店的位置不错，但是无线网络简直太糟糕了。完全连不上，浪费我的流量，那叫一个心疼啊！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净舒适，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错呦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务也挺热情，还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，是新开的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给姨父定的酒店 临时出差 我跟朋友住在旁边的青旅 总不能让老人家住青旅呗 所以就定了个七天，还行吧 姨父说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的地方，干净舒适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在马路边，临街较吵，整夜听见汽车经过的声音。但交通方便，吃喝玩乐齐全。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置在核心的大十字商圈，离莫家街和水井巷都很近，附近公交车很多，交通方便～房间和正常的快捷酒店一样，没什么好说的～总体来说很推荐～', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以，有点潮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不满意 失望 硬件设施陈旧 最起码的牙具都没有 性价比不高', '短评打分': 2}
