{'短评内容': '不好。感觉很不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差到极点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到店正直停电，属于家庭旅馆形势，位置比较方便，服务有待改善。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，干净整洁，物超所值，是我来大连旅游花钱最少，住的最宽敞明亮，最称心得一晚，住房的一切都让人惊喜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在携程网上预定的，离店后竟然给开错发票，店员工作不细心，耽误事儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，挺方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧，比上回来好多啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安静闲适的酒店。周边吃饭买东西都特别方便。交通也便利。有2路 403路 505路可以到青泥洼桥繁华地段', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差了   差点没冻死     服务态度不好   窗户帘拉不开', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的风景，也比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，在夏天的大连算性价比较高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个是我去大连住过的最差的星级酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很好，很干净，服务也很好。酒店交通也很近。下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，榻榻米很有特色，以后还会考虑这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    从大连火车站步行300多米至青泥洼桥站可以先在2路车站旁的章鱼小丸子店（很火的小店）吃些小吃，再乘坐2路车2站就可到达大连一正假日酒店，可以说交通确实便捷，从这里到乘2路车可以直达老虎滩，乘5路车可以直达付家庄公园和大连森林动物园，你如果有时间又有充沛的体力可以从老虎滩鸟语林出来后，沿着滨海路经北大桥，燕窝岭婚庆公园和付家庄公园一直走到星海广场，走木栈道很舒服，全长12公里，走得慢的话需要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是网上查的四星,跟本没星欺骗,订的三人间结果到酒店没有给我留,安排复式房。酒店是公寓式服务太差晚上十点以后要带领其他客人看旁结帐开不出发票。总之比较影响旅途心情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，舒适，服务非常的好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一正假日总体来说还可以吧。住了3天，有几点体会，希望对大家有所帮助。\n酒店的大堂和前台真的是小的不能再小挤得不能再挤了，大门的转门太小所以很别扭。到了房间感觉稍微好了一点，还蛮宽敞明亮的，但是卫生间很简陋，下水有点堵，还反下水道味道，而且提供的洗漱用品实在是简陋极了，幸亏自己都带了不然真是。。。只有香皂能用用。早餐更是很差很差，还不如楼下的小吃摊。退房的时候还开不了发票。。。前台的打印机也是坏掉的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还不错，地点很方便，离火车站很近，缺点是宽带有限制，很多网站都上不去，视频也没办法看，估计下次带电脑的话会换家宾馆，晚上上不去网真的太闹心了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时热水器坏了，早餐特别差。最多三星级', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店管理很差,房间有各种异味,开关不好使, ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算好找，门脸不大，刚进去以为条件不会很好。但进到房间感觉很不错，布置温馨，有点小公寓的感觉，我们一家四口住双床房一点也不挤。而且房间隔音很好，入住的客人很多，但一点没有听到噪音。早餐很清淡，但我妈却爱上了他家的小咸菜。回来的路上在沈阳住的如家，相比而言觉得一正的条件要比如家好很多，但优惠玩的价格却没差多少。如果还有机会去大连，还会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体一般，早餐太差，房间挺大，房间卫生干净，被褥干净较新，卫生间用者不方便，338元不值238还差不多。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置环境都还不错，因为考试过去住，退房的时候还帮忙延迟了一个小时，比较人性化。房间设施也很好，性价比还不错的，有机会再去住，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务质量太差，卫生也差，这里的服务员不知道是怎么工作的，我们入住的时候被单脏要求换，服务员告知没事的，没洗干净也没给换。卫生也不知道多长时间没打扫了说哪脏就擦哪，多一点都不擦。还有洗澡的一个孩子的用水量都不够，真让人崩溃。酒店信用度也太差，承诺每天送水果，我们定了两间房住了4天一天都没送，问总台说送完了，我真不敢相信他们会这样给顾客这样的回答。对了，最后退房时还说少了一条毛巾，真受不了。酒店为', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说是四星级酒店，入住后才发现卫生间很小；我们是夏天入住的，热水用不了十多分钟就没了，他们在我们办理入住手续时，没有提醒这个问题，害的我们第一天不得不用凉水把澡冲完；可能夏天是大连的旅游高峰期，不怕没人入住，所以总台服务态度很一般；我们住了四天，他们只是简单地把垃圾倾倒掉，床单没再更换过；早餐品种不太多。\n所幸离火车站较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有四颗星酒店应有服务态度且浴室设备简陋 不佳 ,早餐不好!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度超级不好。而且住到空调坏了的房间，酒店未主动换房 ，还问是住几晚的， 告知是一晚 ，酒店人员还说 ， 晚上打开窗户睡。 经过多次协商才换房。 难道出门在外你喜欢这样的所谓四颗星酒店的服务态度吗？  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店和想象的差不多，房间很大，豪标感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店比较新。服务尚可。总体感觉良好吧！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看起来不像是四星酒店吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，离青泥洼商业街就两站路，宾馆正门口就是车站，出行比较方便。房间比较干净，订的是豪华标间，是两张一米五的大床，一家三口过去住了比较舒服，就是浴室比较简陋，没有干湿分离，用的是电热水器，夏天过去洗澡没问题，冬天洗的话水可能会不够。早饭不太好，也可能是南方人吃不惯北方的东西，觉得没东西吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "'酒店一般", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的宣传不太多，似乎大连本地的出租车司机都不知道这家酒店，还得我自己说出大概的地理方位，听完后，很多司机不愿意去，拒载在火车站附近太普遍了，鄙视一下，要不是带着老婆孩子，我自己就做2路去了。\n大堂的服务员还算客气，没有用大连本地话，对我来说用了也没关系，毕竟是我的第二故乡，我自己也能说大连话，如果需要的话。\n电梯很快，但去的当天就坏了一部，不过没问题，及时修好了。\n房间很干净，以致于媳妇一度怀疑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高(贵)的比较服务坏。房间的质量也并不是那么好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，卫生干净，条件较好，再来还住。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在不怎么样，那边还在修路，交通很不方便，万不得已千万别住哪里。感觉像私人旅馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超级不值，条件和如家差不多，早餐很差！不推荐入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修风格很简单，配置也不是很好，提供的早餐也过于简单.就是位置好一些临街出行方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧  就是洗澡突然没有热水了 让我崩溃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，空间蛮大的，位置很好很方便出行，交通很便利.整体给我感觉还是比较舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是和住户在一起的，附近购物不方便，下次不会选择，酒店服务还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通至便。房间打扫得干净，服务员的工作态度也很好。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比不错，新开的酒店挺干净的，去旅游的话还可以自己做吃的，挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间楼层高。位置好。酒店很新，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓，很安静，新开的酒店，服务的专业性再加强，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以房间装修味道挺大的可能刚装修过所以还是建议可以以后多通风通气，位置还行，价格的话还不错，但是就是感觉虽然说是按四星标准建造但是有些方面确实还达不到，总体感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，交通方便，开业不久，小越层房间很适合家庭住，下次还住。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店时间太短，无法评论，两天都没赶上，酒店式公寓，像家一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+新开的酒店，离青泥洼较近，早餐时间太短了，只有一个小时，两天都没赶上，设施很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店库房间很干净,服务很热情,交通也可以.', '短评打分': 5}
