{'短评内容': '位置有点偏僻，老板人很好，出来接了我们。。离曾厝垵不远，步行几分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有照片里的那么大 空间很小。 牙刷很烂 刷一下就变形  而且那毛巾浴巾都很脏 蚊子还多 手上被咬了好几个包 连脸都有包 服务还算可以。只能说 来一次就不会有第二次 ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以，房间有点小，有些陈旧，价格便宜，位置还不错，离小吃街很近，闹中取静，吃东西方便，休息也不吵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生还可以 不过还是觉得不是很干净 门面有点难找 房间还是小小的 卫生间门关不上 入住之前给客服打电话都没人接', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说一般般 房子窗户破了都没有人修理一下 只拿个胶布贴一下 不过出游挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生较好，就是房间小了点， 但不影响入住。出门就是小食街，吃饭方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年来鼓浪屿也是住的这家，在龙头路，很方便，出了巷子就是小吃街，凡事因为是夏天的原因，有蟑螂，浴室的门是透明的，希望改进一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了有宵禁之外，其它挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是塌塌米的床，房间小一点，旅游胜地就这样呀', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旅游的地方都这样吧，感觉还可以，就是踏踏米住不习惯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境旺中带静，就在龙头美食街附近。有电梯，房间虽然不大。但够用，下次再来，一定首选。一定要下载导航。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是早上想睡晚一点比较难，太亮了，窗户没有窗帘！其他都不错！地理位置也不错，房间也比较大！推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '欢迎您发表原创、与酒店入住体验相关、对其它用户有参考价值的评价；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，设备很齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施都非常好，比方说房间里有免费的WIFI，还有可选择连网络的电视机。只是在软件上，有点欠缺。我来的时候是旺季。11点47分就来催退房，让我感觉非常不礼貌。给亲们的介意，就是，观景房，不是顶楼的就不要定了，什么风景都看不到。只看到对面的人家。价格差好多呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '温馨的家庭旅馆，房间有电脑很方便，离小吃街也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是不太好找哇，第一次溜了很久。地理位置真的挺不错的，挨着卖吃的，第一天晚上出来下大雨，别人都在躲雨，我们正好在马拉桑，打着伞走了几步就回去了，太方便了，等雨停了再出来，真的很方便。温馨的榻榻米，我跟男朋友都跟喜欢，怀念鼓浪屿的日子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，就是望不到海，服务还可以，只是一开始有些地方没沟通好，如果再去还可以考虑再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很后悔400多块订了这一家，被图片大阳台迷惑了。没有小庭院，旅馆风格也没有鼓浪屿特色。进门就是前台。店主不用心思，一楼除了前台基本是他家厨房跟储藏室，没有什么格调。阳台在楼顶，视线不错，但晾了一屋顶的内衣裤。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间看不见海哦，在鼓浪屿岛中心，房间很小但是设施很新而且布置也很温馨，老板娘人很好，下次还会光临。总体来说很值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这旅馆真的不错，老板原来是香港人，来的时候打电话问路，估计老板是心情不好，呵呵，楼下即是小吃街，房间十分干净，走的时候十分礼貌。个人觉得这店相对我第二天住的小桃源，明显好很多。哎，我后悔没有订两天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,离着码头和龙头路很近,出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，都不舍得离开了，地处闹市，逛街很方便，房间设施齐，木地板/电热水器/电脑电视/电梯/楼顶小花园，房间都不是太大的那种，但是却很花心思，希望店主把一楼规整一下，整个酒吧貌似很不错呢。。。此外，谢谢店的阿姨在下雨之前帮我收了衣服。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小 就一张床的大小   房间外有个小阳台倒是蛮别致的  对于小旅馆来说 450的房价是不是略高了一点？对酒店有所要求的朋友，还是住海上花园比较好，多几百块钱住个舒坦。前台老板娘还是满可爱的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很温馨很好，交通也很方便，电视也可以上网呵呵不错哦\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典雅，优雅用来形容该店不为过，店主很热情，虽然价格有点高，不过还行啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，环境如其名，优雅且典雅，不错的选择，离码头及岛上闹市很近，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般.还算是可以的.就是有点潮湿，可能跟下雨有关系', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近热闹的小吃一条街~出门就是很有名的街心花园~\n房间真的很小~只有一个小的茶几~床的两边只有一个人通过的空间~\n不过安静且干净~电视电脑都有~推荐滴~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不大好找！但是就在龙头路上！吃东西还是挺方便的！不过我们楼下就是一家馆子！！油烟味儿太重了！很呛人！！！！必须要把所有的门窗都关紧才可以，不过关了又很闷！房间实在是太小了，卫生间也是小得可以！反正人无法正常的上厕所，因为马桶和门之间的距离实在是太近了~~~~~~~~~很无语！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，岛上都很贵，房间小一般，岛上都很贵，房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是大床房，住了两天，感觉比较舒服，店门事自动开关的，还有电梯，五楼是露台可以晒衣服，晚上还可以看夜景。房间是榻榻米样子的，都是新装修的设施比较新，电视电脑是一体的，看电视上网都蛮方便，键盘和鼠标都是无线滴。店的位置也不错，就在龙头路上，出了店左边巷口就是龙头路有名的小吃街，右边可以去泉州路，我每天在林记鱼丸过早，呵呵。我比较懒，贪图方便，这里位置好，住的也比较舒服，适合我。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今已入住，不错。除了一开始有点难找 其他很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然位置有点复杂， 但是经老板的路线图一指点， 就很快找到了， 酒店位置很好离小吃街非常近 ， 酒店里面设施齐全，而且非常干净，屋顶阳台非常棒，而且配有电梯，非常方便，这在家庭旅馆里是非常难得的，最主要的是老板和老板娘非常好，有求必应，总之一句话，住得很开心，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一条小弄堂里，感觉性价比一般，要么就是地理位置好一点，弄堂口的酱爆鱿鱼倒是不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，环境好，到鼓浪屿的哪儿都近。下次去厦门还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离轮渡比较近，做什么都很方便。但就是有点不太好找，要从小吃一条街的某个巷口左拐进去，但老板和老板娘人还是挺好的。房间干净不过最好榻榻米能换成比较结实的那种，被套有点起球，盖着有点不太舒服。房间用的是IP TV，节目很丰富~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太太差啦，不知道前面的顾客怎么评价的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在小吃一条街里面，里面设备不错，有wifi也有电脑，里面还要天台，晚上可以看到日光岩的风景，最重要是老板跟老板娘太好人了，本来买个袋子拉链坏掉了，老板娘去帮我们换回来了，实在太感谢了，下次去还会住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很喜欢里面的风格，在龙头路小吃街附近。。。。老板娘态度也很好。。。以后还要去。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先讲讲酒店的位置吧，鼓浪屿本身的路就蛮难找的，再加上我是路痴，所以还是费了一番功夫才找到的，当然这离不开老板娘多次细心引导。找到以后觉得酒店位置还是不错的，离龙头路真的很近，出岛很方便。然后就要说说房间了，可能是由于刚刚装修的缘故，店里还是有点油漆的味道，不过并不是很浓重，在可接受范围内。房间不是很大，铺上了木地板，所以一进门就可以脱鞋了。房间很干净，床也很软很舒服，另外房间里的电视还可以上网哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，闹中取静，离龙头路小吃街非常近~而且5层的小楼就有电梯，让人感觉非常方便~房间很温馨，是榻榻米式的~淋浴设施很赞，喷头水花非常舒服~洗浴用品是屈臣氏的，虽然不打牌，但至少用起来放心~', '短评打分': 5}
{'短评内容': "老板娘很热情'人很好'交通很方便'很好找'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.预订时信用卡保证金（就是三天的房钱）是提好几天交的 没有最后期限 反正只要交了，不住钱全部扣完充房钱， 到了那边只能付现金 一分不能少 \n2.订的是豪华观景房 老板娘却给我们豪华大床房 幸好网上预订时看过房间照片 有个阳台 那大床房却没有 开始还想抵赖 付的钱是观景房的 事实摆在眼前 抵赖不了 最后跟我们说是弄错了 \n3.看了房间 价格实在虚高 狭小的房间 低低的席梦思 还有虫子 想退 门都没', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，价格算便宜，地理位置蛮好，离吃的地方近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，老板热情，一群人住了三天几乎都把这里当自己家了，老板娘还给我家女儿煮粥喝，非常亲切，店内设施齐全，有电梯和天台，每层都有无线网络。欧洲杯期间还能在楼下聚会看球。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很温馨，老板娘特别热情！下次还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就在小吃街旁边。老板很热情，房子上还有个天台，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般 位置非常好 前台服务态度也非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境很好，老板超级热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆的位置很好。在龙头路超级方便。逛累了回去睡一觉再出来都OK。周边热闹酒店里却一点也不吵。位置不难找，是在一条窄巷里，龙头路189号蚝好吃（这家的海蛎煎很出名，很好吃）和203号后巷中间的巷子里就是。店里有电梯，很方便，房间里电视电脑一体机也很实用，房间也很干净。店家也很热情，推荐了很多好吃的地方给我们，还可以寄存。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠的旅馆，是一家闹中取静的舒适旅店，老板和老板娘也很亲切，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    非常好的一家家庭旅馆！本想预订两间两晚观景房的，可惜当时已经满订了。后来改订两间两晚温馨大床房，开始不了解房间环境设施如何，入住后发现房间的确是房如其名，真的有很温馨的感觉。卫生环境也搞得很不错的。旅馆的天台很值得一坐。最值得一提的是老板跟老板娘待人非常热情！出门在外店家给人的这种热情让人有一种温暖感，后来晚上逛街回来更与老板把酒言欢，实在痛快！在此本人与朋友对老板表示衷心地感谢！下次本人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，方便出行找吃找喝。还算干净，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很客气，闹中取静的旅馆，出来就是龙头路美食街。旅馆很小，但有电梯，5楼有个大观景台，晚上在那坐着聊会儿，非常的惬意！有机会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,在小吃一条街里面,很方便,很喜欢``', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。比较适合情侣，老板对人很好。很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，因是到岛第二天入住，顺着泉州路走向街心花园一偏头就见到了。服务很热心，订的2人榻榻米间，有点挤，卫生还好。给90分。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家小旅馆，位置不借，吃、住、玩都比较方便，店主人也比较热情。但房价有点偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离龙头路商业区很近，小巷子很难找，房间偏小，无线信号有点弱。有个小电梯，老板人很热情～总的来说不错，就是房间有点油漆味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在小巷子里，但位置很好，离中心街很近，很方便，而且有电梯，顶楼的天台很是适服，房间布置也很温馨，虽然不大，但有独立卫浴，电视、电脑，，也蛮干净的，，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小的房间。新装修的酒店。不知有个天台遗憾没有上去看看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家庭旅馆在小吃街后面的巷子里。屋子很小适合情侣。卫生间很透。因为定的比较晚价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，离小吃街10米，方便，有个天台景色好的好，老板人很好，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n酒店环境不错，靠近商业街，出行很方便，却不吵，难得。。。\n定了两天，结果却赖了四天，足可见一般。。。在鼓浪屿在这样的旅馆睡觉是一种享受。。。希望有机会再去睡上几天。。。再一同见到和蔼可亲的老板娘。。。呵呵\n回来一忙差点忘记点评，罪过罪过，呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于静谧的小巷，下榻、休息闹中取静。出门左转是海鲜美食街，出门右转再左转是小广场，购物、夜宵一应俱全。老板娘、老板很热情，服务周到，由于特殊原因为我们升级了豪华大床房。\n我是个比较挑剔的人，对床和卫浴尤其挑剔，但典雅的大床房真的很温馨、干净，我挑不出什么毛病。建议三楼房间备一点儿竹炭包，新装修的缘故还有些味道，我这孕妇嗅觉比较灵敏，嘿嘿！后来换到二楼就一切OK了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有电梯，环境不错，洗浴设备都还不错~~在鼓浪屿这样的地方还是不错，找位置也需要努力一点~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很客气，这个位置很好，离小吃最多的地方就几步。虽然就几步，不过酒店入住很安静，很喜欢，以后去的话，还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋靠着店家发过来的路线顺利找到了旅馆所在，虽然地处角落比较难找，不过内部新装修的还不错的说，还有电梯，房间也挺干净，不错～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小小的楼房还自带电梯，沿路而上的楼梯装饰也不错，订的房间是榻榻米，设施什么的都比较齐全，就是洗手间不习惯，因为是用磨砂玻璃隔开的，外面可以看到里面，不是情侣的话可能会比较尴尬。房间还有电脑wifi使用，热水什么的都齐全，不错的一家酒店，也比较好找，就在出名的康家海蛎煎的小巷进入就是了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个闹中取静的旅馆，出门走几步就是龙头路，美食非常方便，老板娘介绍的旁边一家鱼丸店味道极佳。我预定的是观景房，虽看不到龙头路的喧嚣热闹，但在阳台喝茶远眺厦门的高楼大夏还是很惬意的。四层小楼设了电梯，可直达楼顶，晚上可以看到大海及厦门夜景，相比较，也是周边楼群中的最高点，视野不错，风景蛮好。\n总体满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店因为是新开的,所以看起来挺新的,而且就四层楼还有个电梯,对于像我跟闺蜜这种行礼多且重的人来说是很喜欢的.只是感觉房间里的设施相对而言,次了些.比如刷牙的杯子是一次性的塑料杯,没有喝水的杯子;白色的被褥,会掉毛,把我黑色的线衫都沾满了.房间的空间小了点儿.但老板一家人的服务态度都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，但布置很温馨。该有的都有，还有电脑可以上网，榻榻米也不错。老板和老板娘都很热情。下次有朋友肯定会推荐的！！！浴室的门应该都打上马赛克，不然容易撞到，木地板有阶梯的地方最好能用颜色区别，这样不会不小心摔跤~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十典雅不错，尤其是平台，可欣赏夜景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意的一间旅馆 住了两个晚上 房间虽然不大但很温馨 而且五脏俱全 有独立卫浴 冷暖空调 上网 在旺区小食街 相比其他旅馆这样的价格超赞哦   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，去哪儿都方便，离轮渡口不远，也很安静。房间住得非常舒服，塌式的床也很有特色，房间有个可以直接用壁挂电视当显示器的电脑，很方便。有电梯，这点非常值得推荐的。5楼有个大观景台，一览众山小啊~而且有桌椅，晚上在那坐着喝会儿聊会儿，非常的惬意！喝多了电梯旁边就有卫生间，呵呵。最最重要的是老板人很好，你住在这儿会觉得特别的舒服。在鼓浪屿，这个价位住这样的地方是超值的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实一开始还真的不是抱有很大的希望，但是真的进去以后发现一切都是那么好，里面装修的很不错，都是崭新的，地板是有隔层的米板，房间很干净，卫生间里面也是，隔着玻璃门看着很舒服，热水很给力，随便你洗，电脑电视一体机，想看什么就看什么，关键是电脑还是配无线键鼠，超级好用，躺在床上非常方便。房子虽然在龙头路，但在这里真的是闹中取静。老板和前台都很好，想去鼓浪屿的，强烈推荐去典雅旅馆。下次去鼓浪屿我还去这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离龙头路街心花园商区大概70-80米左右巷子里的四层红砖小洋楼带电梯（独一无二的，我看过很多旅馆都没有要爬楼梯），很适合喜欢热闹和美食的驴友们，榻榻米式的，倒是别有一翻温馨情趣，电脑连着液晶电视机，直接看电影，卫生间干净明亮，没有任何异味，洗澡热水出水量大，很舒服的，而且非常安静，乘坐电梯可直达楼顶上天台（附近这里最高），有几套台凳，可以小憩，特别是无敌景观还有对岸厦门都尽收眼底，老板告诉我们早晨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想不到鼓浪屿这种寸金尺土的小地方家庭旅馆也有电梯，楼层四层电梯可直达五层天台，一上去心旷神怡，日光岩，八卦楼，鸡母山（像个鸡屁股我不知后来老板告诉我），升旗山（早期气象台），还有厦门，渡船都可看到，天台有桌椅坐在上面心里有种说不出的舒畅，下到楼下走出几十米就是所谓的商圈小吃酒吧真正中心点中心点很方便，房间是套间很干净，配备设施一应俱全，隔音很好很安静，睡了个好觉，这次真的定对了地方，推荐！', '短评打分': 5}
