{'短评内容': '刚好有个假期，和家人商量准备去西安玩几天，昨天晚上到处看看到这些还不错，性价比蛮高的，房间温馨舒适，设施齐全。卫生间也挺大的，洗澡特别方便，生活用品质量都很不错，家人都很满意，很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错 温馨舒适，设施齐全，卫生间挺大的，热水很充足，淋浴舒服，周边环境也非常好，店家的服务热情，老板很能聊，带给人一种亲切感，总之很开心住在这里，以后会多多推荐朋友过来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常美好的体验，老板很亲切，有家的感觉，房间特别干净，装修简约舒适，主要是空气好，环境也不错，位置很好，去哪玩都挺方便的，楼下还可以吃饭，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，房间设施比想象中的还要好，足够用，老板也很好，服务挺好的，周到，卫生打扫也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和女朋友一起的，很舒服的房间，很美的环境，来之前店家就很详细的说了位置，简简单单没有费多少时间就找到了，卫生和隔音都挺不错的，下次还西安的话一定还会来这的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，布置温馨舒适、干净整洁，热水wifi拖鞋用品都很齐全，包括床铺的舒适度都很好，隔音效果真的不错，一夜睡下来都很安静，不吵，办理入住也很快速，整体体验都很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很可惜，是出差过来的，不然还可以在这里好好玩一玩，奔波劳碌了一天，好在晚上可以在这里睡一个好觉。床铺舒适。被子干净洁白，设施设备很齐全。看了下周围环境也很不错，位置好，很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了好几次了，还是一如既往的好，空调非常给力wifi信号也好。卫生做得相当好，打扫卫生的大姐很负责，被子被套都是新换过的，厕所没有任何的异味。房间空调也很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，装修很温馨，床非常舒服，房间非常干净，卫生做得相当细致，马桶圈窗台这些死角地方也都很干净，价格也很实惠，性价比高，出行方便，而且吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，有问必答，非常热心。房间挺大的，卫生特别干净，设施一应俱全。房间内空调很给力，热水也很充足，网速很快，真的很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东购物，方便省心。支持京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅。 服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘超级热情，酒店离回民街超级近的，周边还有其他的景点，离得都很近，出来西安旅游这里是最好的选择，接连住了几天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很宽敞，干净卫生，还能看到回民街一片，楼下地铁站，旁边就是钟楼，回民街，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！楼下就是回民街，吃饭很方便！离钟楼，鼓楼也很近，属于西安市中心！中途因为iphone要刷机，管老板要的取卡针，老板马上拿给我，很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错，干净。交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本店环境整洁，交通方便。服务周到，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的，干净整洁，房间宽敞，住的很满意。暖气 液晶电视设施齐全。老板人很好，携程返现很给力，省了八十', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好。不错不错。么么哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，暖气设施齐全，房间干净整洁，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，地理位置更没有的说，酒店负一层就是商场，去哪里都方便，夜景美美的，老板很好说话，值得一来，大大的赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，就是价钱比较贵，服务周到。房间空间大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有公寓的感觉,不够温馨。房间钾醛味道特别大,没有发票。', '短评打分': 3}
