{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的酒店，很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '压根就没订上，人家酒店说没跟携程合作，骗子携程！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员连发票都不知道怎么打，乱收费！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以吧，预订价格便宜一点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位于市中心商业街，房间很大，条件很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有这陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好，设备还需加强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在闹市区，看介绍房间面积30平，实际差不多就10平多点，坑爹，卫生狂差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间宽敞，床单也干净，就是大厅的卫生一般，没餐厅，好在门口有好几家小吃，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，房间小，电梯还坏了，位置方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来连云港都来这家，靠近小吃街。我住的是双人间，觉得卫生间沐浴的地方安装个可以放洗面奶，洗头膏之类的小架的话就更好了。吧台服务员也是比较热情的。还有一点，这里的全国长途都是免费的，虽然打不了太多，但是打起电话心里暖洋洋。下次还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实在的，这也可以成为酒店？一家很没有档次的旅馆，只是距离海鲜一条街近一些，但是住的很不舒服。价格还贵的要命，很不值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是自己去住的，一个不认识的朋友住的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，但是卫生间设施比较旧，床比较舒服，没有早餐，但是周围有好多吃的选择，走廊地毯比较脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，但是卫生间设施比较旧，床比较舒服，没有早餐，但是周围有好多吃的选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临时找的一个酒店，入住进去后总体感觉来说还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住新东商务酒店十分满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，隔壁就是小吃店，对面就是超市，非常便利。到火车站打的7.50元。空调制冷效果不大好，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住比较顺利，处于闹市！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境一般，我个人认为188跟这个环境有点不成正比。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段比较好，出行比较方便。其他一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，方便出行，酒店基本设施也好，可能装修不久的原因，走廊有味道。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高了，这家酒店不值这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务很热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调无法制热。服务员硬要说是好的。结果冻了一个晚上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅游季节这个价，不错了。能住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境有点吵,连云港的城市不是很大酒店的位置还是挺好找的,其他方面都还可以,挺一般化的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '表扬：1、服务员态度比较好，保安很热情。\r\n      2、因为订的是豪华单间，房间里有张长方餐桌（估计是为了有旅客带人来吃饭准备的，不然我实在想不出有啥用，打牌？茶几上不行？）\r\n批评（请耐心看）：1、非常严重——淋浴间象浴缸，懂不？意思就是下水不通，水都漫上来可以当浴缸使了。汗！\r\n2、很严重——没有进淋浴间的拖鞋，那个水……真脏！我不得已出了淋浴间后再单独在洗脸盆上洗脚。汗！\r\n3、严重——', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很方便,房间里面环境也不错,硬件设施有点旧了,整体住着也还算舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的,干净舒适,价格也很适中,交通也很方便；总体感觉性价比还是较高的,下次有机会过去,还会选择这家酒店；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一入住的，总的来说这个价位算不错了。\r\n还算干净；服务台的工作人员很客气；地理位置也好，靠近海鲜一条街，步行就五分钟路程，离长途车站也近，打的表1.3公里。\r\n有一点不好，牙刷洗发水什么的都放在一个盘子里，盘子里水都没倒干净，都泡湿了，反正我是没用。\r\n不过没影响我心情。下次去的话还是会考虑住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設施很一般，價格偏貴', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店距离市中心很近,非常好找的酒店,环境硬件设施舒适度都还不错,位置出行交通也很方便,价格合适.很干净的酒店以后去连云港还是会入住这家酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，洗浴下水道不太通畅。服务态度不错。每天有两小时的免费电话比较适合商旅。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以，服务态度也还可以，就是牙刷腰是再拿腰花钱的，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于闹市区,有些吵,交通出行很方便,环境硬件设施都还不错,价格也很合适,还是会考虑入住的酒店类型.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址还可以，只不过初次去的客人不太容易找到，设施非常简单、不提供冲淋的拖鞋和防滑垫、洗漱用品是限量的，象现在的天气房间的空调几乎形同虚设。不过每天2小时的市内电话和国内长途电话，对商务人士还是有吸引力的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生条件都挺好的,地理位置也挺好交通购物挺方便的，价格也挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还不错，就是卫生间洗澡水流不通顺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好很方便.服务也不错,舒适度和硬件设施很一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常的好,离步行街和海鲜街非常的近!交通很方便,酒店的服务挺不错,房间也很新很干净,设施还可以!唯一不足的就是电梯小了点。如果你去连云港可以去这家酒店住住看，价位也比周边的酒店偏低些。', '短评打分': 5}
