{'短评内容': '性价比之选', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还挺好的，非常干净。一直非常喜欢入口处的香味。香港的房间都很小，没什么好说的。但也够用了，反正旅游也不怎么呆在房间里。下次还是会选择这里的位置很好，很方便！房间干净、整洁、舒服。酒店服务、环境、设施都很不错，房间里还有小冰箱。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间小了点，其他还凑活', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有停车场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旅馆位置出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离红磡火车站很近，方便坐直通车，就是离太近没有出租肯载我，东西有点多比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着还不错，麻雀虽小 五脏俱全，干净整洁，设施齐备，挺好的，算是比较划算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞一个发货迅速，宝贝和图片差不多。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值啊，很满意的购物体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离红馆体育场十多分的步程，离地铁站也近，房间卫生干净卫生，去红馆的人行天桥附近有经济实惠小吃和茶餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在香港四大殡仪馆后面，只隔了一条窄窄的马路，我房间都没看要求退单，酒店不给退，希望来香港玩的朋友不要上当，楼下便利店都没有，全是花圈店，最刺激的是随时出门就可以看到灵车来来回回，看见殡仪馆我都崩溃了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周围是丧葬一条街 忌讳的还是不要选这里 但是做巴士都很方便 走走还有很多食肆', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，总体不错，但是并没有双早。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级小，二个人站着连转身空间都没有，绝对对不起6百多价格，唯一优点离火车站近，不推荐', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间非常小，小到难以想象。两张单人床中间相隔的过道要侧身才能进去，慎选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离红勘站较近，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地铁、公交都挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The room is reasonably clean and is recommended at its price.', '短评打分': 2}
{'短评内容': '虽然空间是蛮小，不过像我这种过渡一个晚上的其实已经蛮好了，第二天你可以先退房，然后把行李寄放在那儿，到时候走的时候再去拿，性价比在香港是蛮高的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围全是花圈店，还有几个殡仪馆。怕怕。不会去住了。 房间也很迷理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店空间比较小，不过还好这个价位已经很便宜了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "it's good, quiet, convenient", '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间很小 但是设施齐全 还有冰箱和微波炉 在香港这寸土寸金的地方 这算便宜的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很小，1080港币一晚确实很贵，旁边是世界殡仪馆，反正如果下次再去的话，我是不会住了的。当天必须先交钱才能入住，电视也只有四个台。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这房间还没我家洗手间大呢。这就是香港的缩影。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,地方很好，很方便。简单的宾馆，个钟设施还算齐全。就是房间偏小，隔音也不怎么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无法想象的小！！！！地点离地铁站稍远，大概15分钟路途，门口倒是有便利店和早茶馆，早茶馆很好吃！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '红茶馆的条件最近改善不少，比家庭旅馆好一些，但价格也贵点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被三个火葬场包围的酒店，到了后我想都没想我就直接找了别家酒店了，虽然浪费了点钱但觉得新年第一天就住这地方实在是心里不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '殡仪馆隔壁！下面全是卖纸扎东西的！下次都不去！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间异常的小，几乎连转身的地方也没有，但如果去红馆睇演唱会就真系好方便咯，房间虽小，但能满足睡觉的需要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间袖珍干净，设施还算齐全。在此住了一晚，半夜火警惊醒，原因好像住店游客洗澡没关浴室的门，蒸汽弥漫到房间，引起全楼火警，连消防车也赶到了，结果虚惊一场。在此提醒，此处房间实在太小了，象上述事件要注意的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然订之前就听说周围有殡仪馆和花圈店，但实际上根本不影响什么，反正周围是居民区，吃喝很方便，离红墈地铁站公交总站也只有步行10分钟的距离。酒店房间很小也是事实，推开门就是床，洗澡间也非常小，但是小虽小该有的一切用具都很全，连电吹小冰箱都有。另外说起酒店服务态度，我觉得好几个前台工作人员对我都非常热情。唯一不足的就是隔音很差，隔壁只要一出声就能听到，有一晚被隔壁住的几个女人吵死了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽小，但干净、方便。附近就有惠康超市。旁边有殡葬馆、花圈，但一般客人不会在意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便,步行5-10分鐘就到紅磡火車站,而且距離尖沙咀也很近.不過靠近香港的殯儀館,而且樓下附近的有很多花圈店.如果不介意這點,為人八無禁忌的話.這間酒店從交通,價格來說都是不錯.唯一不好的一點就是,隔音太差了.幾乎隔壁房間動作聲音稍微大一點,都能聽見的一清二楚.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，如果把两张床并在一起就更好了。在香港能住在一个500元以下的酒店不容易啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很不错，可以直接乘机场大巴A21来回机场。\n房间小，挤挤凑合。\n很干净。\n离地铁很近，红磡是地铁交汇，人流少，但是可以去的地方多。\n周围环境对女生来说有点吓人，有些花圈店什么的。\n周围小吃很多，地道。\n总体不错，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小小小。。所有东西都好小。。 跟爱人去 在房间里面内个内个都很不方便！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好.很温馨，下次还来住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很小，很干净，很方便！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港的酒店确实小,且价格高,真是比家里的洗手间大不了多少,虽然面积小,但总的来说还算好,有毛巾有洗发用品,且比较干净,交通也还方便,就是第一次去不太好找,楼下的店虽然不怎么好,但也不那么吓人,将就过一夜还算可以了,下次去HK还会订这里,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近都是殡仪馆，如果不介意，倒是很好的选择，介意的人还是绕道，另外双人大床其实就是一般小床，双人双床其实就是火车里的卧铺那么宽，一个人凑合一下还行，俩人最好订两间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，但不影响入住，香港特色，可以理解', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 屋子小的可怜也就算了，还被花圈包围着，都不知道怎么形容了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里不可以上网，这点不方便．服务几乎没有．周围吃东西方便．走到地铁站需要10分钟．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没住过别家的红茶馆，不知道怎么样，不过真是不喜欢这家！挨着殡仪馆，而且地理位置不好，虽然有地铁，但出入都很麻烦，房间很小要有心理准备，两个床中间只能侧身蹭进去，服务态度也不是很好。网上定到的价格和酒店当日价格是一样的，没有便宜！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间实在是小啊，找了一个小时才找到，有点角落', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很经济,房间也很小,但是不错,下次还来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，更不推荐的理由是：周围宾仪馆多，到处是卖花圈寿衣的。本人非常排斥。不过，有个优点是因为是居民区，吃饭便宜，而且做的不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间有点小，2个人住的话实在有点挤。但该有的也都有了。浴室还挺舒服的，酒店在地铁口附近也挺好找的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是住一晚，一早到香港开会，所以经常住，感觉蛮好的，交通很方便，内部设施也还行，满干净的。服务员也很热情，以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级小，连婴儿车都放不下，胖一点估计进不去，房间宽1.8米，长2.1米还放两张床，真是进房就要上床。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽小，但很干净，这个价位在香港还是很便宜的。不足在于周围的环境，交通很不方便，出门只好打车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店旁边就是万国殡仪馆和世界殡仪馆，有这方面忌讳的慎选，酒店周边都是经营殡仪用品的。房间也很小，如果预算不是很少，选其他酒店吧。早上10点多火警铃声还响起，一阵虚惊，但其实好像是酒店做闹钟用的。周边也没什么方便出行的，打车不好打，吃饭也不方便。总之不好啦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间是小了点，但很干净，设备齐全，价钱还算合理吧，给个好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太特么小！！！即使之前住过香港这类型的酒店仍然觉得小！不过工作人员态度好 认真负责 这就是香港人的敬业？？但是号称房间内有WIFI是假的 只有1楼大堂才有 而且房间不隔音 早上被隔壁打电话吵醒 空间虽小 但东西都齐全 比较干净 如果要入住 请从体育馆这边走 很好找 如果做红色小巴过来要走很多条街 经过很多花圈店。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红茶馆（红磡温思路店），交通位置还是比较好，乘地铁乘公交都去香港各大购物商场都很方便，房间虽非常小，但热水充足，而且设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于红勘，香港的红茶馆都差不多，一般般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然比较小，但是里面东西非常齐全。第一次住香港的酒店，确实体会到寸土寸金呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利，去哪都比较方便。特别是去红馆看演唱会，无论多晚走路就可到达，这点比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还比较好找，但是房间实在小的可怜，下次应该不会选择了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台的服务态度很不好,如果你跟他说粤语态度还会好点~房间真的很小,就真的只能容一个人过道而已,不过东西真的很齐全,除了要自己带牙膏外,其他的洗发水和沐浴露什么的都有的.只是隔音效果真的是好差,能听到隔壁的说话声和电视声,而且是听得一清二楚,所以那天早上很早就给吵醒了.\n楼下是卖花圈的,不觉得有什么,那天晚上还在周边逛得很晚,又机会可以去黄埔美食城走走,那里有很多不错的美食店.其实芜湖街的红茶馆也在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，五脏俱全，要求宽敞就不必了，袖珍酒店，热水充足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不大，但是设施俱全，很精致，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的时间是16号（周六），价位快到人民币500大洋。一进门的第一感觉是小的可怜，也就我家的厕所那么大，2张床，每张大约80公分宽，2张床的间隔也就20公分吧。洗手间，厕所还不错，挺干净的。优点就是麻雀虽小五脏俱全。不知道是香港的寸土寸金的原因，还是什么，这个价位在广州都是五星度假的标准了，所以不敢评价这家酒店。还有周围的街道都是买逝人的东西，对面就是殡仪馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间特别小，设施还行，价格适中，比较经济', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错，住得一般，但是早餐还是蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小的确小 但相比之下还是很超值的 该有的都有 比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，所以房间小也不能说什么啊,不过早餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小到让你无法想象 完全上当的感觉 几乎没有落脚之地 电视只有4个频道 隔音极差 隔壁干什么都能听到（当然，隔壁也这么认为） 买的东西超过5件还得想办法摆放 好处是空调可以24小时不插卡开放 洗澡水大 舒服 交通便利 离港铁红磡站非常近 对于不是太缺钱的朋友来说 千万别住 我住了后悔死！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错，方便。坐巴士还是地铁都很不错。罗湖口岸过关后坐地铁直达。\n房间确实很小。不过品质还可以。住一晚还好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '红茶馆确实是一家不错的酒店，有点类似国内的如家酒店。虽然房间小，但麻雀虽小五脏俱全，服务还是不错的。房间收拾得很干净，热水很好。早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小五脏俱全，虽然去地铁很方便，但是经常需要转车，还是麻烦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小了点，位置也稍稍偏了点，不过，容易找到，远远的就可以看见楼顶上的标志。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，小，但也五脏聚全，休息休息也够了，只可惜房间无网络。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，购物方便，离尖沙嘴不算远，附近有巴士直达海港城。就是房间太小，四周环境比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很小，但交通很方便，設備較全。大堂的無線上網要向前台要密碼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离几个殡仪馆和理工大学很近，适合送殡人士和大学交流人员。卫生良好，楼下有餐厅。房间太小，价钱也不便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '香港的酒店空间小，可以理解！但是该酒店。。。不按订单给了个很小单人房！【我预定双人房】，还好一晚，过去了。。。文明的香港，也有不文明的酒店。经济利益嘛！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽小，但是在香港算是还好的，交通比较方便，推荐购物游旅客！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，位置也很好找，只是房间略小，但是遇到的问题，酒店就能及时相应和解决，因为挨着红勘站，所以出行交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，价格实惠，就是房间很小。在寸土寸金的地方找到这个价格的酒店也不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不理想，里那个世界殡仪馆太近。服务还是可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错哦，干净、实惠~麻雀虽小，五脏俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，价格也不错，就是房间小，让我有一种“麻雀虽小，五脏俱全”的感觉。不过缺点一：床窄，翻身把头撞在墙上给自己撞醒了两次；二：隔音不好，半夜被外面刚回来的客人聊天声音给吵醒了好几次；三：楼下是做花圈的一条街。如果单单考虑价格的话，这里还是可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离开购物点有点远，不过环境还算安静，可能因为附近都是殡仪馆吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错 ！门口就是公交站地铁站火车站！就是面积太小了 这可能是香港的通病吧！哈哈 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在香港来说,已经算是很便宜了,房间要是大点就好了~!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面积非常小，但干净。价格可能是相对便宜！也可以选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港的酒店空间非常狭小，这是众所周知的。可是，红茶馆小得让人吃惊。连一个行李箱都放不了。浴室小到胳膊一动就撞墙。光是小也就罢了，反正只是睡个觉而已。可是服务态度超级差。房间内无法上网，说是只能在一楼的小餐厅内上网，而且仅限香港旅游。房间只有第一天提供拖鞋（质量很差，第二天一定坏）牙刷，纸巾等，第二天就没得提供了。还好自己带去了。建议如果想住该酒店，请自备这些物品。卫生状况还凑合。交通还算比较便利。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了小、没其他感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一優點，交通地理位置方便。\n入住第二天就不供應飲用水了！房間小的很誇張，在裡面行動不便且墙壁比较斑驳。\n藝龍網上定房時說現場能跟櫃檯確認房型，到達時櫃檯說已經準備好一大床的房型沒得選擇，這方面網路和旅社聯繫不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围都是坟场，花圈，即使不相信，但也觉得害怕啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住，卫生状况很好，但是实在是很小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还好，不过地理位置嘛。。。。。。住过的人都懂的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，蛮方便的，设施齐全，卫生间不错，唯一不足的应该是墙壁比较斑驳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境不错，很安静。虽说附近很多花圈店还有殡仪馆，不过如果不是很信的朋友们可以不必在意。\n房间真的很小，一进门3、4步就是床，卫生间也很小，两个人的话，转身就很麻烦了。\n不过这个价位，已经很实在了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常小,但是五脏俱全,而且很干净,但是旁边有两个殡仪馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，大的行李箱放下后就无法走人了．酒店在红磡在附近，从深圳进坐火车到终点站就是，还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很小，转身都很困难，个子高的估计腿都伸不开，隔音也不太好，交通也不是很方便，要走十几分钟才能到红磡地铁站，总之每天从尖沙咀走到尖东站换乘都好累，还是不建议住这里，宁可贵一点找个交通方便的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很小了，房间站2个人空间显得很局促。房间卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便  不过旁边是殡仪馆 酒店出来都是卖花圈的 \n还有房间实在 实在是太小了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小巧而迷人,服务很好,清静而交通便利;\n价格实惠,下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，但是神马都有~还是比较舒适的~离红磡地铁站步行也就5分钟左右~很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了！\n屋里除了床就是站着的地方了（还有卫生间）。比在国内90多的快捷酒店还小。\n唯一的好处，就是便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\r\n成功入住，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段比较不吉利，房间小，被子薄，要晚了只给了条浴巾。。。卫生还可以，服务尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，离火车站很近~~~周边的环境也很好，位于高档居民楼周边，所以很安全的说，不过酒店的空间比较狭窄，冬天去的话可能会有点冷~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还算方便,事先要求贵司备注让酒店帮我留安静避开马路的房间,没有做到,结果酒店自行安排了靠马路的房间给我,非常吵!难以入睡,这点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我本人不是很介意殡仪馆什么的，因为纯属自然现象。而且周边也有很多香港本地人的高级公寓。只是一定要等到下午2点才能check in的，所以要计算好时间。哦，中间也遇到响火警，给大家紧张死了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小不过很干净,出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很拥挤，性价比不高，下面就是世界殡仪馆啊，服务也麻麻的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常小，拿个行李箱，箱子进去了，人就进不去门了。床头床尾都顶着墙，1.7米的个子睡觉腿都伸不直。位置就在香港殡仪馆对面。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点就在殡仪馆附近，很恐怖，半夜还不明原因响火警，吓得半死，且这间东西不能用银联', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还行，房间装修还算可以但是面积还是小很多，价格算是在当地比较便宜。酒店总体还不错和国内的经济型酒店差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别小……不过作为暂住还算可以吧。除了一张床，什么都放不下了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隐形眼镜被打扫卫生的人弄丢也算了。另外离市中心有点远，地铁费花了好多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高！服务态度也还不错，第二天打扫忘放毛巾打电话后一会儿就给送来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小\n如果这期间看刘德华演会可以选择 很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很方便，看演唱会，还有吃东西都很方便，但是酒店床单不怎么感觉，空调也是不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間太小  不過看老大(劉德華演唱會)很近 步行紅磡地鐵下大概幾分鐘就到了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间实在是太小了，但是距离红磡地铁站很近，走路几分钟就到了，如果来香港只为了有个睡觉的地方还是可以接受的，不要指望其他的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:相对便宜,房间设施齐全\n缺点:前台接待态度很差,在殡仪馆附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太小,到任何一个地方都感觉几乎转不过身子来,包括房间,电梯间,还有大堂. 最要命的是,酒店边上全是那些做花圈什么的,吓死人了. 下次去香港坚决不住这个地方了,也不推荐大家住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净卫生，设备功能齐全，服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，都不能转身的空间，像个盒子，室内的空气就不流通，不过价格很低，性价比也就算合理吧，不过住这样的酒店会影响心情啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该有的都有，不该有的也不会有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很不错，离红磡很近，看演唱会很方便，乘公车一站就能到铜锣湾。缺点是房间很小，隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '“条件不错，就是周边是殡仪馆，卖花圈的多”', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利，就是房间太小。。太小，从红磡出来走路就5分钟，总体说来还不错，但在殡仪馆背后，如果忌讳的朋友就不要选择了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是太小了，但卫生还好，挺干净的，周围环境有点特殊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中国人都觉得不吉利，但偏偏就系亲人朋友就，心痛，怀念，最有感情的地方。人的出生系值得开心，兴奋。但人的离逝，系伤心，悲哀。两者都系触动人心的大事。（为世界上护士，医生，和从事殡遗馆的工作者自豪，欢呼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地铁口是地铁口，但是这个地铁口到地铁还有好几百米路，房间小，还算干净，不过前台服务态度超差，不值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '能以这样的价格订到香港酒店其实已经很不错了，只是这一间红茶馆附近都是殡仪馆（我个人倒是没觉得有什么），清洁很好，睡得很放心，交通也不错，靠近红磡地铁站，走大概7、8分钟就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是小得惊人,旅行箱如果大点的话,只能搁床上了.哎,再便宜都不会再去入住了，周边都是卖丧葬用品的店,殡仪馆都近在咫尺.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺温馨的，基本设施还行，就是周围环境有点恐怖哦！相比后面住的宜必思轩酒店来说，房间就太袖珍了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不隔音 晚上很吵\r\n床单看起来不怎么干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间和床太小，电视也只有4个台。空间的压抑感太强，也就是只适合睡觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间真是很小，而且酒店附近就是殡仪馆，所以周围有很多卖花圈的门店，不过我们每天都早出晚归的，所以影响不大，总体来说性价比算不错~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+房间太小，房间内无法上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了红磡地铁，好像是C出口，看出口写着XX殡仪馆的就是，一出站口抬头望，就可以看见“红茶馆”，非常好找。不忌讳的就没关系啦！出门左拐就有吃东西的地方，马路对面也是，一碗粉30元左右，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '它居然就在香港的殡仪馆后面，而且整条街都是那些花店，气氛很差！还好离地铁站近，交通比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间超级小,是个胖子的话转身都困难,楼下还有很多卖花圈纸钱的点,气氛有点恐怖. 性价比还可以,但是下次再去香港的话,我会找个好点的酒店,像royal plaza什么的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净--只是楼下周围都是殡仪馆的相关店铺，第一次见到 有点吓人。\r\n但是理火车站和红磡非常的近，也很方便。\r\n服务不好，态度比较欠妥。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间真的很迷你，卫生觉得一般般，好处就只是离红馆很近，我想不会有下次了吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很小很精致\r\n性价比高\r\n不过附近是殡仪馆 对这些方案的TX还是就不要去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很小 不过很精致\r\n价格便宜\r\n位置比较不错 不过附近是殡仪馆··对这些有反感的TX还是不要定了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较安静，房间比较细，卫生一般，服务态度比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A very good web site.  It helped me to book a hotel in Hongkong.  I will tell my friend to book hotel in your web site.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子就巴掌大点，洗漱的还得自备。只是离地铁站比较进，来回很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '面积太小，其它还可以……面积太小，其它还可以……面积太小，其它还可以……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好袖珍的小店，可能是香港地小价高吧,房间不到5平方，床只有75CM宽，进出两个人要贴身相让，不过空间利用率很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'normale, nulla di che.non lo consiglio', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间空间小，但挺安静的，毕竟香港寸金寸土。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了。上床需侧身，睡觉腿伸不直。苦啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是房间太小了。交通什么的还是挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是房间太小了。交通什么的还是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离红磡地铁站非常近，走路很快就能到，从地铁A口出的话。服务态度不是很好，电视坏了也不给修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小 住的还是蛮舒服的  交通比较便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗手间，冲凉房，床，桌子实在太小了！电视机的角度也有问题！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，但还算干净，地方不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，虽然空间有限，但这个价钱能住这样的酒店很值，性价比高很高，位置不错，离港铁红磡站很近！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店各方面还可以，价格便宜，就是地理位置就不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不好。觉得离红磡地铁站有点远，不是太方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一楼服务台附近可以上网，看到有人拿着笔记本在那里上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我这次入住，因为时间紧迫所以查了一下这里价钱比较合适，就定了这里。\r\n开始不太好找，出租车司机查了地图，其实就在国际殡仪馆的后面，楼下都是卖花圈的，不过不信邪就无所谓了，花很漂亮很新鲜，街口有超市和小饭店，都很好吃！说说房间，第一次住这么小的地方，虽然我已经做了心理准备，大床间床实在太小，也就一米二的样子，和我头一天在深圳住的2米的大床没法比，房间也很小，不过超级干净，而且什么都有，冰箱吹风机淋浴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站只要5分种,房间很小不过设备很齐全,吹风机小冰箱都有,服务很好,楼下就有多路大巴,离科学馆步行也就十多分钟,就是附近有殡仪馆.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做为经济酒店，在寸土寸金的香港算不错了，应该表扬的是酒店内有公用的微波炉。但我们住的那间房洗脸盆的下水堵了，有点烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 沒有地鐵 可以坐巴士 也方便 就是房間的衛生一般...床墊很容易松..看見裏面有很多頭髮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了再也不想去下次，把那酒店地址在地图放大，你会发现可怕的东西在旁边。别去，有阴影。很多花，都是白色的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点怪 附近有殡仪馆~~但是出行确实很方便  酒店虽小  但是样样齐全 服务也很到位~~不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以 ，房间有点小 ，游玩比较方便，比较适合自由行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的，卫生不错，大堂小的会把人吓一跳。酒店门头不明显，隔壁都是卖花圈的，不是很吉利。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在地铁边，但是非常小，干净还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间极小，红茶馆酒店只能称公寓，大门紧闭。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很小很小的房间，基本一个人加一个箱子就塞满了。卫生条件一般，在床上看到过一只小虫子。这个价格，在香港来说可能就是性价比还算ok吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小！实在是太小了！！！压抑啊，还好是一个人住的，不然简直难以忍受！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺小，设施都是挺齐全，该有的都有，价格也比较实惠，住起来还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，离火车站挺近的，周边公交也挺多，交通还是挺便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'location很好，近红磡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几天，感觉卫生挺好，隔音效果也不错，睡的挺踏实，下次还愿意来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不是很喧哗，很安静，所以休息的好，睡眠质量不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，设施还蛮全的，卫生打扫的也不错，感觉还不错。', '短评打分': 5}
