{'短评内容': '绝对是家黑店，服务意识不存在的，前台态度这么不耐烦她老板知不知道。出发前一礼拜由于酒店都没有标识船票购买方式方法故打电话询问前台，前台对我说这两天船都停运了，要买票自己打电话问去，并给了一个并打不通的电话号码。故再次打电话咨询前台，前台使用了“我不是说了么”这种极其不耐烦的句式回答问题并在我的再三询问下才告知有微信购买船票这种平台。总之言下之意就是船票和岛上接送服务全都不归她管并推给她的明日值班同', '短评打分': 1}
{'短评内容': '据说是岛上最豪华的酒店，装修还是比较普通的，空气宜人。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好像是广鹿岛比较高级的酒店了，海景大床房一千多的价格，咬咬牙最后还是接受了。嗯，还是物有所值的。岛上其他的景点不多，反而花在酒店里的时间比较多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的是没有任何一点能让我觉得值四千多一晚上 ，我们住的别墅 三个房间的阳台门全部锁不上 叫服务员开锁 她们的钥匙也锁不上，还说谁会无聊爬上来.....如果不是爬山涉水的大老远来 一定不会在这住的 房间很脏 空调漏水 。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，房间很大，室外游泳池孩子很喜欢。就是四楼楼道海鲜垃圾味太臭了，还有房间的地毯没有吸尘器吸，所以比较脏，其他挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度太一般，没体现出五星。早餐食物样数不多，明显没有内陆四星的好，不过在海岛上也算过得去。餐厅点菜还可以，做的挺好吃的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还好吧！酒店旧，因为最旺的一周出行，实在太贵了。没有办法啦！最可怕的是，你可能到达后皮口港无法登陆到岛上。事先要计划好，否则很难办。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年都会来放松一下，酒店的设施、服务都没的说。价格再亲民些就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一次体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次感觉不如上次热闹，但是总体还是满意的。 这毕竟是档次最高的酒店了，其他的没有什么可比性。 这次没有在酒店吃饭，总体而言是菜贵，但是味道不是很原生态。 酒店的服务就是北方的人那种，态度淡淡的，没有特别热情，还可以。 总体值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次感觉不如上次热闹，但是总体还是满意的。  这毕竟是档次最高的酒店了，其他的没有什么可比性。  这次没有在酒店吃饭，总体而言是菜贵，但是味道不是很原生态。  酒店的服务就是北方的人那种，态度淡淡的，没有特别热情，还可以。  总体值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境各方面都好，下次还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间非常宽敞、环境很好、还会去', '短评打分': 5}
