{'短评内容': '很好的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，位置还可以，别的没啥可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '写着有早餐，结果没有，真无语，设备很旧，床头没有插口充电都', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢，还是不错的，就是，新的天凉了，它里边没有热风一开它都是凉风不太适合吧还是推荐大家去吧，总会在那个城市在临河，这就相当不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，卫生间好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毎次来都住他们家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！好好好好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，设施老旧，房间有臭味，换了一个房间好一点，电视老旧，需要工作人员去了才能调出图像和频道。吃饭地方方便，二楼有火锅店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，空间较大，风吹房门响，早餐比较一般，周边出行比较方便，电视是有线电视，频道较少，清晰度不太好。房间中规中矩，和快捷酒店差别不大，周边环境一般般，离市中心步行街有点小距离，晚上很安静，早餐不错，这个价位来说性价比高！房间中规中矩，和快捷酒店差别不大，周边环境一般般，离市中心步行街有点小距离，晚上很安静，早餐不错，这个价位来说性价比高！ 有用(0)周边吃饭 公交还蛮方便的，酒店有停车场，，很', '短评打分': 5}
