{'短评内容': '还行！朋友住，没跟我说什么，价格能再便宜也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，交通方便，闹中取静，在广州很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的不错,干净,舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内饰都很旧，房间较小适合单人居住。卫生还可以。房间里的大电视机太占空间！空调很好不会吹到人！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错  距离火车站很近，而且很方便，附近饮食娱乐购物都很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦\n挺方便的\n设施一般般\n主要是为了表弟住的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，冲凉房不错。。。。。还好啦，装修不怎样，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是图个方便\n其他的感觉都还好\n比较标准的酒店吧算是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度和环境还不错，就是装潢和设施有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店附近有个ok厅，有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，附近很热闹，吃宵夜的很多。不过有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還算不錯…總體滿意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无奈了 办理入住时没有预定消息 然后住进来后房间都还没有打扫...一片狼藉！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位于步行街，购物比较方便，餐饮也很多选择，环境吗？略有点吵。\n服务员态度挺好的，总体来说价格合适值得推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，感觉旧了点，前台服务态度还是很好的，离广州站比想象的要远，做公交到广州站得4、5站吧。地处生活区，还是比较方便的。附件没有地铁站，坐地铁的话就要到广州站了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净!周边也比较热闹,吃喝玩都比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，价格适宜，方便，购物很方便，对面就是好又多超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，购物方便，首层就有便利店和M记。\n虽然住的是豪华单人房，可惜设施旧了一点，没有洗手台，只有洗手盆。没有风筒。希望能完善设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以可以可以可以可以可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边生活环境很方便，值得推荐一下！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 楼下有超市 还有一个露天游泳池 麦当劳 很好 就是房间里缺少蚊香 有蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，周围环境不错，门口是好又多，商业广场，旁边有水果还有菜市，很方便。不过酒店内没有风筒，也没电蚊香，还好我自备了。总体，我还觉得不错，服务态度都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冷气不够', '短评打分': 3}
{'短评内容': '属于闹市区，到机场非常方便，前台服务有待改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较满意购物方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吃东西很方便，M和好又多买东西就在楼下。就是搭车要走一段。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境非常便利，内部装修不错，就是目前的床垫偏硬，说是刚换的，是变动的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还干净, 舒服. 浴室还蛮大的. 周围有很多商家. 麦当劳, 真功夫. 酒店也有个日本料理. 晚上有夜市, 地摊, 很热闹. 对面就是个超市.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好找，床太硬，房间简陋，但距离广园汽车站很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件不错，服务相当周到！交通也方便！价位也公道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近的交通饮食都很方便，尤其是对面的大型超市很多东西可以买，强烈建议住豪华型房间，比标准间只贵20块但大很多，下次还会再住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前几天入住,非赏安全,住过之后感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调热风不怎么样，位置不好。\n空调热风不怎么样，位置不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，整洁，周围很热闹，就是离地铁站远了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不是特别好，周边都是一些卖小吃的地方，尤其是在晚上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒适,亚运会期间价格上涨了不少,价钱低点还能住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适性还可以,亚运会期间价格上涨了不少,没有办法', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很麻烦找，酒店在太里面了。。。还好附近吃的还蛮方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n还不错 没想象的好，总的还可以接受吧！就是单行道，要走进来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店周围购物很方便，去白云大道的体育馆看演唱会很方便，去总站也方便。价格也不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很偏但是周边生活不错，有好又多，麦当劳，小食街，房间性价比在广州可以啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有个餐厅就完美了，吃早餐还要出去。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是很一般的酒店，没啥特别的。下次也许不会住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通比较便利,可以吃的地方多,购物方便,里面的环境卫生服务等都挺好,只是不时上不了网.总的来说,性价还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店卫生一般，服务一般，位置不是很好，到火车站需打的，较远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，晚上还可以，不过声音还是太大了点，附近吃的不少，这个倒是不需要太往外面找吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华单间，干净，舒服，唯一的不足也是很多人反映过的--空调噪声很大，害得我花了很长时间才睡着。从火车总站到酒店，等的士要花太多时间的话不如坐805来得快，到广园汽车站，大概20分钟左右。打Taxi的话，只在路口停，因景泰直街是单行道。酒店去白云大道体育馆很方便，公车10分钟的样子，的士11块左右。酒店楼下有麦当劳、7-11、对面有好又多，附近有真功夫，大概因为是周末，周围比较嘈杂，很多摆地摊的，喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，客房设置和卫生也挺好，性价比过得去！唯独就是服务员三番四次过来催访客离开，让人很郁闷！差过11点15分钟，连续上门催了三次，搞得客户都非常尴尬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。网络不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，，干净。宽带就真有问题了，很多网站都打不开的，尤其是银行的网站。。性价比就不高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚好在附近办事，到的当日附近的酒店都进去看了看，相对来说天达算附近性价比较高的一家，酒店位置有点偏，刚好赶上那条街外墙装修，附近相对来说购物比较方便，楼下很大一片小市场，还有个好又多。服务各方面还不错，卫生条件也过得去，床也还挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是方便办事。。其他就不怎么样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，但上网功能很差，，，，很多网站都开不到。。。。连银行的都开不到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的12层是KTV，住在10层，也会有些吵，不过酒店的位置还是很好的，楼下就是步行街，还有超市和麦当劳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像其他客人点评的一样，酒店好似十几年前的招待所，进去一股潮气味道，不知是广州天气闷热导致所有酒店都这样，还是只有这个酒店这样...因为处在一个步行街口，周围娱乐场所较多，在夜里经常会听到周围卡拉ok在唱歌。周围有很多便利店及一个大型超市，很多小饭馆，楼下有麦当劳，所以购物吃饭还挺方便。离几个公车站也不远，出行也算方便。没有住过其他的广州酒店，不知道条件和这个相比怎样，总体来说还可以吧，供大家参考。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作就在附近，但上网就不知道什么问题。。。很多网站都开不了。。不是什么下载网站和黄色的呀。。。。尤其是网上银行的。。。这样就够不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，，，SEVEN就在楼下。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境太嘈杂，酒店服务的工作效率太低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，反正门口的路满窄，好在购物比较方便，楼下很大一片小市场，还有个好又多。服务各方面还不错，卫生条件也过得去，床也还挺舒服的。价格不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，从火车站坐公交车805路也就10分钟，过天桥就可要看到天达酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通太差，很不方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置还是不错的，周边还有日本料理的，离市中心也比较近，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件象经济连锁酒店，并不是象推荐上所说的四星级标准，不知道该评价前台管理严格还是不严格，当时我们入住是两名女生，前台一定要我们两都出示身份证件，当时我们找酒店已经步行的很累，于是只留了一个人的证件，结果上去不到半小时，酒店前台就打电话请另一个人离开，还说要么就登记证件要么就请离开，唉，我不知道该评价他好还是不好，反正在别的酒店没有遇到过，也没有人会这么认真。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，这个酒店还是不错的，在市中心，购物吃饭都比较方便。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置确实不错 对面就是大超市 楼下还有餐厅 日本料理 还有楼下开了很多店 晚上很热闹！ 离火车站也不是很远 值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以咯,房间 还是比较小的... 周围乘车购物饮食都比较方便的!~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施简单，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生条件和设施都还好，对面有大型超市也很方便，就是交通不大方便，入住登记也很细。但在那边感觉算不错的了，可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置不错。2楼有日餐厅，1楼有麦当劳，附近有各种中餐厅喝酒吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,周围有很多吃的,买东西也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，周围有步行街、超市、麦当劳，吃住行都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务卫生方面都挺不错的，房间打扫的挺干净的，就是供暖不是很好，酒店的位置也不错，购物出行都很方便的，价格方面我觉得也蛮合适的，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好，挺干净的。吃饭很方便一楼有M 二楼有火锅日本料理，要是房价再便宜点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，赶航班方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面各方面服务都挺好的,房间也蛮大的,而且价格也比较实惠,就是地理位置稍微有点偏,不过挺好找的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务也很好，价稍微有些偏高根据条件比较，出行交通方便，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务员的态度很好,房间里面的床上用品不太干净,地理位置的标识不太清楚不太好找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上订的时候说有宽带，没想到去了发现里面连电脑也提供了，还装了城市导航。服务员的态度非常好、很热情，还能够提供24小时的免费寄存。交通很方便，位置离我们办事的地方只要走3分钟就行了，卫生各方面也很好，也很方便，对面有个大超市，下面有麦当劳和商业街……唯一不好的是面积好像没有介绍的那么大。总体来说很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很好,很有耐心的回答客人的问题,房间住还也蛮舒适的,周围也蛮方便的,还是比较值得推荐的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通还算方便。服务卫生都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是挺主动热情的,价格在当地算是很实惠了,位置不太明显不太好找.周边交通也不太方便,周边环境都是挺安静的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都很不错,市中心位置出行方便,价格优惠.就是隔音效果太差了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在周边同类酒店中算是性价比好的经济型酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他的房间不是很干净，不过价格适中，位置也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床及被子不是太柔软。房间面积偏小。但是总体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，服务很周到，酒店环境不错，也很干净，出行也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置卫生服务都很差,打车司机都不知道,价格倒是很便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音效果不太好，半夜被吵醒了，不过酒店的位置离本人办事的地方很方便，价格觉得也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我們五人都來自台灣,也希望藝龍網訂房系統,逐步完成到訪內地每一城市這各夢想.<br />\n去年廈門新中林是與內地網路訂房系統做第一次接觸,十分滿意.<br />\n昨天剛從廣州結束五天之行,這次下榻[廣源中路景泰直街之天達酒店].<br />\n說真的.不好找.<br />\n還好,行前已經在台灣做過GPS定位,直接在機場搭機場快線六號線[人民幣15元]到', '短评打分': 3}
