{'短评内容': '非常满意的一次入住，房间宽敞，舒服，安逸，巴适，下次继续选择这家酒店。好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出行方便，门口就是公交站，叫粮食路，在那个包子店门口。酒店附近吃饭的地方很多，而且离酒店几分钟路程就是江边，那里还有夜市呢，还可以在那里散散步。前台服务很好，很有耐心，房间宽敞，干净，网络速度杠杠的！好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意这次入住，酒店在第九人民医院旁边，出行便利，门口就是公交站。前台服务很好，房间干净，卫生很好的一次入住！性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '改酒店性价比非常高！而且服务很好，很惊喜，最主要的是出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住体验非常好！首先，在办理入住时，前台服务很好，而且很有耐心，办房速度很快！房间就在二楼，整个二楼都是酒店的，很安全！然后是房间很宽敞，通风好，晚上睡觉安静，而且网络稳定，玩王者不卡！热水24小时提供，来得也很快！最后就是酒店附近吃的玩的地方很多，而且距离步行街，江边都近，出行也方便，好评！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员的服务态度很好，能够让游客有种回到自己家的感觉，同时设施也很齐全，房间布置的别出心裁，房间也很好的，非常喜欢的一家酒店，下次来还住这里，很庆幸这次能够预定到这里。\xa0', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，整洁干净，床铺很舒服，还有牛奶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视清晰，Wi-Fi信号好。房间干净，床非常大。酒店服务很好，前台都非常热情的打招呼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，就是感觉，其实不那么干净了。7天不是一直都很干净的吗…… 地板不知道是被泡了水还是怎样，都凸起来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合体验指数相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，房间不错，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算满意。 不过离天奇广场确实还有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一名携程老会员，这是最糟糕的一次体验！实际地点与描述不符，位置偏、服务乱、环境闹、态度还一般般~~   很影响品牌形象！', '短评打分': 3}
