{'短评内容': '房间确实很小，床也很窄，但环境安全又卫生！地段也很好，离地铁很近，步行约3分钟就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Location is great , close to transport and entertainment ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '幫朋友預訂，不過地點位置不錯，一出門口就看到地鐵站了，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该有的都有，睡宿觉的事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都沒話說，門口有點不顯眼，但還是挺好找的。附近就有順豐點，要快遞東西也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于出差时间有变动需要改入住日期，但酒店坚持不让改日期，就连我愿意多付upcharge也不让改，态度很差，以后再也不会订这家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间确实偏小，坐厕后面有个很小的窗，屋里有些发霉的地方，价格变动很快很大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价和环境比还不错，一个人住lite房刚刚好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面积超小。价格贵。极烂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超級滿意～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得还可以，就是隔音会差点，毕竟空间不大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地点方便，价格合理，地铁上盖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间很小，交通购物方便，可以凑合住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性價比高 交通方便近市區 早餐不錯 各方便條件都不錯 推薦入住!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员非常好，帮着捆绑行李并且到路上叫出租车，很感动，谢啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一种被关紧闭的窒息感受，很后悔，很后悔。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比比高，服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，离兰桂坊好近的，就是房间没有窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱优惠，交通方便，下次都会选择住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，第一次住，很方便主要是。去其他地方也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很迷你的一家酒店，设备齐全。还可以，里地铁站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很小。。没窗的房间真的很闷。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在香港  这个价钱是不错了 在香港  这个价钱是不错了 在香港  这个价钱是不错了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推薦的理由:\n1. 離地鐵站很近.\n2. 感覺蠻安全的.\n3. 乾淨.\n建議: \n1. LITE單人房約3.3坪,不喜歡小空間的要考慮,\n   因為真的很窄.\n2. 酒店門面小,要進住,先問櫃台怎麼走,以免找不到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,离中环比较近，交通方便。值得来一趟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,下次去还住那.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，整洁！！就是服务员态度不好。地方就是地铁出站永乐街方向向右走一点就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第N次入住，一样的清净和方便。值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、价格都还可以接受。但发生的一件不愉快的事让我耽搁了两天时间，损失近两千港币让我至今耿耿于怀。主要是因为店内夜间清洁人员捡到我的港澳通行证，放到前台，而白天的前台人员却没有及时还给我，导致我因没有证件不能离港。可见现在的港人遇事不关己的冷漠态度。真真让人痛心疾首！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我靠，这么小的鸟笼也敢收600港币一晚？？我一个人在里面都没办法转身的，除了交通方便点，找不出一点点值得推荐的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "very convenient traffic, good service, and although tiny, the room is very tidy and has its own style. What's more, the bath room is very comfortable. I will surely come again next time", '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置超好，房间好迷你', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体酒店设施OKAY,地理位置优越，必行到中环仅需10分钟。下次还考虑光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这个酒店，在上环出门就是地铁站走路10分钟就是港澳码头去澳门非常方便，这次是一个人住预定的单人房间，房间真的很小，但各种设备一应俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度不好，房间隔音太差。性价比太低了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然房间比较小，隔音也不理想，不过价格如此，而且房间设施也算不错，出入很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便是这家酒店最大的惊喜，离地铁口不足百米，真是太方便了！下次来还会住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很少,很袖珍......一般人找不到,隔音效果也不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁非常近，就是门面太小，不太好找。周边吃东西也很方便。缺点是房间太小，如果是两个人比较适宜，带孩子不适宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音实在太差了，前台的小妹态度很差。而且房间也小得可怜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，地址很好，很方便，而且，卫生间够大，床够舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大但很干净，娱乐系统也很有趣。但是附近没有夜宵什么的，只有麦当劳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，不错,服务态度也好，这个地区这个价位不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最好的是位置，在上环，离上环地铁站非常近，A2出口大概50米的样子。出门右转有2家便利店，旁边有一家“楼上”的店，据说可以买燕窝，可惜没有时间。而且酒店所在就是一个参茸燕窝街。上环是港岛地铁的起点站，到中环是一站，湾仔3站，铜锣湾是4站。无论是去香港参加展览还是购物，都很方便。到中环可以转车去九龙，交通是很方便的。\r\n酒店里面也蛮干净，基本设施也齐全，宽带连网线，烧水壶，电视机等都有。最大的缺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了小点之外没别的缺点了，交通是最大的惊喜，离地铁超近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，很舒适的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于港岛老区上环，离上环地铁口100米左右距离，交通非常方便。酒店大堂非常小，但房间比较令人满意，比许多四星级酒店还大，房价却低一半左右，所以性价比极高，值得推荐，下次还住那里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，一个人住还可以！不过去港澳码头还是近的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，一个人住还可以！不过去港澳码头还是近的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+性价比极高的酒店,房、床、卫生间都挺大,比很多千元酒店还好,值!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音的确很不好. 但是位置很方便. 其它的看自己的要求了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，也很好找，这个很赞。\r\n要的是有窗的房间，设施也算不错。\r\n就是隔音效果实在是比较差，半夜因为隔壁敲门被惊醒了两次，房间里的音箱也关不掉，总有电流丝丝的声音，窗帘遮光也不算太好，睡眠质量不好的人慎选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，价格合适，距离地铁很近，周围也有吃的，这个酒店也容易找，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，距离地铁很近，周围也有吃的，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音太差，竟然楼上开水龙头能听得非常清楚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点方便，上环地铁出口就是、房间干净，就是房间好小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的一家酒店，而且离地铁站很近，房间虽然小了一点，但是性价比很高啊！如果选择了这家酒店就要提前预订阿，因为这家酒店的价格每天都不一样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点肯定有,但是缺点也不少. 希望能进步哟.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果只是现在港岛逛街，这地方不错。但如果想去旺角就不是很方便，另外这里一到凌晨就没什么吃的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉，是个不错的酒店。\r\n交通比较方便，地理位置比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很好，价钱也便宜，从地铁到那里还不到一分钟，下次我还会住这里，希望不会涨价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！就是房间有点小，服务很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，出地铁很容易就找到了。服务态度好，舒适卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说很不错~~~但是我进房间的时候地面好像没有拖.很多头发.但是整体还算干净在香港375块```就算了.如果有机会下次还是在375也许我还会选者它```', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，卫生还不错，里面的音响是pioneer的，还不错，就是不知道怎么用，就在上环地铁站边上，走过去2分钟，很方便，离机场快线也很近，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有窗，感觉有点闷。价格蛮实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁干净，交通便利，价格也实惠，住的挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Small but a very good hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺凑的，但是光线很好，打扫的也很干净，布置也挺美观的，感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去香港都会住尖沙咀的皇家太平洋酒店 或佐敦的诺富特酒店，这次因为出差地点在上环永乐街附近 所以就通过贵网站预定了这家小酒店。入住后才知道真是物有所值 卫生很干净 房间虽然很小 但却五脏俱全 可谓是比较精致。还可以上网。交通更是没话说 从上环地铁口A出口出来 左转见小路口再左转就可以看到永乐街了，酒店门面很小要特别留意就是了。以后去香港还住这里 交通方便 又节省了一大笔开支 何乐而不为呢？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，让人看着挺舒适，价格也挺便宜的，整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离地铁站挺近的，服务也很好，挺热情，英语、普通话说的挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间有点小，但是很干净、整洁', '短评打分': 5}
