{'短评内容': '入住的时候房间只有一条毛巾，结账的时候却说房间里放了两条毛巾，两条浴巾。非要让我解释清楚其他两条浴巾和一条毛巾的去向！我靠，什么玩意？？？明明是打扫房间的人员极度不负责任，却要把责任推给顾客，真是服了！酒店一点都不正规，和什么洗脚城连在一起，再也不会入住这个鬼地方了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果出差时间比较长的，不是只住一天的人建议千万别定，定了后第二天的房子就没了着落，柜台不接受预定，网上预定已经没了，相当于第二天要重新找地落脚，带着的行李就更没地放了。而这间会所给你的 第二选择都是150左右。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋房间不是很大，属“麻雀虽小五脏俱全”的那种，而且装修很不错，床很舒服，卫生间倒挺大的，整体环境很优雅，不错的酒店，特价房物有所值，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，交通方便，价格便宜。房间有点小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虫虫太多，洗澡的喷头不行，床单等都洗黑了也不换下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店古香古色的，房间设施还是旧了点，看得出来是家老酒店，在居民区，吵了点。不过还是蛮开心的，因为第二天早上正对房间窗户的居民楼里嫁女儿，还看到新郎把新娘背出门。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮老公订的 自己没看到 说还好 就是有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间居然有“小强”，汗！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 网络到晚上12点以后就不能用，早上七点半反映一直没解决。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中规中矩的商务会所酒店，特价房有些小，但一个人住还是蛮不错的，房间安静卫生，就是网络不是很好，下午六点多入住，好容易修好了网络，到十点多又坏了，没网，和郁闷，其他还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，服务到位！早餐也还可以！另外，不远处的402路可以带你到绝大部分景点~推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离江滩很近，早晚都可以去散步，酒店的风格很有特色，内敛不张扬，内部装饰的不错，早餐的质量也还可以，入住的是特价房，房屋偏小一些，没有窗户，卫生间倒是蛮大的。总体来说，很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地方，值得入住！房间之间的隔音还行，由于房子不大，走廊的声音会传进来，不过所有的这个价格的房间都会有这种问题，没办法，国内房价太高了，早餐很给力，试试就知道，不忽悠，昨天还想订，可惜网上没房间了，换了个很坑爹的酒店，只有货比货，才知道君之好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，厕所很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3星级标准，各方面条件都不差，早餐很好吃。不足的就是中午2点到那房间都没收拾出来，据说因为前面有一个旅游团住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价大床房房间小的离谱，到店免费升级成标准间，没有淋浴房，只有浴帘，导致浴室地上很容易积水，隔音差，隔壁房间和走廊的声音听得清清楚楚，空调只有低中高三档，声音响，天热时制冷差，房间里有取暖器，电源插座数量很多，网速够快，床很硬，房卡好几次都失效，打不开房门', '短评打分': 1}
{'短评内容': '叫客房打扫不是很及时，从早上出去，到下午5点半回到宾馆，居然都没打扫，然后叫人打扫还有点不情愿的，地板也不扫，就是换毛巾，被子也没叠，这个是有需要改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回武汉就住这个酒店，不过早餐还没去尝过，下次早起点去吃吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晋商会所环境古朴典雅 干净 是我喜欢的风格 下次还入住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该会所酒店卫生还需要加强，客房外就是餐饮，刚进房满屋的味道！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在汉口解放公园附近，酒店干净卫生，性价比不错，下次去还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，洗澡很舒服,热水一开就有。\n2，接近市中心，周围就是小区，但是还是有点偏。\n3，赠送双早很实惠，环境幽雅，交通便利,房间很小(特价房),很安静，很干净。\n4，设施么，跟这价格匹配，设施堪用。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赠送双早很实惠，环境幽雅，交通便利,下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，服务很好，性价比很高的酒店，会推荐朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境幽雅，特色鲜明，性价比很高，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖北晋商会所(武汉)卫生不错，早点也好，服务态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错，也很温馨，主要就是早餐不咋滴，去的晚了，不是冷了，就是没了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房 性价比不错，一分钱一分货，就是前台办理太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错 就是地方有点偏 不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   已入住，感觉良好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间小但干净，服务周到，效价不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常干净，服务态度很好。就是房间有点小，洗刷间很大，有点不协调。但很值了。性价比很高。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  晋商会所干净，整洁，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房太小。。。。卫生间太大。。。。一分钱一分货，算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间陈旧，地面墙角，屋顶墙角，都有严重的漏湿现象，污渍明显，房间不干净，居然有蜘蛛网和蜘蛛丝，要命，绝对再不来了。整体感觉难受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽小，但是是特价房，周边交通很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务挺好的，房间窗户很有山西古民居特色，但玻璃不够干净，早餐还需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经推荐了几个朋友来住了的。最大好处是实惠，而且有个院子。附近消费也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道为什么，订这家酒店就要信用卡担保金，如果没入住的话还要扣除一晚的住宿费给酒店。而订其它任何酒店都不需要。很郁闷。虽然是第二次订此酒店，但人总会有个突发情况的，那这样的话，145的费用就白给酒店了，因为订了后，就算是提前取消或者不入住都是要扣一晚的住宿费给酒店的，让人很费解！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间 太小，桌子都没有\n电脑还要放床上玩', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间超级小，洗手间挺大!地址很难找，好几个出租车师傅都说不知道!但公交车很方便!客房服务态度很好!总的来说这个价位可以了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超高，下次还会入住，推荐！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灰常推荐亲子游的家长带宝宝住呦   沿江边   交通也还方便   外加里面的免费早餐真的很家常   午饭 晚饭也可在这里解决的   二楼餐厅的卫生不错  价格合理   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优惠不贵，环境好，很不错，就是特价房太少。下次还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打的去的，很好找，环境还可以，特价的房间可以说非常精致！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置也可以，交通方便，装修风格很有山西特色。服务员态度也很好，唯一的缺陷就是早餐很差，而且早餐服务人员不重视早餐，望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的特价房，性价比很高，房间干净，离江滩近，附件吃饭的位置也多，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境很不错，一楼的院子很有感觉，服务态度也特别好。唯一的缺憾就是地方不是特别好找啊……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我一家三口2011年9月13日入住湖北晋商会所,感觉很干净卫生.购物和交通都比较方便;虽然外观很一般,但内饰突现了晋商内敛不露的风格...唯一需要提出的是:前台服务员的服务质量需要改进一些就更好了,总的来讲比较满意,性价比也蛮高,还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，房间比上次的小，没有窗户，整体还行，毕竟是特价房，还送了早餐券不过没吃，离江滩很近，周围吃喝玩的地方很多，还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观不错，地理位置也可以，服务态度好，缺陷是窗户小了点，气味不太好，隔音效果也差了。适合一般人消费！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观不错，地理位置也可以，服务态度，唯一的缺陷是窗户小了点，其他的嘛都还行，总是适合一般人消费！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，环境优美。交通便利，，，，，，，，，，，，，，，，那不错不错，值得期待。唯一缺点就是房间有点小，还么窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房超小，但洗手间蛮大的。整体感觉这样的价格住这样的酒店还是房间显得小啊，根本没地方放东西，房间也没几个插座，电脑也只能放床上，郁闷。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生干净,有文化有氛围,交通便利,紧靠江滩,超值享受,令人喜悦万分!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格较低，服务态度也不错。就是房间有点小，整体大环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，周边吃的很多，房间性价比高，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通方便，步行到江滩只要十分钟。免费的早餐不错，小米粥和酸豆角展了。客房不大，有空调电视，单独的洗浴，电脑没有，没有异味。到武汉游玩的朋友可以去住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜实惠，干净整洁，服务到位。\n房间有点小，走道墙壁有点不隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，离江滩近，步行几分钟就到。装修有特色，性价比高，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境优雅。房间不算大，楼下有个古色古香的小院子，窗户看出去就是绿色。二楼的餐厅有山西特色菜，价格也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，其他还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了前台服务员业务不熟练、房间太小外其他的都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间有点小，不过还不错，环境不错，下次应该还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不算太难找，环境不错，特价房有点小，但看价格就可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房的卫生间比卧室还大，床不是很舒服，但是还行，早餐没去吃，不知道怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方偏，房子小，没空调，非常不满意，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。就是空调没有的。特价房浴室太大 房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然有点难找。特价房面积实在太小了，只够放张床。不推荐。环境倒还不错，赠送的双早没去所以不知道咋样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找；\n环境不好，进屋全是烟味；\n居然没有吹风机；\n房间很冷！因为入住人少，连中央空调都不开！！就给个电热器！！气死我了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境什么的都是可以的 床也蛮好 就是隔音还得好点就行咯  感觉有点古', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有个麻将桌拦中间很不爽、而且烟味特别重、一次性拖鞋还要收费、其他还好、没有网上感觉好、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，服务态度也很好。价格也便宜，只是觉得床单好像不像是刚换过的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，连挂衣服的东西都没有，卫生间地面太滑，差一点就摔倒了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，服务卫生都很到位，设施也齐全，就是停车场小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的挺古典，设施方面挺现代化，服务卫生也不错，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度非常好，房间收拾的也挺利索，饭菜也挺可口的，住的挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，干净安静，基本设施都有，服务也到位，感觉很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的要差，商务房房间比较小，而且床不大，房间设施一般。不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还可以，服务不能恭维，大夏天的居然在上午将空调给停了！说是检修，全然不顾客人的感受！以后估计不会再住这样的酒店了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '会所给我的印象还不错，服务人员很热情，配套设施很好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会所的门面装修很有晋商的味道，再加上里面现代化的设施，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间打扫的很干净，工作人员还不错，随叫随到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置蛮好的，距离江边很近，步行就可以过去了，周边交通也比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很整洁，感觉舒适，酒店餐厅的面食，味道挺好的。', '短评打分': 5}
