{'短评内容': '常住客了  也不知道说什么了 一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很中意 最主要的原因就是他就在教育学院对面 对于我们第二天上课很方便 环境设施设备还是不错的 还是一样 提议那个沐浴露可以改进 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很中意  最主要的原因就是他就在教育学院对面  对于我们第二天上课很方便  环境设施设备还是不错的  还是一样  提议那个沐浴露可以改进  还有这次的房间卫生间的门是坏的  伤心...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一句话，这是我住过不下二十家旅店里最烂最糟糕的一家，服务态度一般我尚能接受，但是里面的被子，毛巾都是破的，都有好几个洞，这还不算，上个网那电脑的所有电路还要自己接，还有就是电视机的遥控是不灵的，真是的是要疯了，大冬天的晚上起来手动换台。这还不算，下面还有更加郁闷的，浴室差的不是一点点，难以形容，牙膏居然没有盖子，这就意味这我打不开口子，最后是用小刀戳开的。水龙头刚出水的时候居然是铜黄色，很黄很黄的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他都还好,就是床太硬!淋浴的空间太小.不过这个价位,也差不多啦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小，袖珍型滴！住着感觉有点压抑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大体都不错，就是有些灯坏了，不亮了，还有建议放个洗发水在洗脸台，这样方便一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来看还行吧，就是位置在环城北路，离市区中心有点远。不过在马路对面坐516公交也挺快的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般.卫生条件不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
