{'短评内容': '挺好的，态度都不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不怎么样！但是离泰山入口很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离红门很近走10分钟就能到，停车位不多挤挤能停25左右，洗澡水不是太热，床垫太差弹簧都不行了，其他还行吧，还有最好不要住二楼搞得跟一楼来窗外老有人走来走去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '当天晚上凌晨入住，酒店大堂店员很耐心，环境也不错，有免费停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订，感觉还行，入住后评价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没住上，没法评价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没住上，没法评价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好!还好!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好!还好!还好!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在泰山大红门入口附近，非常方便。山东科技大学的招待所，安静，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离泰山很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，价格实惠，酒店干净，关键是离泰山近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟图片介绍一样哦，是挺好滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很好，设施齐备，房间宽敞明亮，干净卫生，出乎我的意料。离泰山很近，如果有机会我还会选择入住科大朗读的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住朗读从红门上泰山特近！酒店服务佳，硬件设施佳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的！比较干净！\n稍有不足：电视太老，拍一拍就出声。空调调节出风方向的挡风板没有啦！\n服务态度不错！\n早饭不错，15元一份。\n中午午餐也可在酒店吃。也不错。\n   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！很有文艺气息。在。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房没有窗户，有一面玻璃墙，不能打开。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离红门很近的酒店，客户服务不错，还送了水果，很喜欢这个酒店，如果有朋友去爬山，会推荐这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 朗读精品酒店位于泰山红门入口和岱庙之间的红门路上，最近的公交站是白鹤泉，去往两个景点都可以乘坐K3路。酒店设施都很新，服务也不错。一层的自营饭馆，不算贵，味道很好。酒店对面有快餐店、餐馆、便利超事，生活方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '通过红门上山，很方便，酒店就在山脚下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离泰山红门很近（约1公里），夜晚爬山方便。酒店卫生条件很好，天天有果盘送，很人性化，虽然洗漱用品需付费使用，但都不贵（18元、12元、6元），给客人更多的选择空间，要不打到房价里你也得承受，服务员态度很好，很热情，这家菜做得还是不错的，有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，主要的是离泰山比较近，很方便旅游去居住…唯一的一点没有电梯…', '短评打分': 5}
{'短评内容': "成功入住'房间不错'服务态度也挺好的！洗澡热水很给力！", '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，住的也很舒服，一起去的朋友说，住了很多酒店，她就只喜欢这里！位置很好，就在泰山脚下，从泰山下来，没走多远就到了，附近吃东西的地方也还好。走到岱宗坊过去一点，往左走就是科大，过了科大就有大型的商场，吃东西，买东西都很方便。如果下次还去泰山，一定还住在这里，真的很好。\n对了，服务员的态度也很好，每天还有免费的水果赠送。我的眼镜忘在酒店了，打个电话，就找到了，而且还给邮寄了回来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺不错，就是房间小了点儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，离红门很近，就是什么洗漱用具都没有，所有的都要收费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错位置也挺好在山下。但房间内基本洗漱用品都是要花钱的。没有免费的那种。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，工作人员态度不错！屋内设施也还不错，网速很给力！美中不足，屋里有小飞虫，不过没有大影响！总体感觉还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，入住送了小兔子玩具和果盘。但洗漱用品要单收钱。总体环境非常舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，房间帮我们预留到了晚上11：00，我朋友住的很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽大，服务热情，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '变变变 真的好 很方便 很好 很干净 很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': ', 酒店很新干净 就在山脚下 听说走十分钟就到红门了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离红门确实很近，方便登山。房间干净，还准备有吹风机，很意外。有互联网，但没有WIFI。总之，对得起这个价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很小，连牙刷都是收费的。房间床单很脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '泰山脚下，离红门两站公交。酒店环境不错，由外到里都比较新，房间基本设施较全，有电吹风，缺点是淋浴水比较小。对面有很多饭店，正餐和小吃，第二天早上吃了个不到5元的丰盛的早餐自助，然后开始登山~很满足~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离红门很近 去坐车上山的地方打车6元 很安静 这个价位很合适 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，人少安静，登山方便，现在送到水果是小西红柿，就是有蚊子，需要点电蚊香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。房间太小，需要自带洁具。门厅还不错。隔壁就是泰山宾馆，应该是个正规的宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朗读是山东科大办得酒店，说是精品酒店，其实就是快捷酒店，但价格偏高，酒店没电梯，不配洗洗漱用品，房间面积小。好在位置不错，交通便利，距离红门登山口（徒步）近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好！\n    出门就是红门，一路向上，就是泰山！\n    出门向左就是岱庙，也很便利！\n    不过房间烟味比较重，象是很久没有开窗通风的样子！\n    开窗通风了一下午，晚上再进去，感觉好多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，临时到的泰安。通过电话订的。。。。也不了解酒店情况。。。接话小姐给找的。。。价格不低，但房间就是个快捷酒店吧。。。。。\n\n唯一值得表扬的是，送了二个苹果。。。\n\n但如果是旅游的话，可能还比较方便，因为就在泰山脚下。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店很新比较干净，早餐比较单一', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，环境很好，早餐也不错，要是能六点卖就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的酒店,可能是属于大学,服务人员的素质很高,前台的服务人员很好的诠释了"感动顾客",去泰山旅游的最佳住处.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务好，尤其量餐厅经理，虽然我们只吃了早餐\n就是早餐太简单了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圆床酒店房间太小了，卫生间倒是很大，但水不太热，第一天住进去马桶还坏了。不过离红门进是真的，走10分钟左右就到了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是豪华标间，说实话感觉和普通标间没有太大差别。酒店房间尤其是卫生间很小，洗澡的热水要放很久才会有，至少按照229的价格来看，住的房间不值这个价格，而且还没有一次性洗漱用品，早餐也很一般。一句话，这个酒店除了离登山的红门近一些，其他真的没有太多的优点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的，经济可以接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离红门真的很近，而且酒店也还不错，就是房间真的太小了，整个房间只有一张床啊，床跟电视直接就使劲贴着的，而且莫名有的时候有异味，不晓得哪里来的，空调也不怎么样，跟拖拉机一样噪音很大，隔音效果很不好，早上外面的声音听得特别清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园床房真不是一般的小啊！怎么会放在四星级档上？自助餐也差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离泰山确实近，去泰山很是方便。不过不推荐那个大圆床房间，房间太挤了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朗读酒店整体非常好，环境地理位置都不错，尤其还贴心的赠了水果～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，厕所比较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住科大朗读酒店感觉不错非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施与服务不错，物有所值，但是在当地，这个价位还是较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍小一点，总体来说还不错 很舒适干净 位置也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位还可以，房间还算干净，就是太小了点，配套不太给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置好，服务周到，餐厅还可借到漂亮的高脚杯哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，服务热情，樱花餐厅挺浪漫的，菜做得也不错。缺点是没有免费的洗漱用具，另外水不是太热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色的一家宾馆。入住的圆床间面积比较小，服务还算符合商务酒店的标准，餐厅口味不错，价格也比较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺好的，比较新，也很干净。就是门头有点小，不怎么显眼，开车换了好几圈才看到。对了，晚上有送水果吃，一个橘子，呵呵。还有就是应该提前注明牙刷等用品另收费。网站上也没说，好几个朋友以为免费提供就没带。另：提醒爬泰山的朋友该酒店有停车场离泰山红门很近，可免费停车，山脚下停车要收费30元\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较简单，但酒店作为登山的位置极佳！酒店虽小但五脏俱全，早餐非常简单、但服务员态度非常好！以后再去登山可以考虑继续入住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，离红门又近，非常好，早餐也很好吃，全满分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐此酒店，离红门不远，如果开车来这里的话停车非常方便，有独立的院子，房间也比较安静！下次来泰安还会选择此家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天啊  太髒了\n杯子上面還有沒洗乾淨的沫沫\n\n有異味\n\n讓人不太放心的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，离泰山很近 。。。离岱庙也很近，环境很好的。就是没有电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房没窗户，床的对面是能看到楼下的玻璃，不过用窗帘遮挡了，房间很干净，唯一不足是没有洗漱用品倒也罢了，但至少应该有块肥皂和洗头洗澡的吧，那些不必是一次性的啊！只住一天，总体还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，交通很方便，除了房间小点，其他的都很好~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的是间圆床房，感觉不错，很浪漫，就是得一直开着空调，有点冷，不过噢，最贴心的是有送水果', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，整体还算可以。尤其房间内取暖很好，暖气、空调都有，很是舒适。就是牙刷牙膏都要收费，确实打了个措手不及。两瓶水也要收费就有些小家子气了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很贵，牙刷都算钱，真服气了。。。。。。\n\n没有连锁酒店好。。。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '牙刷都是收费的。。。。。。。。。。\n\n不带星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '精致，就是太小巧了，岀人意料之外', '短评打分': 3}
{'短评内容': '走进酒店，就看到一整面墙的“书”，像我这等书痴，一下子就喜欢上了这家酒店的书卷气。进了房间，干净、整洁，舒服的感觉油然而生。酒店的位置很好，到泰山很近很方便；背后就是山东科大，校园里漫步是一种享受；旁边有一家火车售票处，大大节省了我们买票的时间；对面还有一家酱骨土菜馆菜品有特色，味道好，价格也不贵，我们去吃了两餐，意犹未尽。唯一的一点不适应是酒店不提供洗漱用品，当然想到这样更环保，我们也就释然了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有商务电脑房间很不方便，如果，没有带电脑只能去网吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开泰山很近，方，蛮干净的,去旅游可以考虑下一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，安静方便。值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于入住时房间已满，免费升级了套间。酒店服务不错，环境优雅。早餐品种较少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通风条件不是太好，服务一般，价格较高，希望将来有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不是一般的差  前台也好 服务员也好  素质差的很 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太一般了，428元高价，房间超小，卫生间的淋浴水很小，长头发的我真是费劲死了。卫生条件很一般，床单上的污渍清晰可见，只能穿着睡衣睡觉。早点就更别说的，九点结束，八点半就已经空空如也了，只能自己到外面觅食。唯一值得赞的地方就是地理位置，在泰山脚下，去泰山挺方便的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '稍微有点贵吧，但是是在国庆黄金周，所以我忍了。酒店不错，客房挺干净的，服务员的态度也比较好，自助早饭也挺合胃口的，房间每天还送两个苹果吃，嘿嘿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,电视极为不好,有时候调不动台,希望以后换个好电视.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，酒店提供的早餐满意。周边就餐条件佳，出行方便。总体比较满意。建议酒店以后收费的茶叶、扑克之类不要摆放，避免不必要的麻烦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是洗漱用具竟然要了5元。不合理啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离泰山和岱庙均很近，车程5分钟以内。酒店房间比较整洁，服务也不错，就是没有电梯，刚刚爬完泰山再爬5楼确实有点累。总之还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，房间设施也还可以。住在该酒店，离泰山入口很近，便于上山游玩。房间离道路有一定距离，比较安静，休息不受影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，离红门很近，如果选择从红门爬泰山，这里住宿是不错的选择。到火车站打车7.5元。酒店很安静，早餐种类不多，但是味道不错。唯一要记住自己带洗漱用品。酒店的每套5元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰安科大精品朗读酒店地处泰山红门游览区,步行上山者从这里出发,沿古人上山之道游览泰山十分方便.若想乘缆车上山,在门口坐3路公交到天外村乘中巴到中天门也很方便.房间干干净净,晚上安安静静.性价比较高.只不过早餐没有南方人慣吃的大米粥,留点小遗憾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的二楼房间下水道有问题，洗完澡后出水不畅，有股下水道的味道；还有就是没有电梯，其他都不错，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是不错，就是空间小了；再就是没法开窗户，对面是人家，不要选圆床房。有停车场，早饭简单了些，能吃饱；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常小，卫生间却非常大，屋子里面通风不好，有异味，开空调会很冷，关空调就很闷，卫生间洗澡和马桶只有一个浴帘隔着，很容易弄得满地都是水。没有电梯，只有大堂比较好看，客房就是比较老的装修略作修改的，不知道是不是红门附近的酒店本来性价比就很低？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，一张床就佔了房间的一半的空间，床尾和墙壁之间，有45厘米宽，这是到浴室的过道，洗完澡后，房间就会又湿又闷，通风很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，服务好，位置优，价格便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距红门较近，适合自驾，但无电梯，住五楼，难度你知道的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，又有停车位，是经济型连锁酒店的升级版标准，但与星级酒店相比，还是略显单薄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错的酒店！干净，离红门和岱庙都很近，走路都能到。我离店是出了点小问题也很快解决了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好。就是隔音效果一般。夜晚爬泰山还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，停车方便，就是房间有点小，没有电梯不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施。环境非常好。一路向北距离泰山只有一个路口。非常适合晚上爬泰山。到火车站也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位的酒店来说一般了，不过泰安也没发现好的酒店，整体感觉都一般，唯一比较不错的就是门口的保安服务很好，那天下雨还帮我打车，很不容易；前台服务相对来说就差很多，那天下雨，借把伞要我30，说买他的伞吧，居然50一把，对于旅客来说太不方便了，不过最后还好免费借了，不过给人感觉很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务好，很干净，吃饭也方便卫生，也不贵，商务的价格，四星的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在泰山脚下。出门左拐即是岱宗坊，过了十字路口还有一个比较干净的菜市场，那天去走了一下，感觉挺好的\n正规的酒店，只前台一个人接待，感觉还游刃有余\n房间设施崭新，床褥很舒适！\n有免费早餐挺不错的 ，还送小水果\n总体来说，酒店的性价比很高，郑重向游客推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,就是房间很小，卫生间很大，很奇怪的结构', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在泰山脚下。\n房间设施崭新，床褥很舒适！\n早餐不错，就餐也很方便，推荐酒店对面的泰山菜馆。\n停车很方便，适合自驾游者下榻。\n总体来说，酒店的性价比很高，郑重向游客推荐。稍有欠缺的是没有电梯。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，步行几分钟就是孔庙，房间宽敞明亮，服务员态度很好，停车也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 离景点近 去泰山和岱庙都方便 很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的圆床房太小了，而且怪味挺大，不过我们要求调个标准间很快就给调了，酒店前台服务一般，房间的洗手间太小，不过免费自助早餐不错，给酒店的整体加分不少，环境比较静，离着泰山和岱庙都不算远，不错，对面的酱骨头真好吃。下次来了还会考虑这个酒店。毕竟瑕不掩瑜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好，就餐，到景区都很方便，服务比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很舒服，服务也可以，爬完山美美的睡一觉，惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在岱宗坊北面，靠岱庙很近，到天外村打车就6元，还是比较方便的。但是酒店的设施不是很好，性价比还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里房间太小，太小，服务太差。环境还可以，地段也还不错，但是不够干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置临近红门登山口，价格合理，卫生间装修稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境好，比较干净，睡觉比较舒服把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的前台服务一般，房间有点小。。   不过房间的布置还是很温馨的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离泰山景点近，特别适于游客，不用早起，宽松度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离上山口很近，周围环境很好，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境位置不错，是原来科大宾馆新装修的，房间卫生很干净，服务员态度也不错，只是结账时新业务员业务不熟练，耽误了结账时间，差点耽误火车。宾馆里的餐厅价格较高，可以到宾馆马路对面的餐厅，物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。房间小点，卫生还行。前台服务人员很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一流的服务  一流的宾馆设施  一流的宾馆环境\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，能步行上泰山，设置挺好的，就是早饭没什么吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天去的有点早，环境还是不错的，就是服务人员不是很热情，先要了一个大床房，知道是没有窗的，但是没想到空调不是中央空调，进去以后很闷，估计前面一位客人喜欢抽烟，非常大的烟味，只好开着空调开门，床很舒服，很安静，就是卫生间里没有拉门，一洗澡厕所地上都是水，半天都不干。第二间房要了个圆床房，倒是有窗了，但是卧室里就摆了张床，人要想走过去去卫生间都是很困难的，我不知道工作人员打扫的时候是不是拎着拖把从床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，真的是四星级的标准哦，房间很干净，服务业不错，就是服务员小姐和我们说爬到看日出的地方只要2小时，这也太骗人了，我们爬了5个小时呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错就是房间太小 对面的酱骨头还不错 嘎嘎。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。床很舒服柔软。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水放了很久才放出来，网络时断时续，房间里弥漫着餐厅的味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好，不错，离景点很近，感觉不错！\n\n好，不错，离景点很近，感觉不错！           ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小(圆床房)。位置很好。停车方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间总体还行，就是太小了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，双床房的卫生间比较小，并且有点潮味，打开换气扇能好些，被子大概是利用率太高，有股子“人肉味”，前台的女服务员明显不如男服务员态度好，冷冰冰的，男服务员就热情多了，还提醒客人小偷多，客房服务的服务员还不错，随叫随到，并且一下来了两个，服务意识很好，如果被子能经常晾晒，或定期换新，下次还是会选择那里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮父母预定的房间，他们说地理位置方便，房间设施良好，去周围景点很便利 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，干净，位置好\n早餐不咋样。\n对面的酱骨头餐厅好：香椿炒蛋+小米煎饼+酱骨+原浆啤酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，干净，位置好，早餐比较单调。热水和空调都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，不错，离景点很近，感觉很舒服，除了结帐慢点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，下次还来，离景点很近，除了结帐慢点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，房间内布置的很有情调，呵呵！出门对面就有好多菜馆，推荐酱骨土菜馆，香！距离天外村停车场也很近，交通方便。\n\n缺点：没有电梯，老的小的拖着行李，累坏了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在泰安比较有水准的酒店，大堂的背景墙设计比较新颖。\n距离泰山入口处比较近，出门就有几间不错的餐馆，很方便。\n服务也比较到位，要求送达的物品很快就得到回应。\n不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋虽小，但很精致；\n门脸不大，但很安静；\n硬件有限，但服务热情无限！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店在山东泰安算是很干净了，床也很舒服。总体满意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  这是替我妈妈出游定的酒店。也是妈妈这次泰山孔府旅游最满意的酒店。酒店很干净，床也很舒服。妈妈说去看过泰安的酒店都有点脏，这家是她和朋友最满意的。美中不足就是那个大圆床距离电视机太近，过道太小了。总体很满意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，硬件尚可，山东人的服务意识很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错服务也很好很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务有待规范。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住泰安朗读酒店2间标间，感觉温馨整洁服务热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务太差！保安、泊车服务热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，很有礼貌，还有免费水果，早餐稍显简单，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐比上次有改进，比较实惠，房间也挺卫生，还送水果，不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无法给他们好评，看表面感觉是间不错的酒店。客人在外面定酒店住的是舒服安静像家的感觉。硬件设置真的很一般。空调声音太大，晚上没法不关掉。房间过小，电视要不是挂式的应该一点空间都没有。玻璃的卫生间虽然很流行，可真的很不舒服。不得不说的是热水。晚上洗澡的时候感觉20度都不到，快变成冷的了。弟二天就感冒了。下次不会再定这家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，就在市区，离泰山红门就几百米的距离，下次还住，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比差，环境比较乱，饭店和宾馆在一个楼上，不过饭店的菜味道还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，位置和设施均不错，服务也不错，停车很方便，保安很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常的好，作为紧邻景点的酒店，这家酒店无论档次还是服务都不错。房间很有特点。值得推荐，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入景区大门很近很方便几分钟就到 宾馆位子也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我建议去泰安的朋友入住这家酒店，设施很新，服务员非常有礼貌。只是没有电梯，请尽量选择1-2层。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离火车站就起步价的路程，距离泰山也步行只有10分钟左右，位置很好。酒店的设备都很好，比较新，还有水果送。而且酒店前台服务人员态度很好。唯一觉得不好的是，该酒店没有电梯，我住的是2106房间，其实是三楼，提行李多的话也很不方便。还有当我们回到酒店的时候，大门一排的迎宾人员，辟头就说：你好！请问住几号房间？感觉让人很突兀，怎么有这样问客户住哪个房间的呢？又不是提了一大堆行李！！！！！！！！希望改', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，酒店很干净，离泰山也很近，14:00前离店，在国内是很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，安静。紧邻岱宗坊，与岱庙和红门近在咫尺，酒店可以免费停车，是自驾来登泰山的最佳选择，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店工作人员素质很高，房间很干净，缺点是房间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，但我们住的圆床房放了床后位置就很小了，周转不开', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当你从泰山登山下来后，发现酒店就在山下那是多么幸福的事情，因为脚实在是不能动了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店很有品位，房里还有杂志看，不错。床也很大，反正这是我最满意的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距离泰山红门很近，免费存行李，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是圆床的房间，屋子很小，基本上也就是那张床了，卫生间很大，本来给的房间在楼梯边上，以为会吵，但实际上还好，早餐很简单，但吃饱没问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，很舒适，服务也好，有机会首选这家酒店，也会推荐朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很精致 装潢和设施都很好 性价比也很高 就在泰山脚下 交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，离红门不到1公里；新开的，设施新；服务好，山东人很热情。相对199的价位，性价比很高。\n\n不足的地方，屋里有小黑虫，我想这是因为下水道潮湿滋生出来的。卫生间过于狭小，没有门吸，开着门太容易碰头。下水道设计不合理，浴室太容易水漫金山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这回中秋去的，感觉不是很好，住的大床房，房间里有霉味，要酒店换房间，酒店服务员说泰安断断续续多云下雨的，没有个晴天，房间都这样，哎，忍了一个晚上，这次很不满意。\r\n清明节去的时候住的圆床房，感觉超级爽，超级舒服。。。。\r\n早餐还可以。。。酱豆腐好吃。。头上的樱花也不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店环境好，服务热情、周到，设施齐全，价格合理。非常喜欢，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，也很温馨，店外环境不错，离泰山红门也很近，可以体验一下从红门登上泰山顶的感受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很有特色，好高的书架啊！入住的圆床大床房，房间位置不太好，在楼梯口，房间很mini，放了张床，几乎就没什么地方了。\r\n服务很好，一个帅哥服务员很热情的给我们介绍去泰山的行程安排。有免费的水果送，去的时候正是中秋节，还很贴心的送了两个月饼。早餐也可以。\r\n酒店位置不错，闹中取静。周围吃饭很方便，离岱庙很近，走过去也就十分钟不到。到泰山的天地广场打的也就8块左右\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，设施比较新，就是下水道系统不好，上山去银座比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店各方面都不错，非常满意。酒店周边环境非常好，也很方便。超过我的预期', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其中一位服务员的态度特别热情\r\n但是没有记住其工号~~\r\n其中酒店前台会提供免费的登山棍\r\n挺赞的\r\n下山时很是受用的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很舒适，房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好。特别要表扬一位拾金不昧的服务人员，我外甥的手表不慎忘在房内（他一个人住一间，没人提醒，忘记了），退房后的下午在泰山顶上接到前台电话才知道。第二天匆忙领了手表就离开了，未能面谢。谢谢那位不知姓名的服务人员，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好还好还好好好还好还好好好好还好还好好好好还好还好还好还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静不错 极力推荐 周围有几个饭店也不错 就是泰山不咋的了上面脏 去烧香一路骗子 亏对佛爷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，地理位置也很不错，只不过圆床房间都在楼梯口，不是很理想，另外就是房间面积有些局促。总体来说还是值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和环境都很好,还安静.唯一不足是圆床房都在楼梯旁,面积也略显局促.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境优雅，服务热情，性价比高，下次还入住该酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都很满意，只提点小建议。1.酒店没用电梯  2.早餐餐厅偏小，有时要等，早餐服务人员少。  希望改进。同时感谢你们的服务。努力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务环境都很好，地理位置好，步行爬泰山很近。不足之处是餐厅饭菜口味较重，吃完饭老想喝水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，环境不错，可惜没电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+来之前就看过攻上略说朗读精品酒店很这里的房间和管理都很完善,价格也比较合理。酒店很新很干净,性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是到泰安的朋友，错写成天津了。另外值得一提的是：服务员相当有礼貌。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店确实不错，性价比相当高！我建议到天津的朋友住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，干净卫生，每天还送水果。\r\n酒店内的餐厅环境好，味道也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净清爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生评为“一般”，是因为第一天入住的四楼房间还很干净，但空调室内机哗啦啦响，弄得一晚上做噩梦；所以第二天要求换房，住到了一楼，里面真的有前面网友提到过的“黑虫”！而且到处都不能幸免：洗脸台、床头、衣架下……。\r\n服务评为“一般”，是要求换房时，总台那位男性白衬衫语气里透出不耐烦。餐厅里客人用过的餐桌总是不能及时清理。\r\n设施评为一般，也是因为黑虫，档次还不错的酒店，怎么就没办法防虫、除虫呢？\r\n除', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很精致的酒店，服务员素质也不错，房间隔音差了些，房间不到，登泰山比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1。地理位置非常好，位于红门路上，闹中取静。门口有大酒店和土菜馆，很方便。\r\n2。酒店很干净，服务也好。\r\n\r\n不足之处：\r\n1。房间小了点\r\n2。淋浴房没设计好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净， 网速很快，服务也很好， 是新开业的\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的圆床房，房间很小，很窄，卫生间下水困难，空调制冷效果比较差。服务态度不错。可以一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的房间和别的标准间不一样，弄几个垃圾房间糊弄人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定了190/晚的圆床房。房间看起来比较小，带大包小包行李的不推荐；设施和卫生情况较好，就是电视机一开始调不好，叫了服务来帮忙调的；前往红门比较好找，不过也还是有几步路的；送双早，伙食还不错吧；总体来说性价比不错。另外，不知道是不是大圆床的关系，没有床头柜；床边走道很窄，总之地方都被床占了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，就是早餐遭人白眼。好像还是领班，饮料什么都没到位，因为要吃药，像其要求倒杯白开水，结果一是不理不睬，二是随后给个白眼。就餐时间是7点到7点30分。请查处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境优雅，是休息的好去处，就是圆床房小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是特别大，厕所占地面积相对房子来说有点大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '父母去泰山旅游，定了标间，卫生、服务都很不错，父母很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店,大堂服务台后有个大书架,喜欢,房间也很舒服,而且在往泰山红门的路上,晚上看到好多夜里爬山的人走过,很有意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的很好,服务好,卫生好,环境好,位置好,总之让人很满意.推荐大家入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有文化内涵。是个挺新颖的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总得来说还不错，很有品位的一个酒店，设计酒店的人很有想法。这个位置走着上山是个很不错的地点。房间里有异味，希望能喷一些除味剂。早餐吃的还好。要求不能太高。性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，适合来游泰山的游客。但是卫生间的龙头出水有问题，喷射很厉害。另外，千万不要住没有窗户的房间，装修的味道很重，无法散掉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，位置不错，环境也好，离泰山景区很近，对面的吃也比较丰富，酱骨头味道不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一家酒店，服务和位置及设施都挺好，就是停车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北方城市的酒店能做的这么精致，很少见的。我进门就觉得不错。雅致，恬静，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离红门近，想直接登山的很方便。也很安静，房间也干净，早餐简单但也还能接受。值这个价钱了。\r\n唯一的遗憾就是退房时说擦手的小方巾不见了... 最后交涉了半天，没有赔偿，还算说得过去。其他方面都还好。从火车站直接坐3路车到岱宗坊下车走几步就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，性价比挺高，有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利， 走2站就到了红门路， 上山的必经之路。\r\n酒店在当地确实可算精品，当地物价较低，与苏州相比，相当物有所值。\r\n推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是没电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都挺完美的，就是服务员的推门而入实在让我很不爽，改进一下吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是圆床房，跟想象的不一样（跟在曾经住过的圆床房也不一样），不是朝哪个方向睡都可以的，而且房间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家酒店绝对物超所值！前台的小姐又漂亮，态度又好，我们第一次到泰山，不知道要晚上上山，所以预定了酒店，但没有住，只把包包搁在房间里了，但是想要早餐，他们就帮我们留了，等我们下山又累又饿，早餐已经结束了，可是他们给我们如约留了早餐，而且超级丰盛，吃饱喝足，回去洗澡，水也不错，然后美美地睡了一觉，床也不错，网络也不错。住过很多酒店，这种价格，这种服务，没得说，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,下次去还要住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽雅,是一个闹中取静的地方,服务周到,特别是酒店保安服务非常热情,就是餐厅略显不足.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常旅游,住过很多的酒店,这家酒店没什么可说的,很好!性价比很高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间和豪华标间就差一个液晶电视机和空调的新旧。不值得加钱，房间大小都差不多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可还是可以！在泰山这个旅游景点，在旺季，还是这样的价格和服务，我觉得很好！很正规！就是千万不要把他家的东西弄脏……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，隔音一般，地理位置不错，服务人员的态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到是泰安性价比最高的一家宾馆，抱着试试看的心理去的。感觉非常好，比较有特色，服务人员还相当热情。菜式也很好。值得下次再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，卫生不错，网络顺畅，服务很好，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是房间小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小哦，网上写的20平米，但实际上也就10平米多一点点！但是感觉比较不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较新，就是房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，就是没电梯累点儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，尤其是豆浆非常的棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果不是太好里面的设施还行卫生也还不错,位置还是比较好找的,价格还是有些高了,总体感觉还是比较不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，但淋浴池的设计不好，稍不留神就会满地是水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基础设施比较好，是一家新开业的酒店，这里特别提一下，服务特别好。就是房间的面积有点小，总之很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那里开了三个房间住了五天，体谅他们，不想给他们造成浪费，一次床单也没要他们换过。我父亲坐轮椅，行动不便，不小心在床上弄上了尿。结帐的时间他们就一口咬定洗不掉要我们赔偿。谁不是从小满床撒尿长大的，又有谁家不是洗干净了再用的，从没听说尿水是洗不掉的。太气氛了，简直是敲诈嘛。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错的，环境也很安静的。设施也不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是没有电梯，其实服务，卫生，装修都很错，下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一句话非常好，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，卫生服务都很好，价格稍微偏高。在泰安来讲，如果是大城市就比较合理了，位置也很好出行交通方便，价格合理适中。值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的住宿条件不错，而且都有水果赠送，价格也不贵，但是网络太差了，楼下餐厅的菜价也貌似偏高，但是总的来说是个不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，设施很不错，床也挺大，是这趟旅程里住地最舒服的一晚，因为前一晚上住的是锦江之星，所以感觉商务酒店果然够商务，呵呵。\r\n酒店位置很好，出门左拐过一个路口就能看见岱庙，距离那个传说中的农贸市场也不算远，街上好多小饭店可选，价格也算可接受。酒店出门右拐顺着山路往上爬，就是红门了，司机也说这个酒店是距离登山点最近的酒店了，呵呵\r\nPS,另外因为早定了一个月，导致国庆期间住的时候性价比相当高！', '短评打分': 5}
