{'descr': '地理位置很好，就在苏州观前街上，四周停车方便，商业街丰富，酒店温馨，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '一般吧  隔音差  其他的还可以', 'star': 3}
{'descr': '环境一般般。', 'star': 4}
{'descr': '一直住的酒店 不错', 'star': 5}
{'descr': '环境很温馨、地理位置十分好、经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '。。。', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，下次还会继续入住的', 'star': 5}
{'descr': '实心价值，下次还会去住', 'star': 5}
{'descr': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', 'star': 5}
{'descr': '。。。。。。。。。', 'star': 3}
{'descr': '有点脏 布局还不错', 'star': 4}
{'descr': '很好，你市中心很近，就在步行街里面，交通很方便，购物也很方便什么', 'star': 5}
{'descr': '很好，你市中心很近，就在步行街里面，交通很方便，购物也很方便什么', 'star': 5}
{'descr': '很好，你市中心很近，就在步行街里面，交通很方便，购物也很方便什么', 'star': 5}
{'descr': '很好，你市中心很近，就在步行街里面，交通很方便，购物也很方便什么', 'star': 5}
{'descr': '离家里近突破破手来PK破rosy名花有主驼绒搜搜', 'star': 5}
{'descr': '很好，很好，很好，！！！！', 'star': 5}
{'descr': '非常好的一家店，交通，购物都很方便就在步行街里面。', 'star': 5}
{'descr': '非常好的一家店，交通，购物都很方便就在步行街里面', 'star': 5}
{'descr': '我经常来住，这边环境不错，就在步行街里面。', 'star': 5}
{'descr': '我经常来住，这边环境不错，就在步行街里面。', 'star': 5}
{'descr': '我经常来住，这边环境不错，就在步行街里面。', 'star': 5}
{'descr': '我经常来住，这边环境不错，就在步行街里面。', 'star': 5}
{'descr': '在市中心的一家店，就在步行街里面，很方便，房间也很温馨。', 'star': 5}
{'descr': '在市中心的一家店，就在步行街里面，很方便，房间也很温馨。', 'star': 5}
{'descr': '，', 'star': 5}
{'descr': '很便宜，不是很讲究细节的可以住住。主要离观前街很近', 'star': 4}
{'descr': '还可以，挺好的！', 'star': 4}
{'descr': '还可以，感觉挺好的！', 'star': 4}
{'descr': '很好价格便宜，地理位置很好就在市中心，逛街吃饭各方面都很方便，离旅游景点很近，附近公交地铁都很方便！', 'star': 5}
{'descr': '就是个位置好 率领哦哦哦哦哦。吗你你你哦哦哦哦哦破 Mr 你好么这泼猴，你哦哦，哦哦名模哦你你哦going', 'star': 5}
{'descr': '可接受', 'star': 4}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净，就是周边没啥餐饮超市', 'star': 5}
{'descr': '环境适合30以下人群，太闹了，房间卫生一般，整体服务也一般！', 'star': 3}
{'descr': '一直住在这家，比较经济', 'star': 4}
{'descr': '无法形容的差，定了两天还好退了一天', 'star': 1}
{'descr': '为什么不推荐，我只能用图片来说明。住的家庭房，一股烟味。还有蚂蚁', 'star': 1}
{'descr': '优点：地理位置非常好，就在观前街附近，去拙政园，狮子林都很近，缺点是房间比较小，不是很干净~~', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以了，吃喝玩也蛮方便，就是房间小了点。', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，就在观前街附近，交通自是不必说，缺点是房间偏小，酒店不好找啊，走了好久才找到。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错   离商业街很近,也很容易找到    下次还会选', 'star': 5}
{'descr': '地点不错，在观前街，交通很便利，离要去的拙政园，寒山寺等地方不算太远，交通便利是主要的。不过房间的卫生不是很好，地上有蚂蚁（很有几个），还发现一个爬上床了，总体来说还行。', 'star': 5}
{'descr': '好酒店，非常满意', 'star': 3}
{'descr': '条件一般', 'star': 3}
{'descr': '还不错99的价格位置很好', 'star': 3}
{'descr': '房间不是很大，但是看起来还比较干净，就是酒店房不提供电脑，比较不方便！总的来说还可以吧。', 'star': 3}
{'descr': '小--但很干净，很温馨,位置城市的中心，玩和购物方便，推荐', 'star': 5}
{'descr': '卫生较好，房间较小。', 'star': 3}
{'descr': '总的来说还好吧，就是隔音有点不好，一晚上就听带隔壁的吵闹声', 'star': 5}
{'descr': '地方小了点……', 'star': 3}
{'descr': '虽然很小但是设施齐全也很温馨。。', 'star': 3}
{'descr': '优点：经济实惠，位于观前街商圈珍珠巷，地理位置优越，被子很软。\n缺点：房间小，洗漱用品、毛巾等均需自带，不过楼下有卖一次性洗漱用品，挺便宜的，卫生间塑料拖鞋材质有问题，有臭味，很难闻，隔音差，房间和过道光线太暗。', 'star': 1}
{'descr': '办理入住好慢啊，房间装修有点老了，环境还可以，稍微有点难找', 'star': 5}
{'descr': '我住的是风尚房，地板有点脏，不知道其他的房间怎么样', 'star': 1}
{'descr': '酒店在太监弄里(有点-----）很小的店面，找到了就很好记了，逛街非常方便，出弄口就是苏州最中心的商业中心，美食街，地理位置一级棒，酒店环保意思浓烈，一床一桌就没的地方了一个字---小，出门旅游够住就好，如果再有地方放行李就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很小，没有洗漱用具，地点有点不好找。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，第一次不好找，但是后面都很方便。环境也不错，房间布置很好玩，前台服务态度也很好。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，就是没有洗漱用品，而且房间还有点异味，电视机的遥控器也是坏的', 'star': 5}
{'descr': '很温馨的小房间，交通便利，很好，很喜欢苏州这城市', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的  很有自己的特点 洗漱的东西也很便宜 很给力', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务也不错，以后有机会还是会去这家的', 'star': 5}
{'descr': '在观前街里面!交通很方便!但是枕头上边不知道是花纹还是什么玩意儿.', 'star': 3}
{'descr': '其实酒店就是挺方便的。。地理位置好。。但是要找一会儿。价格实惠。。总体来说还是可以的。。建议 玻璃贴下玻璃纸挡着下。。虽然是情侣。。但是 现场直播洗澡还好。。上厕所也直播就算了。 。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小.但很干净.位置也很好.不过态度要改进', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好在观前街里面，去的时候已经晚上8点多了下很大的雨找了半天。位置很好，吃小吃逛街都很方便。交通也非常方便。唯一不足就是房间真的好小，而且大多是年轻人。和同事几个女孩子还遇到素质很差的男的故意敲门。房间也不隔音年轻人多，吵了很晚', 'star': 5}
{'descr': '还算干净，但不是太好', 'star': 3}
{'descr': '还好吧，下次会考虑', 'star': 3}
{'descr': '服务态度较差 服务水平也有待提高 房间的性价比倒是蛮不错的', 'star': 1}
{'descr': '和爸妈还有男朋友住了两晚，地理位置非常的好，周围好吃的也特别多，酒店的装修很个性，我喜欢…', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错哦，去哪里都方便，环境也很好，爸妈和男朋友都很喜欢呢！', 'star': 3}
{'descr': '   麻雀虽小五脏俱全，一个人住住不错，位置好，这个价位不错了，而且退房超迅速，但是地板好脏好脏，好脏。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，但是设备齐全，逛观前街很方便。也很热闹，去车站也很近，总体来说不错。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，房间真的好小哦，不过也够了，就是隔音效果真的不好，而且浴室就一块玻璃隔开，挺尴尬的。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，楼下就是繁华的购物街，吃饭、购物都比较方便，就是房间比较小，隔音不好', 'star': 5}
{'descr': '位置非常不错，出行也方便。房间外倒是没噪音，就是空调声音比较大。房间小但也够住了。', 'star': 5}
{'descr': '房间实在太小了.... 大床房几乎没有落脚的地方.. 不过胜在地点....黄金地点..', 'star': 5}
{'descr': 'manhao de  a  asxzxsdsd', 'star': 5}
{'descr': '房间很亮，一进屋感觉很舒服，但是毛巾只有一条，洗漱用品也都没有…马桶上座上都没打扫，呕心死了', 'star': 3}
{'descr': '地段好，卫生还行，就是有点小，对于学生来讲比较好', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，隔音很差，卫生很差，住进去后发现地上很脏，感觉粘粘的，而且有股怪味。酒店位置还不错。', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店很是经济实惠，适合学生出游入住。', 'star': 5}
{'descr': '便宜  还可以听晚上隔壁的摇床的激情声.................................................', 'star': 5}
{'descr': '其实还不错，小点，实惠，一些用品自己要带', 'star': 5}
{'descr': '还行 这个价位能接受的，多多努力。注意细节会更好的', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，还没有窗户，不过位置好，去哪都很方便！', 'star': 3}
{'descr': '非常的小，洗漱用品没有，还要购买，隔音不好。', 'star': 1}
{'descr': '环境很好，就是有点小，而且服务态度不怎么样', 'star': 3}
{'descr': '床很舒服，很干净，就在观前街，晚上出去玩超方便', 'star': 5}
{'descr': '我最注重就是环境干不干净，很干净哦，非常喜欢', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较优越,房间是小了点,卫浴间还是透明的玻璃,但设施/酒店服务都不错.比较适合一个人住', 'star': 5}
{'descr': '家庭房真心小了，不过这个地段这个价位也可以了。\n唯一不足时不提供洗漱用品，浴室毛巾也只有一条。\n去的那天网络还坏掉不能上网...。', 'star': 5}
{'descr': '不错，蛮干净的，小温馨，不贵，游玩也方便……', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间偏小点，但地处观前街，对于出游的朋友是不错的选择，而且无需前台结账，随时可走，方便、快捷！', 'star': 5}
{'descr': '竟然网不能上。说是晚上修好了。但是到了第二天也不能上。非常郁闷。其它算不错的。这个价位，这个地段。还是很超值的。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，但是房间有点小，设备简陋，但住一晚还行，平时几十块钱还行，但129就有点不值了……', 'star': 3}
{'descr': '周边就是观前街 吃住玩都很方便 房间很舒适 挺温馨的 也挺干净 ', 'star': 5}
{'descr': '还不错，东西齐全…就是厕所太性感了…玻璃很透…欲盖弥张…有点小尴尬', 'star': 3}
{'descr': '还不错吧！帮朋友订的，环境也挺好的！下次还会住！', 'star': 5}
{'descr': '位置超好，就在观前街里边，而且房间也干净，灯光温馨，虽然没有一次性洗漱用品，但对于这样的地段和价位来说真的是性价比超高了^_^', 'star': 5}
{'descr': '隔音真的很不好', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，蛮温馨的，，yizhi zai zhebian de ', 'star': 5}
{'descr': '一般，隔音效果差。', 'star': 3}
{'descr': '超乎想象的小的房间，一张床就占了三分之一的面积，不过很精致，简介，不错', 'star': 5}
{'descr': "房间很温馨。床也很舒适。物美价廉。美中不足的是隔音效果不是很好'早上被隔壁的嘿咻声弄醒了。大家去住的话要注意凹。", 'star': 3}
{'descr': '环境可以，价格实惠，而且靠近商业中心步行街，但是床就在门口，开门不方便，容易走光', 'star': 5}
{'descr': '非常干净舒适，床上用品档次高，好！', 'star': 3}
{'descr': '隔音效果超差~睡到半夜隔壁来人住，貌似喝醉大吵大闹！都没有人管~房间小比较压抑~', 'star': 5}
{'descr': '超级不推荐，房间小就算了，还没有热水，前台说放会水龙头就有了，放了一个多小时都没有~', 'star': 1}
{'descr': '除了前台服务员的态度不行  其他都可以', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错,比较适合于经济型酒店。旅行居住还是不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '其他没什么，就是窗户的位置实在有点尴尬啊，', 'star': 5}
{'descr': '阴面的房间有点潮，总体来讲还好~\n房间的配色比较好，虽然房间不大，但是镜子运用的很好让空间看出来不那么压抑', 'star': 5}
{'descr': '干净、整洁、房间较小，隔音较差，没有一次性的洗浴用品及牙膏牙刷', 'star': 5}
{'descr': '虽然价格很低，地段很好，但是房间实在是太小，卫生间没有门，生活七件套没有也就算了，环保吗，连基本的浴巾都没有，房间里面没有衣架，进门就是床啊，空气流通也不好\n最重要的是个别的前台态度不是太好', 'star': 1}
{'descr': '初一入住的,房间不错,挺温馨的,不过卫生间淋浴间都是玻璃的,挺不方便,最好是外面再加个伸缩帘,另外在床头加个翻板,看电视的时候放个杯或者一点零食,这样就完美了.还有该店的隔音不好,睡眠不好的,可不行啊.', 'star': 5}
{'descr': '位置很好很方便，久久房很小，干净，有电视，网线，wifi比较差，洗漱用品需要自带或者到前台购买。唯一美中不足的是洗手间没有门。', 'star': 3}
{'descr': '家庭房都还不错，就是卫生间没有门,,,', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，隔壁打呼的声音都很清楚', 'star': 3}
{'descr': '  酒店环境舒适,但隔音效果不好,望改进。', 'star': 3}
{'descr': '＋房间布局还不错，就是不隔音，声音有点大', 'star': 3}
{'descr': '不错，挺温馨和卡通，满舒适的，靠商业区近，适合出游居住', 'star': 5}
{'descr': '说的对去的 ，感觉好小  ， 压抑了 ，，，', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小、总体来说还不错、风尚房适合一个人住、电视和床离的很近、满舒服的 ', 'star': 5}
{'descr': '房间小，隔音差，地段好，水不热。', 'star': 3}
{'descr': '很温馨。  位置很好。\n\n就是洗澡就完蛋了。太小了。没门。水漫金山..\n毛巾也就一点点大。', 'star': 5}
{'descr': '空间好小，洗澡间里的排水系统不好，洗个澡就水漫金山，关键是连毛巾也只有两条小面巾，好憋屈。', 'star': 1}
{'descr': '环境舒适、干净，墙壁的卡通图画很可爱，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '不错啊。位置很好。旁边就是人民商场。观前就在边上。房间虽然小，但是设计很人性化，一点儿也不会觉得拥挤。推荐！~赞个~', 'star': 5}
{'descr': '很经济划算，房间挺小的，但是布局合理~~~~', 'star': 5}
{'descr': '逛街很方便，晚上还可以出去逛一会，环境也不错', 'star': 5}
{'descr': '之前住的都蛮好的 这次居然没热水 前台说晚上能供给 可是到了结束都没有', 'star': 5}
{'descr': '房内环境不错，而且在观前金额。就是得自己带洗漱用品', 'star': 5}
{'descr': '很不错的点……虽然房间小 但是设施齐全……隔音不是很好…… 不过这个价格已经很不错了     位置也好找…  下次去苏州还会选这家的', 'star': 3}
{'descr': '还行哦，，，就是内部设施磨损的有些快，，，，外挂门锁都不行了', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好非常方便，但是房间比较小，然后日用品什么的都没有，装饰的话还比较温馨吧，整体一般', 'star': 5}
{'descr': '希望多开放点风尚房  总体都比较好  最好每间一壶一吹', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，但是我住有蚊子，房间有点小，但设施还可以，最好自备洗漱用品。', 'star': 3}
{'descr': '两天我住了两间不同的房间，整体比较满意 隔音真的很差。好像是板隔开的不是墙啊。。。', 'star': 5}
{'descr': '风尚房和久久房大小差不多其实，房间比较清新的风格，床也很舒服，虽然整个空间不大，但可以说是麻雀虽小五脏俱全，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '地理位置，价格都很合适，就是隔音效果太差，隔壁一早上手机开闹铃在桌上震动我们房间一整面墙都在震，有点恐怖', 'star': 5}
{'descr': '房间挺小巧舒适的，就是隔音效果不太好，还有就是枕头太高不舒服。', 'star': 3}
{'descr': '很干净，比想象中的大，很不错，旁边就是电影院和商场，距离太监弄就几步之遥~很方便出行，美中不足就是酒店就一条毛巾，2个人住要多带一条。', 'star': 5}
{'descr': '地里位置很好，就在商业街哪里，边上还有美食街。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，地理位子也蛮好的，服务态度蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '离步行街真的好近，应该说就在步行街里面，出行非常方便，价格也不算贵。一出门就是两大影院和人民商场，购物娱乐都很方便。房间还算卫生，可能是倡导环保，室内没有一次性用品。另外，隔音效果不佳，入住的当晚，两点多时隔壁还有吵闹。总体来说经济实惠。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错,下次到苏州还是她了!', 'star': 3}
{'descr': '位置好，没有无线，房间有点小，没有窗户有点压抑，下次应该住有窗户的\n\n', 'star': 5}
{'descr': '很不错，很好的酒店。很干净、、很不错强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '总的还不错，隔音有点不好。', 'star': 3}
{'descr': '小巧精致，经济环保，只是要自己备水壶。上网网速也慢了点，但是设备很全，有线无线都可以的', 'star': 5}
{'descr': '，酒店位置不错，环境不错！', 'star': 3}
{'descr': '环保酒店', 'star': 3}
{'descr': '地方难找，在一个小弄堂里面，窗户打不开，房间打扫不干净，一次性拖鞋都是别人用过的，不提供卫生用品也不提前在网上注明，前台MM估计是新人，干净又不热情很多事情也不明白。但是整个装修还是很时尚的，在观前街里面出来购物、吃饭、玩儿都是很方便。', 'star': 5}
{'descr': '很满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店的风格还不错，就是这家店的位置有些有些难找，我在那里转了一圈才找到~\n房间不是很大，但是总体还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，服务态度很好，很温馨，购物也很方便，特别喜欢风尚房墙上的彩绘，黄色的底子很温馨，还有吹风机哦，嘻嘻，是个旅游的好选择呢', 'star': 5}
{'descr': '装修什么的都很好看 很有爱啊。。 可是这隔音效果是差的一米啊 躺床上听到隔壁的手机铃声就跟自己耳边一样。。 这个有点纠结', 'star': 5}
{'descr': ' 真不错的小旅馆 喜欢!!!', 'star': 3}
{'descr': '整体优秀，地方难找。地理优势十分明显。房间干净，装潢很有创意，有温馨感。但东西大多需要自己购买··················', 'star': 1}
{'descr': '床满舒服，但隔壁隔音好差，浴巾地巾都没有，洗澡才发现牙刷牙膏沐浴液都没得，算好自己带了牙刷。', 'star': 3}
{'descr': '价格比较便宜，地段很好，可就是里面东西太少，房间有点小。外面装修的比里面好看。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '整洁度还可以，床也还可以，比较软。但是房间很小，实在是小的可以，另外虽然不提供一次性洗漱用品可以接受，但是洗头液和沐浴液总得提供吧？不能打着环保的幌子这么抠吧？', 'star': 5}
{'descr': '隔音实在太差，房间内天花板有很大一片渗水痕迹，一大早就有客房开不出门然后拿工具砸门，声音巨响根本无法休息好！', 'star': 1}
{'descr': '还不错，就是有点小，卫生设施都可以的，推荐一住', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，第一次去的时候还好，这次去感觉没上次好，同样类型的房间，但卫生没上次的好，而且隔音也太差了，就像在耳边哇。。。不在乎这些的人可以选择，价钱比较便宜的算，呵呵', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间很新，虽小但是住着舒适。出行很方便，就在步行街里面。一开始找不到，经前台指点很快就找到，后发现这个位置是闹中取静的地方，周围公交也很方便。38路可以到苏州乐园、水上世界和糖果乐园。游2可以去苏州博物馆、拙政园、狮子林、虎丘。去火车站的更有很多条线路。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，房间舒适干净。只是需自带洗漱，沐浴乳等用品。还有就是隔音不好，早上六点被旁边用水声吵醒。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很好的酒店，在观前街珍珠弄，吃喝玩乐购物很方便！房间很新，虽然小，但隔音很好，很值！', 'star': 5}
{'descr': '房间干净整洁 设施设计合理 走廊的壁画漂亮', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，挺干净的。可是，郁闷的是，他们酒店居然是没有任何洗漱用品的。绝对傻了', 'star': 1}
{'descr': '电视不是网络的，不太喜欢；早上太吵了，可能是在失去的原因。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，在市中心，逛街方便，就是房间太不隔音，别的房间说话的声音听得很清楚，特别是在夜深人静的时候，一晚上都没睡好，我还是属于睡眠相对好的，建议睡眠不好的千万别住这里！', 'star': 1}
{'descr': '特别温馨 有家的感觉 还有全自动洗衣机和吹风机 很方便', 'star': 5}
{'descr': '住的是风尚房，房间有点小，不过还算干净，麻雀虽小，五脏俱全，附近逛街购物吃饭都很方便，这是选这的最大原因。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间装修很好看~~走廊的画精致~厕所是透明的~嘿嘿~', 'star': 5}
{'descr': '本来以为很小，因为在观前，这样的价格肯定不好，但是进去一看，爱死了，适合小年轻情侣跟夫妻，很漂亮的颜色，漂亮的墙绘，干净的室内，很好很赞，下次去还住PS：里面没有洗漱用品要自己带，但是毛巾有的', 'star': 5}
{'descr': '小而精炼，适合短途旅行居住，就在市中心，太方便了。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好 比较方便  就是稍微有一点不好找', 'star': 5}
{'descr': '还不错 交通很方便，去吃饭逛街 坐车都很方便', 'star': 5}
{'descr': '我住的风尚大床房：用品只有两条毛巾和纸托，其他皆需要前台买；网络不错；没有一个放包的小暗柜，包只能放床上或者地上，其实酒店方可以在水池下做个放包暗柜的，可惜没有；美的空调的声音彻夜影响睡眠，看了几个房间问题一样；热水要到走廊公共区域开水器去接，房间有2个小杯子和一个接水杯子；电话在走廊墙上，房间无；电视还好用，壁挂式样，在床头；洗澡间和床之间的玻璃全透明，其实应该至少贴膜，不透视那种；床头灯我进去', 'star': 1}
{'descr': '住了一晚，536号家庭房，上下铺。房间太小，隔音太差，无衣架，浴室卫生间无门，排气扇声音巨大，有一次性拖鞋提供。别的房间没住不敢说。', 'star': 1}
{'descr': '价格蛮实惠的，房间挺干净，就是房间实在是太小...', 'star': 5}
{'descr': '虽然小，但是蛮干净的~而且逛街吃饭什么的都挺方便，推荐哦', 'star': 5}
{'descr': '大床房跟久久房相比，大床房除了床稍微大一点,其他都一样。房间比较小，没有浴巾，没有洗漱用品，要自带，或者前台购买。室内装潢还可以，卫生间全部都是透明玻璃装饰的，可能是因为空间小，所以用来装饰会稍显大一些。离观前街是挺近的。', 'star': 5}
{'descr': '空间会稍有点小,床很舒服的,酒店比较新,而且还环保,去之前记得带牙刷牙膏,因为这是需要自费的.', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店太吵了,会影响到睡眠质量，希望能多多改善下。', 'star': 1}
{'descr': '不太好找啊房间的窗户太小了', 'star': 3}
{'descr': '环境还行，出去逛街很方便。', 'star': 3}
