{'短评内容': '我们住的是家庭房，独门独院有独立空间的，属于青年旅舍里配置齐全的，有停车位，只是在一个山坡上，比较陡。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优雅，服务到位，空间够大，只是住宿设施稍差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格比较便宜，环境比较不错，处在茶园中间，房间比较简陋，服务也还不错，就是要求打扫卫生没有人来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在，西湖边的茶园山上，特别幽静，距离西湖走路20分钟就可以到，非常喜欢。酒店服务非常好。下次来杭州还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以 比较潮湿 睡前几小时要开电褥子 要不没法睡', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还可以吧 毕竟价格在这了 就是比较潮湿要开电褥子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方挺隐蔽，农家房子改成的民宿，各方面都一般吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境可以，管理人员真的很nice，就像朋友一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的 环境挺好的 自己去玩的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很棒，四周的环境清新怡人，前台的服务员人也不错，服务态度很热情，房间也和网上的照片一样，而且空间还比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好喜欢哦，好喜欢小宝，小宝非常可爱。房间也很大，去西湖玩可以步行走不过20分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小宝和乔峰都很可爱哦。这里的卫生、环境也很好，还有餐厅吃饭，招牌菜红烧肉味道非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说满意，公交方便，服务很好。 有自带的餐厅吃饭，去景区也近，客栈附近的环境也很幽静，休息不不会受杂音之扰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！房间宽倘整洁，还可以观景！客栈位于半山腰，晚上很安静，睡得很舒服，而且四周围有很多的著名景点，列如说：西湖、苏堤、跑虎公园、动物园、植物园。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州之行非常愉悦。无论是从食、住、行哪一方面，都很满意。\n很喜欢翠筠，喜欢这里的庭院，喜欢这里的人，喜欢这里的摆设。我们住的是三楼的两个房间，带阳台190的那间厕所里有好多的蛾子，呜呜，无奈我最害怕的就是这东西。不过住在山上也就要牺牲一下啦，谁叫这是大自然啊。\n男生住的是隔壁140的房间，厕所是在外面的，不过我觉得也无所谓，因为开了门走一步就是，哈哈。最好的就是他们厕所没蛾子！所以我们果断跟他们换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7.18－7.20住了三天。环境很优美！拍了很多照片。餐厅以为很一般了，结果味道相当的不错，害得我多喝了好几瓶啤酒!呵呵！书刊很好，我和孩子都很喜欢！喜欢安静的驴友们这里可以很好的满足你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 服务很好 但因为酒店性质原因 设施很简陋 性价比还算不错 在周围几家青年旅社中算便宜的 出门就是景点 交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和期望中的相差太远，农家别墅型的，卫生设施、房间环境和90年代的招待所差不多。但是餐饮做的还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和期望中的相差太远，农家别墅型的，卫生设施、房间环境和90年代的招待所差不多。房间也不知怎么回事，有个地方一直渗水，一股较重的霉味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好 小庭园很优雅 尤其喜欢书吧的环境 饭菜可口 值得推荐~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方环境很好，价位不错，就是不太好找，打车时司机都找不到，害得我们走很多冤枉路，服务还行，房间设施一般，居然有蟑螂！！！  不过这个价位就不强求什么别的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺不错的，地理位置很好，周边好像都是度假村，离西湖呵六和塔都不远，有公家车直达，从市区打的也只要20左右。服务比较周到，还可以借杂志去房间看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，周围空气也不错，离西湖稍远一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，离景区苏堤近，饭菜也不错；离市区有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，餐厅的菜做的很不错哦，但是酒店房间设施一般，有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的旅馆，环境很好，很安静，服务人员态度也很好~不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The hotel is at convenient location if you do not mind to walk down the hill in about 5 minutes. But, the living condition is under standard. It is not like a hotel, is like living in a farmer's old h", '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的旅舍，很精致。性价比不错。地点不算偏，就在儿童公园对面，走几步路就到公交车站，到达各景点都很方便。公交车站还有自行车出租哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在四眼井，离西湖景区很近。出来就有公交去西湖。旅社环境不错，庭院里有位子可以坐着喝喝东西，也有吃饭的地方。我住的景观大床房。有点闷，幸好有空调。房间里设备还算齐全，并且比较复古的感觉。总的来说是很不错的。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，环境不错，早上起来满眼都是绿色，空气清新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，位置比我想象的远一点，价格略高。性价比低点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的硬件不行，木地板很劣质，走到床边上地板就陷下去一个坑，窗前的地板塌陷的面积更大，真担心一不小心可能就穿越到一楼去了。\n浴室的蓬蓬头下面接头处漏水，稍微动了一下，蓬蓬头整个就从墙上掉下来，幸亏没砸到人。跟前台说了一下，服务态度还行，让我们不用大的蓬蓬头，就用小的就好。小的蓬蓬头不能挂墙上，得一只手拿着冲。\n我订的是景观大床房，和网上的照片不一样，并且大床躺上去比较晃。\n总的来说不值210元的房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，就是进来的路太陡，不适合老年人！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，饭菜适合口味，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境很好，门口就有茶园。\n周末虎跑路限行，如果你认为打车出行比坐公交方便的话可以选择这个酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就旅社很干净也很温馨 饭做得很好吃  交通比较便利  硬件设施还需要提高\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很温馨，服务员也很热情。交通也方便，出了小巷就是公交站。最好的就是这里的菜做的很不错，出门玩了好几天都没好好吃饭，终于可以吃顿既实惠又可口的了。就是硬件设施应该要改善一下，热水器用不长上时间就没有热水了，而且洗漱用具什么都没有。总之比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很遐意  离虎跑杭州动物园很近  其他还有酒店不用卡  只用现金稍有点不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很清幽，房间还行，总体感觉不错，除了出租车要走出去很远才能叫到，其他还不错，下次去还会再住这家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅舍周围环境不错，服务不是很好，房间比较简陋，楼层比较低，热水供应不足，窗帘隔光效果不好，隔音效果也不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连住两晚，很喜欢。安静，环境好，服务也很好，在院子里喝茶，吃午饭是，晒太阳，发呆也是一种享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅 有点世外桃源的感觉  房间布置很温馨  给人家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错,下次有机会，夏天去住一下，可能感觉又不一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '惊喜，环境优美，闹中取静，交通便利，服务亲切，物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板待客非常热情，房间价格还可以，环境很好，交通方便靠近西湖，旅社的菜肴可口，价格适中，缺点就是碗筷很脏似乎没洗干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是自驾游，但也适合驴友们住，门口就有公交站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点难找，比较幽静，床有点硬。服务不错，菜烧的也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房布置挺雅致的，而且住宿条件也还算不错，整体来讲比较好，主要是环境好，安静舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，比较安静.晚上休息比较好.所以选择这里还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院子很有诗意，环境也非常不错，整体来讲挺舒服的，而且老板人也非常好客.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房空间蛮大的，舒适度也很高，整体来讲比较不错，而且老板人也挺好的，热情周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，周边公车很多，而且距离火车站也不是很远，出行挺方便的，并且周边环境很好，优雅且安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不是很明显，在一直小坡上，要仔细的找找看，室内条件还是不错的，周边环境也比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，舒适惬意，而且房间比较大，床也很大睡着很舒服，整体给我感觉挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些世外桃源的感觉，小藤椅很舒服也很惬意，整体来讲还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员热情周到，而且提供的餐点也比较可口，味道不错.并且住着感觉也挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小酒店，不过周边环境很好，挺惬意的，小藤椅小竹台.老板人也非常热情，给我感觉住在这里很轻松愉快.', '短评打分': 5}
