{'短评内容': '对于这酒店是第一次入住也是这辈子最后一次住，差不多两百块钱一晚上的房子真的不去旅馆，还要走阴暗楼梯，房间潮湿窄小不说，无奈之下花了34元换到4楼的房间，这酒店真的很坑，去了之后真的不是说的那么好，贵算了，特别差劲，劝你们最好不要住，免得被坑花冤枉钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间隔音差，其他的还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这酒店挺好，位置也方便找，房间也可以的！总体来说经济实惠，里面的环境也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有热水洗澡是无法原谅的！洗手不会觉得太凉，但是淋身上简直了！打电话给前台，上来一个工作人员说就是这样的啊，暖暖的就可以了。心里mmp，暖个屁啊！真是太差了，热水都不舍得烧吗', '短评打分': 2}
{'短评内容': '带孩子出来玩，准备去三亚，因为要去泰迪熊馆，所以在海口住两天，原计划在这家酒店住两天，结果住了一晚实在不敢住了，原因如图，请问你们家有蚂蚁窝么，简直太吓人了，晚上十点入住，开始是晚上感觉有东西咬，一看是蚂蚁在胳膊上，吓坏我了，就怕咬到孩子，检查了半天确定没了才睡，第二天一睁眼，床头柜爬满了蚂蚁，那场面，密集恐惧症的人绝对秒吓晕，一刻不想停留，赶紧退房隔壁酒店开了一间，以后来不会住这里了，太惊悚。隔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的性价比，酒店比较精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都海口基本都住这了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '连锁酒店，还可以，来了几本都在这住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很久了感觉还可以比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉干净、整洁、性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边比较完善，出酒店门就有理发吃饭的地方，很好，服务也好。下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'wifi好快，下个电影1G的，才几分钟就好了，服务也很好，房间很大。比较安静，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是可以的、比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，酒店位置很好，靠近市中心，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，就是里面没有家具摆设，别的都还好', '短评打分': 4}
