{'短评内容': '到店发现携程和店方搞错了时间，原本的四人间变成六人间，五人间变成了十人间。哎有个院子不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境挺好的，公卫也很多不错。老板会帮忙定行程，联系师傅。可以多和老板沟通，价格可以商量', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般，但是也附和价格定位老板比较热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置，离沙洲市场很近，离3路和去月牙泉的公交站牌都很近。就是卫生间环境可以再改善一下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台小哥超级nice，因为是淡季，帮我们升级成了四人间，超级棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上评分非常好的酒店，敦煌十一宾馆的价格非常高，没有要求硬件设施多好，周边环境也无所谓，但是希望卫生要干净一些，大床房超级拥挤，厕所下水道的味道很浓，床垫凹凸不平，很硬，三人间床头家具都是灰尘，角落也很多灰尘，好在床还行！公共卫生间更别提了，用完之后也没有及时打扫，反正这次体验很一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '暑假去的，没有厕所的标间129，作为青旅，卫生不算很好，交通还可以，离夜市10分钟左右步行路程，房间的风扇必须定时才能开，两个晚上都睡不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很舒服，沙漠露营也很棒，还结识了一帮五湖四海的朋友，不爽的是感觉最后晚上赶飞机的时候被老板坑了一把，白天机场十五块，晚上收我五十，感觉智商被侮辱了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边挺安静的，离沙洲夜市也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沙洲夜市很近，院子挺好，所有的房间都是公共卫浴，卫生还不错，可以去报一日游，还可以报沙漠露营，地段是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜，住的六人间，但是没有空调，只有一个台式的电扇，上铺就蒸桑拿一样，七八月的敦煌实在受不了啊~房间也不大，六个人就更热了??', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 住的地方还可以，这个价格在旺季的旅游城市也还算便宜，唯一不爽的就是没有独立卫生间', '短评打分': 3}
