{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，客栈附近都是住宿和饮食的一排，离西栅北大门一百米左右，很近，老板去乌镇车站接送到客栈，态度很好，就是房间小了点，不过窗户旁可以晾衣服，里面也是极简的东西，睡一晚还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，妈妈和阿姨们很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度超好，超热情，酒店有配菜，菜很新鲜也很好吃，酒店环境很好，还愿意接送我们去客运站，十分满意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般，基本没啥服务，床单被罩有点异味。洗漱用品也不全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一条街上有很多这样的客栈，各有千秋吧。老板很好，亲自去汽车站接的我们。在入住期间我们有损坏了房间内的电吹风和壁灯，可老板就收取了几十元的赔偿金，说东西是在网上买的不贵，真的很实在的一家人。冲这这点也应该多点几个赞。虽然过了那么久才评价，但老板的为人是不会忘记的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一条街上有很多这样的客栈，各有千秋吧。老板很好，亲自去汽车站接的我们。在入住期间我们有损坏了房间内的电吹风和壁灯，可老板就收取了几十元的赔偿金，说东西是在网上买的不贵，真的很实在的一家人。冲这这点也应该多点几个赞。虽然过了那么久才评价，但老板的为人是不会忘记的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一次住宿，干净，有家的感觉，装修风格很舒适，父母也很满意，下次去还会选择他们家，值得推荐，老板也很热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有想象中的大，老板人挺好，临走送了乌镇特产。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优惠价格，环境卫生好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，入住很晚，找不到旅店位置，老板有开车接，还推荐特色小店！不错，美中不足，房间有点冷，被子不太干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，房间也不错，价格不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺热情的，还能支付宝转账，酒店设施便陈旧， 边上大修灰尘很大很大很大，周边的饭馆大同小异', '短评打分': 3}
{'短评内容': '榻榻米房间没有了，加钱换的雕花床房，房间总体感觉很棒，古典的风格。缺点是隔音效果一般。', '短评打分': 5}
