{'短评内容': '因携程旅行网没成功给我预定，临时换的客栈真心有点郁闷。所谓的有窗就是与前幢相差1米的弄堂，房间很简陋，厕所没门对着床还有很多蚂蚁，这是我第一次感受到，还好只有一晚过度一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没窗厕所味道很重，走廊很吵。电视还不能放，郁闷到极点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '阿姨人很好，在端午节去的镇远，阿姨家的客栈也没涨价，非常实惠，虽然房间配置不适合很好，但是性价比是真的高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，临河、安静、老板娘很热情好客；硬件设施齐全、就是比较老了，总的来说和介绍还是一样，比较满意！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '江景房很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一去玩的 老板娘很热心 找不到路还出来接我们 暖暖的 一行人很晚了想玩扑克下去问老板娘附近有没有卖扑克的 老板娘儿子把他的扑克借给我们玩了(≧▽≦) 而且去舞阳河找老板娘比自己去玩便宜 强力推荐 哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就在舞阳河边。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境也还可以，不远处就是一条河，清水荡漾，视野开阔，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不在最繁华地段，但也靠河边，算得上名副其实的河景房，四楼有个大露台，可以观景，也可晾晒。特别是在国庆假期也没有大幅度涨价， 值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单明了，要求不高的还可，到景点稍远一点了', '短评打分': 3}
