{'短评内容': '性价比很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的房价不包早餐，隔音效果很好，环境幽静。周边商场和餐厅林立，购物吃饭很方便。搭乘公交车和出租车也十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，可以，可以带孩子，还有厨房，有停车场，和酒店说，还有免费停车票，早餐在三楼，三楼还有一家日本料理，也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，中规中矩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一大家住不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境 服务 地理位置都非常理想，设施也比较完全，美中不足就是房间略小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在开发区这个鸟不拉屎的地儿找个好酒店不易呀！本酒店虽主打公寓式酒店，但各方面比较平均，入住体验不错。早餐很好，打车方便，唯一缺憾附近娱乐较少，下次还入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有不少老外住在这，房间小了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评价晚了，十一的时候和家人一起去的，位置挺好找的，周围还是很不错，什么都有，晚上去万达溜达一圈，距离不是很远，家里人队我安排的这家酒店很满意，价钱合适，设施好，环境好，服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，房间比较干净卫生，就是房间信号比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以。。。日本人很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店确实不错，屋子里面该有的全都有，服务也很好，下次来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住感觉挺好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住的体验比以前好多了，但是没有早餐是个败笔，宁可多花点钱，含个早餐多好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次定了398的房间，已经都确认好了可不知为何当天说没有房间了。给我安排了268的房间。太糟糕了。下一次准定不会住。不过服务态度是好。给了我一盘果盘。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净是干净。不过不是太喜欢。在开发区办事很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好很好，方便楼下餐厅味道很好，下次还去，就是房间不太干净，没有水，半夜很渴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不愉快的一次入住。\n入住时屋子里居然有人，他们经理在房间里休息，服务员不知道，所以把房间开给了我。经理当时表示，让我入住，他走。问题是，为了卫生谁要二手房间啊，难道不是打扫后原封交给我住么？幸亏被我撞见，要不蒙在鼓里。\n总之，这家酒店设施还行，但是洗澡的地方超小，服务严重不行，还不如如家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n 总体感觉蛮不错的，下次如果有机会还会是入住这边的，同时也会推荐给朋友\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般  房间太小  浴室太次  连个吹风机也没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大小了，订的一个大床间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面积够大,这个房型有书房,厨房有炊具.在金马路上交通便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，适合在开发区旅游和办事居住。但是没有早餐，询问前台，说有，可以追加，但是比较适合日本人吃（只有三明治和咖啡等少许吃的），我晕，还要40元/人，期待以后有所改进，网上所显示的房间大小和显示也不符合，而且卫生间很小，马桶竟然装在洗澡的里面，希望能改进 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，双床是两个1米8的大床很舒服。服务也不错打扫很干净，还会再住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，适合在开发区旅游和办事居住。但是没有早餐，询问前台，说有，可以追加，但是比较适合日本人吃（只有三明治和咖啡等少许吃的），我晕，还要40元/人，期待以后有所改进，网上所显示的房间大小和显示也不符合，而且卫生间很小，马桶竟然装在洗澡的里面，希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，住了2天。还可以，就是浴室不太满意。服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10前入住还需要加收半天房费，很奇怪的规定，前所未闻啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公寓式酒店，感觉还行，特别适合出差常住，冰箱厨房都有；\n酒店房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超级高的酒店,虽然市区到开发区的出租车很让人上火,但是酒店本身还是比较不错的.很有生活气息,要是能在大连常驻的话,租个这样的酒店挺舒服的.\n周边玩的地方也很多,五彩城广场上都是烧烤摊,好热闹,但是酒店这里就很清净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开发区价格比较适中的酒店，房间很小，但是功能齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 OK 服务很不错 值得推荐 出了房间小以外都很好  有一点 很多东西都不能挂房账上  这对出差人员来说 是一个致命伤。 因为这就意味着很多费用不能报销。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 OK  服务很不错  值得推荐 出了房间小以外都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 OK  服务很不错  值得推荐 出了房间小以外都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好 还是值得推荐的  但是房间小的问题还是希望有改变', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店  以后还会去住 淡季应该会便宜一点吧 现在是旺季价格 比较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超小,我订的是298的根本达不到35平方,我怀疑他们是不是搞错.给我们268的房型了,淋浴房里有个马桶,可想房间有多小.写字台旁没有椅子,人要住在沙发背上,如不做饭,在这样的环境花这个价格太不值了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 不错  房间小以外 其他的都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合长期出差居住或者家庭旅游,周边餐饮便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日本人 韩国人比较多 房间蛮干净的 房间内餐具锅碗俱全 服务态度也是接受过日本式的教育 比较亲切舒服。 就是房间太小 豪华房以下都会让人感觉房间很挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，如同在家里一样，下次去大连还会住的。酒店里面住了很多日本人，电视频道有很多的日本节目。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日本人 韩国人比较多 房间蛮干净的  房间内餐具锅碗俱全 服务态度也是接受过日本式的教育 比较亲切舒服。 就是房间太小 豪华房以下都会让人感觉房间很挤。 标的30平米 35平米都是建筑面积再加上走廊吧 不然得房率太低了 因为从内墙测量面积绝不会超过20平米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日本人 韩国人比较多 房间蛮干净的   服务态度也是接受过日本式的教育 比较亲切舒服。 就是房间太小 豪华房以下都会让人感觉房间很挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大连开发区中心街区，位置优越，周边配套良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很高，很干净，位置也很好，很安静。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是四星酒店吗？大床房条件一般，屋子太小！和锦江比差太远了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店式公寓，房间设备比较齐全，好像日本人很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一年后再次入住，感觉上很亲切，服务还是很贴心的。整体感觉不错。下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近是日韩人居住较多的红梅区，所以酒店很多小的细节面向日本的方面很多。总体感觉不错，只是这个价位不包含早餐，性价比较低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地处大连开发区中心区，交通挺方便，公寓式酒店十分适合家庭旅游居住，但早餐不丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '日本人住客较多，也有日语服务。有洗衣机，冰箱等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉不错。很多日本人住。2楼的日本料理不错。很正宗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于大连开发区中心,旁边就是韩国风情街,早餐有中日式两种,房间宽敞舒适,卫生间还配备洗屁屁的东东哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于大连开发区中心,早餐有中日式两种,房间宽敞舒适,卫生间还配备洗屁屁的东东哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过性价比最好的一个酒店，公寓式的，还带厨房，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给人感觉档次很高，楼下有刷卡进入，就是房间有点小，我不喜欢床靠墙！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，设备挺全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超赞的酒店！每次来都会住这里！厨房设备很全面！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般, 价格一般, 性价比一般, 不含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务人员素质也不错。室内设施也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！这是我在大连开发区内300元以下的酒店选择中较为合适的，但是早餐稍微贵了一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的房间比第一次住的时候要大一些    除了卫生间太小  其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,酒店舒适干净!\n适合商务人士长期居住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，干净整洁，离要去的地方也很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小太小太小太小太小太小了。住着一点都不舒服。下次不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，没图片好，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小对不起268元价格。优点很安静\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音挺好，隔音挺好隔音挺好隔音挺好隔音挺好隔音挺好隔音挺好隔音挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很好的酒店，服务也很满意，下次还会继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式的房间,很不错,还有厨房,住久的话可以在那里做饭,还会去住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然设施陈旧，但地段非常好。服务也可以。只是这次入住，不知道那层楼装修，早上7点多就开始砸墙，声音很大，无法休息。装修人员应该多考虑入住人的休息时间。跟酒店联系多次后，终于得到解决。可是已经8点多了。第二天还是很早就砸，不过要退房了，默默离开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好，服务需改进，整体感觉不错，下次还考虑住这里！！！！！！！！！！！！！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间设施很一般。但是这里的大多数提示的第一语言是日语，第二语言是英语，虽然都能看懂，但总觉得不自在。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境一般，方间出奇的小，前台服务员服务质量差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小对不起268元价格。优点很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   很舒适，很愿意住下来！可是时间长了银子受不了，呵呵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谈不上服务好坏，价格便宜，地点不错，推荐评级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间有点小，都还不错,服务挺温馨的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式，房间有点小。可能是日本人小的原因，不过免费升级过一次。还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超小，一个人走动都很困难。热水器不给力，需要边洗边等烧热水。进酒店的门左拐右拐，拿行李很不方便。1F和2F的餐厅都不能挂房账。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，环境还是不错的，给人感觉很踏实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 此酒店日本人入住较多，早餐好像也都是日式的，不习惯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备旧，房间小，不知道有什么优点。                                                    ', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'You may have everything for you living in the room. Price performance is okay and location is good for me.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行！不过就是一个专为小日本服务的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 此酒店日本人住的居多，吃早餐时感觉很不好，早餐是日式餐厅，日本人进餐厅服务员都会很热情打招呼，对中国人很冷漠。\r\n\r\n卫生间很拥挤，不方便。\r\n\r\n其它方面尚可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最便宜的大床房真的是小啊，房间里如果有两个人身都挪不开就只能上床了。挺干净，很安静。房间不大东西挺齐。\r\n早餐是日式的，不便宜。\r\n喜不喜欢看个人了。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉很舒适。房间比298的大，感觉就宽裕和空闲得多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。设施全，小房间有点挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式酒店公寓，位置在开发区主干道上，房间很干净，设施都很齐全，有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐是个问题，如果有一些安排会更好一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般 空调滴水 浴室热水采用燃气热水器 经常打不着火，卧室没有空调 最可气的是电视台很多都是日本台 真是喜欢巴结日本人，中文台没几个，这样的大连酒店住的很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，酒店水温差些，其他都挺好 公寓式的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议日韩人士入住，对国内人来说相加比一般，房间极其“精致”', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不管是哪方面都比较好，就是窄了一些哈。以后有机会还会选择入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面积上和价格上有点实惠，中间出的小问题破坏了所有的情绪，为难了服务人员，态度上至始至终都没有问题，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般经济性公寓式酒店，在软硬件环境上，更加适于日本人。对于一般短途旅客或过客而言，只是有一个舒适的居住环境足矣，古耕的条件够了，价格方面，因在旅游季节，并不能体现性价比的优越性。另外，入住时的意外，使得这次旅行从开始就有了一点点的瑕疵，虽然酒店服务及物业人员的态度非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，小一点的房间比较适合一个女孩住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    设备很奇全，适合多生活一段！下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小，卫生间小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，服务水平有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级到了55平米的房间，太舒适了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是房间有点小，典型的公寓式酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生良好，大床舒服，设施齐全，就是浴室太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    住过不少酒店，这里是我最喜欢的。离店的时候，只恨定的时间太短呢!\r\n    从没想过酒店里会有全套的厨房用品，可这的厨房会你有想动手做吃的欲望，地方虽小，却整洁有序，五脏俱全。\r\n    希望下次能在古耕多盘桓些时日，当然，如果能有多住的折扣就更好了，不然我还是银子不够啊!\r\n    唯一的问题就是沐浴区，那也太小了吧？我住的35平的房间，沐浴间根本不能转身。狭小的空阐里还放了洗衣机，真不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，卫生间的味道比较浓。床很舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，我喜欢，卫生相当好，很日式的感觉，房间内有洗衣机，还全自动马桶，下次去大连一定还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是公寓，里面住客夹杂着居民，好多日本人住在那里，不过服务却比日本差远了，真不知道为什麽那么贵的房价！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早饭那个难吃，就别提了，培根直接一切摆到盘子里就完事，你最起码烤一下嘛。脏兮兮的台子也不知道去打扫一下！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超小，价格超贵！绝不再来住！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的是升级过的房价，房间很大，很干净。\r\n下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般设施较差我住那间简直是噩梦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间很小，卫生间的门都不能完全打开，只能侧身进去 如果体格稍微壮点的人恐怕是无法进入的，另外，卫生间里面也很小的。不过很暖和。早上不到八点就有人装修别的房间，非常吵，无法休息。其他的都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的公寓酒店,如果是度假可以自己在酒店烧饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大连开发区的中心，位置很好。但是车辆进出只有一个口，早上容易拥堵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，都是日本人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺听一般的住的人也不太多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件设施较好，前台的服务也很好，只是房间的门不怎么隔音，加之酒店的保洁人员说话声音很大，她们在走廊里用对讲机的说话声在房间里听得非常清楚，而且长时间谈论!影响客人休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店最好的地方就是有冰箱微波炉,可以买吃的.而且比一般酒店有家的感觉.因为是公寓式的.\r\n\r\n不过热水系统不太好. 有时候洗澡就没热水,或者很长时间才热.\r\n\r\n另外厕所里面有洗衣机.这个很好.旅行衣服不需要回家才能洗.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是挺满意的，房间里冰箱，微波炉什么的都挺齐全的，干净整洁，住的挺舒服的，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最便宜的房间，实在太小。和日本的公寓差不多。或许日本人都在这样的房间里找到了熟悉的感觉？呵呵。前台服务态度还行。不过去的时候房间还没打扫出来。还好不急着进屋直接出去吃饭了。在开发区算是不错的地方了。进马路上很好找。周围吃饭银行什么的都有，比较方便。只是那么小的房间300多，感觉性价比差了一点。总是还是推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店房间面积太小了,住起来很不舒服,离市区也很远,打车还得一百呢.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店房间面积太小了,住起来很不舒服,离市区也很远,打车还得一百呢.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在开发区，离市区较远。服务不错，早餐是很有特色的。', '短评打分': 5}
