{'短评内容': '酒店比较新，看上去也还干净。三楼的露台风景不错，可以看到海。阳光好的话晒衣服也是不错的地方。不过洗手间的异味比较重，开了排风扇也不管用。请阿姨重新打扫了也不行。还好老公是搞工程的，发现是排水管道设计的不好，用湿毛巾堵住下水管道，再撒些金银花露就好了。\n不推荐的主要理由是，我们因为时间充分，在岛上逛了几个圈，发现该酒店，第一位置不是很好， 有点偏。第二不够有特色，在鼓浪屿上其实有非常多的有特色的花园', '短评打分': 1}
{'短评内容': '半山墅住着挺好的，有阳台有飘窗，3楼可以望海。服务也蛮好。往日光岩等主要景点都挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错的，就是比较小，非常的精致！不过上去要走一段台阶，相对于我这种不爱运动的人来说比较累一些，哈哈，尤其是都逛的很累了，回家还要走好长一段台阶，不过还是非常的满意的，下面放一些照片上来，更好的展示展示，我住的是一楼的精致房，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雖然客栈位置偏僻了一點，房間也沒有吹風筒，但是房間的採光很好光線很足，小阳台跟三樓的風景都很不錯?推薦~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   第一天找旅馆花了好长的时间,主要是我和老公没有按照店家的路线,唉!提醒一下要入住的美女帅哥们一定要在出轮渡时沿着自己的右手边的海沿线走噢,会节省很多的时间.\n   因为是在网上看的图片,感觉不错.到了那,拿着行李箱进房间,打开房门就是贴着床,好小噢,床和电视墙只有一个大人之隔,屋内有一张小沙发椅和一个小圆铁艺玻璃桌面,居然桌面是可以移动的.真的空间很小.卫生间还行,就是马桶老是冒出令人烦躁的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然有些偏僻，属于正规的酒店，住的还是比较舒适的，下次去的话还是会考虑这家酒店的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛上非常干净的一家了，就是岛上老是停电，不过也不能怪老板，感觉还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的支持如家！离厦大很近，非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在半山，所以拥有其他旅馆看不到的风景，不错，干净，空调好舒服，精致房其实也挺大的。下次还住哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个小山坡上，风景不错，只是酒店位置离商业区有点小远，总的来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很棒啊 问问路很好找的 还有洗衣房 楼顶能看日出看海 下次去厦门还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净。第一次去位置不是特别好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是家庭旅馆，是比较正规的酒店。房间非常干净，设施很新，wifi很快。虽然地方比较偏僻，但是很安静，在半山腰上。推荐三楼观景台去看看，蛮开阔的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这客旅馆真是出乎我的意外，竟然如此清雅，真是太喜欢了。房间和图片上的一样，很雅致，由其是房间里的窗户，那片风景相当迷人，早晨是在小鸟们的歌唱中醒来，心情愉悦极了。三楼有两个大露台，都能看到海。一层的小院里还有小秋千，孩子也十分喜欢。三楼的门厅布置的很也漂亮。总之，超极喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一个酒店，干净而又安静！！如果再去鼓浪屿，我还是会选择那里！！离轮渡码头也不远，走走也就十五分钟吧~~~按店家发的信息指示去寻找，沿途也欣赏一了些小风景！！很成功的一次网上交易啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了会后悔的!除了床铺稍显干净,没一丝优势.入住确认不及时,不完整,导致信用卡目前还是冻结状态!注:5月9号预订,12号入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们已入住鼓浪屿半山墅旅馆，环境不错,比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，窗户向着海还可以听到海浪声，旅馆三楼设置了两个大露台，在那里可以聊天听浪，看海边的夜景，因为是在半山的别墅，有点背山面海的感觉，就是上山的路有点高，而且是楼梯的，会累点，如果找的话，看到“声乐小区”的字样往里边走，上了楼梯转右边就到了，旅馆本身是很舒服的，我老公就很喜欢，就是上去的路有点偏僻，晚上回去的话会有点害怕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间小'比较偏'其它还好", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常不错，到中心商业区逛及吃饭的地方路程稍微远点，但是丝毫不影响我们入住的心情。到鼓浪屿后与店家联系，店家很温馨的发来了到酒店路线图。到酒店需要爬上几十格石板梯，但是不难走。稍微有点不喜欢的就是周围树的果实掉落一地，糜烂后有点酸溜溜的味道，不是很喜欢。旅馆是一座很有风格的建筑，很不错，房间也很不错，蚊子多了些，但店家有准备蚊香，所以晚上避免了蚊子的清扰。周围环境很清幽，早上都能听到小鸟的叫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然难找，却不失为一个清静的好地方，每天早晨都可以在鸟叫声中醒来，真是太爽啦！如果店里还有喝的和吃的，那就太完美了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很高啊没在路边，爬到半坡上行李重的别选择，房间不漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢的一家酒店，晚上住在那很安静 。很惬意的感觉，特别是晚上穿过那个凉爽的龙山洞就可以到达了，不算远。，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼上阳台风景相当不错，还有那鸡蛋椅很不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很安静，早晨被鸟叫醒了…………\n就是房间较小，不过鼓浪屿都是如此啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   位置比较难找，但总体还是很干净。特别是晚上三楼天台风景很好。', '短评打分': 3}
