{'短评内容': '环境很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '灯光太暗，房间设施旧，不过这个价位就这样了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差评，看到酒店平面图了吗？定的是1.8米大床房确变成了房间超级小的402房的1.5米单人房两个人怎么睡？半夜还得抢被单大战。浴室暗卫排气扇又坏掉了超级臭的，马桶的水流一整夜都吵死人了！这一间得235绝逼在抢劫，还不如建瓯的68块的宾馆。。各位携友们注意可别被坑了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国庆去的，价格可想而知的贵，环境一般，挑剔的就别选了，酒店服务还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间就是普通的家居型，因为春节结果价格大涨。入住是几个房间的空调都不太好用。不过老板娘很热情，毕竟过年期间能找个住的地方就很好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境热闹，相对的也就吵一些，隔音差。床上用品还算干净，但是椅子好脏，卫生间门锁是坏的。说是2013年装修，反正我是不信！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个价格也就只能这样了，毕竟黄金周价格高了许多了，周边很多大排档，不过都是以挣钱为主，烧的菜都不好吃，价格偏贵，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很热情，适逢国庆房间少，但他还是帮我买保留了。而且房间很温馨，100个赞。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很热情，适逢国庆房间少，但还是帮我买保留了。而且房间很温馨，100个赞。', '短评打分': 1}
