{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍', 'star': 5}
{'descr': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 5}
{'descr': '服务好，房间干净，前台热情', 'star': 5}
{'descr': '信赖京东。多次入住，服务很好，交通便利。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，干净下次有人来就定这间', 'star': 5}
{'descr': '卫生干净，有衣柜，有专门的拖鞋服务员热情', 'star': 5}
{'descr': '中肯的说，在那个位置，202元的房间挤了点，但房间的卫生是不错的。另外，楼道，电梯，大厅卫生都很不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置比较一般，就在传媒大学旁边路上，附近什么都很方便，酒店本身比较旧了，装修什么的都不好了，看着比较破旧，早餐也简单， 性价比还好', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店，还给我升级到主楼了', 'star': 4}
{'descr': '环境还不错，挺干净的，住着舒服', 'star': 4}
{'descr': '还不错，离传媒大学很近，价格合适，比上次住过那一家强很多。缺点是装修比较老，床单有点旧，卫生间不是特别干净，总体还能接受。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很不错！很不错！', 'star': 4}
{'descr': '交通方便，房间偏小，卫生条件一般', 'star': 4}
{'descr': '交通方便，酒店服务态度也好，价格合适，酒店地理位置特别方便，逛街吃饭都很方便，最主要是价格还比较有优势，下次还来，还会推朋友过来！', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错，离传媒大学近，出行也方便', 'star': 4}
{'descr': '还可以，传媒大学周围最好的酒店了！', 'star': 4}
{'descr': '大床房有个性，环境比较干净，但没有衣柜和储物间，面积不是很大，布置得不错。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，价格很合理，很安静，比较安全。交通很方便！服务很好！', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的  环境好  位置方便  吃的也方便   最主要在北京地铁旁边  加普通也方便', 'star': 5}
{'descr': '关键很好，很干净', 'star': 3}
{'descr': '传媒大学的朋友推荐的，离学校和地铁站都很近比较方便，环境也不错，就是房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，下次还会住这里酒店不错，下次还会住这里酒店不错，下次还会住这里', 'star': 5}
{'descr': '干净、有电脑、可上网、矿泉水、早餐、交通方便；枕头太高，纱窗不严，塑料拖鞋。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很安静，卫生条件很好，要是能有一次性拖鞋就更好了，总之很满意。', 'star': 3}
{'descr': '酒店也是不错的 设施也使非常新的装修的非常不错', 'star': 5}
{'descr': '服务很热情，感觉很好，交通方便就。可是因为要做八通线人比较多，特别在四惠东站。 周围吃的地方比较多，可是我没看很大的超市，要买吃的之类的应该没问题。', 'star': 5}
{'descr': '＋被子太薄啊……', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，就是价格有点贵，房间里可以上网', 'star': 5}
{'descr': '我个人认为北京内蒙古饭店是中国传媒大学附近最好的，每次到北京来我都住在这儿，交通便利，房间干净，服务上乘.唯一有些缺憾的是大厅装潢以后价格就涨了，但是房间的设施并没有什么改变，希望有所改进。', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住，感觉很不错。但有个问题给我们每次入住带来不方便，想在这里提一个建议：希望酒店里能增加一次性拖鞋。因为现在的经济快捷酒店都会提供，像一次性牙具一样普遍，每次入住就不需要自己带。虽然内蒙古有塑料拖鞋，可是我和我的同学朋友都有一样的感觉：客人都喜欢一次性的。这是我们大家的一个建议，希望你们能考虑。酒店其他都很好，会继续支持！！', 'star': 5}
{'descr': '条件不错，值得一住', 'star': 3}
{'descr': '环境卫生都还行…', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小，价格有点贵。', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错、房间提供上网非常方便，就是大厅稍微装修后，价格提的高了些！', 'star': 5}
{'descr': '每次来北京都住在这里，是一家非常好的酒店，尤其推荐给传媒大学相关的朋友', 'star': 5}
{'descr': ' 呵呵!太老旧了。', 'star': 3}
{'descr': '整体上还不错，感觉住着挺舒服的，但是去的时候在装修，夜里11点多了还有声音，这点不太好，走廊隔音也不是特别理想。但是总体上还是推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '最满意的地方就是距离传媒大学很近~~~服务态度不错！个性大床房确实有特色！', 'star': 5}
{'descr': '很不错，环境很好，也很安静，离传媒大学非常近，办事神马的也非常方便', 'star': 5}
{'descr': '房间整体感觉很好，很干净，唯一不足是大床是两个单人床拼起来的，中间高低不平，很不舒服。', 'star': 3}
{'descr': '这次住2132房间，卫生间反味，不太好。', 'star': 3}
{'descr': '价格合理，住宿条件不错。就是网络有点不好用。为了换个好用的网络，从420搬到了506。', 'star': 5}
{'descr': '很早以前就住过这家酒店，以往每次去北京也基本上会选择它。干净，地理位置方便，价格公道，服务态度好是我对它以前的印象。但是这一次一次入住，让我心中并不是那么满意。首先，房费平均涨了50元，但是没有见到客房或者服务有任何提升。另外，服务人员态度不好，尤其是打扫卫生的，每天很早就来敲门，说要清理客房，说是弄完了好早点下班。。。真是听着就可笑，你下不下班跟你老板说，居然来打扰住客？不知道怎么想的。\n总体来', 'star': 1}
{'descr': '已入住，暂时还没有过多评价。', 'star': 3}
{'descr': '暖气挺热\u3000干净就是像招待所', 'star': 3}
{'descr': '已多次入住该酒店，地点比较方便，而且价位适中', 'star': 5}
{'descr': '不错的饭店', 'star': 3}
{'descr': '已入住。', 'star': 3}
{'descr': '酒店离地铁站很近，非常方便。而且价位适中，酒店设施也还可以。总体而言还是物有所值的。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，房间很干净，酒店饭店饭菜口味也不错，价格还好稍偏高，下次还会住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，早餐挺好，很合本人口味，如下回再有机会，还住这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '很好的一个酒店，大厅很宽敞，房间也很干净。晚上在酒店的饭店吃了晚饭，做的口味也很不错。这个价位我比较了一下，算是很超值的酒店了。会向朋友推荐。', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错，房间比较干净，也比较安静，价格还好，可以接受，紧挨着定福庄西街，吃东西很方便，还有各种超市小店', 'star': 5}
{'descr': '位置不错  装修有风格 值得推荐。。价格也不错哦 噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢', 'star': 5}
{'descr': '很有内蒙风情的饭店，房间挺大的，去的时候快开学了，很多附近传媒大学来报到的学生入住的............', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，服务人员很热情。电视电脑一体机很好用。\n房间隔音效果不太好，走廊里的人讲话能听到。\n餐厅价格和菜肴都不错。周边交通很方便，生活也很方便。\n价格合理，大标间面积不小，很舒适。\n卫生间透明设计，不习惯。', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '住了4天，总体感觉不错。卫生、整洁；上网方便；工作人员服务态度好。隔音有点问题，走廊里若有人大声讲话比较噪，卫生间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '设施还不错, 比较干净, 位置也比较方便, 值得推荐!', 'star': 5}
{'descr': '服务态度特别的差，服务员没素质，估计是因为在那独门生意的原因。强烈的不推荐', 'star': 1}
{'descr': '早餐一般.\n房间有点旧,地板都翘起来了.\n', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置好 交通方便 停车场车位充足 房间比较干净 服务水平有待提高 餐厅好像是新装修的吧 比以前的品种多了', 'star': 5}
{'descr': '位置比较偏，但是整体环境还不错，特别是早餐相当好。', 'star': 5}
{'descr': '交通较方便,但不易停车,客房内各设施尚可,早餐一般.', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错,成功入住', 'star': 3}
{'descr': '不错，挺好，非常好，非常好！下次还去住，一定要去住。', 'star': 5}
{'descr': '外观还可以，包括走廊。但是房间内部很糟糕。墙上很脏，床没有床头，没有一次性拖鞋。卫生间也让人无法恭维。总之就是个招待所水平吧。\n但是房价里包含的早餐还是质量不错的。\n', 'star': 1}
{'descr': '酒店很好，安全安静，干净。有早餐宽带。方便省心。周边生活条件也很便利。以后来这边还住这里。', 'star': 3}
{'descr': '＋老牌饭店，比较干净！最重要的是很热情周到，因为身份证件遗失，立刻开车带我去派出所开证明以不影响入住。非常感谢！', 'star': 3}
{'descr': '住了6天，总体感觉不错。卫生、整洁；插座安排合理，上网方便；卫生间比较大；工作人员服务态度好。隔音有点问题，走廊里若有人大声讲话比较噪。', 'star': 5}
{'descr': '内蒙古饭店离传媒大学很近，离地铁也很近，交通非常方便，卫生条件也不错', 'star': 5}
{'descr': '刚装修甲醛味特别重，噪音大就像睡在马路上一样。很失望！', 'star': 3}
{'descr': '一般，电视摇控器是坏的', 'star': 3}
{'descr': '房间很舒服，挺干净的,价格合理，性价比很好。', 'star': 3}
{'descr': ' 很好，希望下次再次入住', 'star': 3}
{'descr': '这个价位在北京住这种饭店是很不错的 力挺 给力', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境优雅，好吃不贵，价钱实惠，离传媒大学距离适中，居闹事而处于安静。', 'star': 5}
{'descr': '中国传媒大学方圆一公里内最好的酒店，环境非常非常好。', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错比较舒适', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务品质高，干净卫生，所处位置交通方便，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的饭店，服务很好，也很干净，很喜欢！', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '住了两天，感觉都挺不错的，位置也很方便，下次还会住这里的', 'star': 5}
{'descr': '真的挺不错的，价格优惠很多，位置也很好，在北京没有住过太多酒店，但下一次去肯定还会选择这里的', 'star': 5}
{'descr': '前台接待服务很好，房间干净卫生，只是隔间音不太好，早餐能吃饱，但餐品数量不算丰富', 'star': 5}
{'descr': '前台接待服务很好，房间干净卫生，只是隔间音不太好，性价比较高的酒店', 'star': 5}
{'descr': '前台接待服务很好，房间干净卫生，只是隔间音不太好，对门房间总是开门讲话，很乱', 'star': 5}
{'descr': '房间还比较干净，就是卫生间排水不好。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的宾馆，服务比较好，也卫生，特别是酒店的早餐很好吃，就是宾馆楼下的德太楼酒店，你去住就知道了，他们家菜味道不错。我感觉，学生居住价格稍微有点高，出差及旅行是不错的选择。给我印象最深的是电视和电脑两用的商务通。唯一的缺点就是住的人有点杂，晚上有点吵。总得来说还是很不错的！', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，距离传媒大学很近。房间很干净，服务员服务也很热情。可以入住。我住的大床房，床宽足有2米', 'star': 5}
{'descr': '这是一家信誉挺好的酒店，服务到位，员工训练有素，能给客人一种到家的舒服感觉。值得一住。', 'star': 5}
{'descr': '只能说马马虎虎吧，去的时候北京刚好下雨，我住顶楼，天花板竟然漏水发霉了，床边上的墙面也有水滴渗出，摸起来湿湿的，住了三天感觉屋里一直很潮湿，希望以后酒店多加注意吧', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，房间很干净，服务周到，早餐也丰盛，出门就是地铁~', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '位置和性价比不错，卫生干净，交通方便～！', 'star': 5}
{'descr': '很满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净卫生设施也很齐全，服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '套间总体还不错啦，比较舒服，设施有点陈旧', 'star': 3}
{'descr': '这种房间一般都在一层，很吵，尤其是在餐厅门口的房间，另外窗户锁不上，也就是不管是谁一翻窗就进来了，酒店时间比较长，设施比较老旧，一般情况不会再来了', 'star': 1}
{'descr': '基本上是不错的，交通等方面还不错，就是住的附楼差了点。', 'star': 5}
{'descr': '性价比可以', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '在传媒大学地铁站附近，周边公交和地铁都十分方便，吃饭的地方也很多，很不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店有蒙古特色，服务员穿的都是内蒙古的服饰，服务态度很不错，房间网速也很快。', 'star': 5}
{'descr': '酒店配套设施很好，房屋的隔音也不错，服务很好，态度友善，价格也比较合理。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间宽敞舒适，能上网，周边有易初莲花超市，购物也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '去过这家酒店两次，性价比非常好，服务也很到位。第二次去时，前台小姐给我安排的房间不是我第一次住的那种，不明白同是商务套间，怎么有大有小，设施也有差别。所以要她帮我换，她答应了，可我要的房间满了，还要等1个小时，6月11号白天当班的一个女经理，态度很好，请我到另一个房间等待，后来还亲自将房卡给我送来，她使我对这家酒店的感觉提升了不少。以后还回去，也愿意推荐给别人。', 'star': 5}
{'descr': '特别好的酒店，从服务到卫生都不错，性价比也很合适，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '房间的卫生非常好设施也很不错很舒适，位置也很好找出行是很方便的，价格也是可以接受的，酒店的服务态度也很好，性价比还是蛮高的酒店，下次如果在去的话还会参考这家酒店的。', 'star': 5}
{'descr': '服务员态度很好，见到客人都是主动打招呼，服务也周到。', 'star': 5}
{'descr': '跑了周围几家都不能上网，就这家可以，就住这里了，设施比较新，住着方便，总体还是挺满意的。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离地铁不远，周围有易初莲花等超市，早餐也比较合我胃口。', 'star': 5}
{'descr': '不愧是20年的老店，诚信经营做得挺到位的，服务及酒店设施都不错。价格也不高。这个酒店人气挺旺的，感觉不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置离中传媒、二外都很近，对学生及家长应该是很方便的，酒店档次差不多算3星吧，性价比很好，酒店的房型较多，大小套间、家庭房、大标、小标的很实用。', 'star': 5}
