{'短评内容': '酒店位置好，下了码头几百米就到了，非常显眼，就在海边。房间很大，热水好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不含早餐，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四百元的房间真的太小太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错的酒店，离三丘田码头不过三五分钟的步程，到龙头路也只要五分钟，非常方便。接待很热情，也周到。房间设施很好，就是淋浴房是半封闭的，容易弄湿整个洗手间的地面。另外，要早点睡觉的不建议订这家，因为他们家楼下的酒吧驻唱是到晚上十一点左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12点多到达酒店，房间还没打扫好，好凌乱，好在速度打扫好，厕所浴室遮阳布好脏，一切都感觉好破旧，我的双床价格还不如500多的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '露台观景房真的是阳光灿烂，整个房间暖暖的想在这过冬，但是通道跟厕所小了一点，阳台就太棒了，适合闺蜜拍照', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子多，下面酒吧有点吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一开始上岛闹了些不愉快，对服务员态度也不好。但是服务员的态度没得说依旧很好。就是觉得房间有点小，并不是每天主动打扫卫生，这一点觉得待提高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有点狭小，不过服务员的服务态度还是可以的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '暑假的价格有点高啊，地段不错，就是环境一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在岛的两天都住在这里很美很惬意，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，在江边上晚上吹着小风听着歌很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢??喜欢，房间很大，布置的很温暖。双床是一大床一单人床，适合家庭住或三美女同行。床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真心不错，帮住客免费加工海鲜，还有个小酒吧，听听歌，喝两杯，很惬意的生活', '短评打分': 4}
