{'descr': '周围环境有点脏乱差 但是酒店的环境还算可以 隔音效果不很好', 'star': 5}
{'descr': '还行。\n就是地理环境不是很理想。在个垃圾站后面。', 'star': 5}
{'descr': '基本设施还可以。\n就是门口的“欢迎观临”的电动玩具有点烦人，每次路过都要说一遍欢迎观临。\n旅店的位置不是很优雅，在一个垃圾站后面。\n', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉比较新，服务态度也还是不错的，但就是有些细节问题有待解决，是个不错的酒店公寓', 'star': 5}
{'descr': '环境非常好 床单是粉色的 很温馨 就是地方有点深居简出 外面还有个垃圾场 有点乱 不过店还是很好的', 'star': 5}
{'descr': '周边安静 房间也很干净 工作人员很热情的', 'star': 5}
{'descr': '位置实在太差了，早上是被公鸡打鸣叫醒的！只有三层，没有电梯，服务就那么回事儿吧，卫生还算凑合', 'star': 1}
{'descr': '预订时告诉我有免费宽带，我一用哪是宽带，是拨号上网时代么，慢的嗷嗷的；房间里那个冷啊，大床商务间就一片3格暖气片，空调遥控器都给拿走了，我也懒得找前台要，结果睡一宿早上起来居然感冒了！设施打折没关系，毕竟是快捷酒店么，服务员的态度不该打折啊，态度也不怎样，爱答不理的，我了个去，去的这么几回如家，一次比一次印象差！', 'star': 1}
{'descr': ':很难找，周围很安静，晚上洗澡水是温的，凑合冲一下，早上起来没有热水，直接洗冷水澡，太刺激了，不同寻常的一晚', 'star': 3}
{'descr': '新的店 新的管理 待学习', 'star': 3}
{'descr': '安静', 'star': 3}
{'descr': '不错。环境可以，，，，，，环境可以环境可以环境可以环境可以环境可以环环境可以境可以环境可以环境可以环境可以环境可以环境可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店前面就是家乐福比较方便，就是酒店门口偏僻，而且环境不好，希望能好好打扫一下，至于房间内部反正如家的都这样，网速极其慢。', 'star': 5}
{'descr': '＋好', 'star': 3}
{'descr': '还不错，交通方便，环境安静，离要去的地方很近，周围有超市，买东西方便，房间内设施还是比较新', 'star': 5}
{'descr': '＋环境和服务都不错。', 'star': 3}
{'descr': '已住如家酒店。良好。', 'star': 3}
{'descr': ' 环境还是可以。主要是离我办事的地方近  全国的如家都差不多', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大，其他情况一般，不过作为便捷酒店也只能这样，离机场较近', 'star': 1}
{'descr': '房间还干净，在装修，有味道', 'star': 3}
{'descr': ' 早上服务员打扫周围客房的时候声音太吵 影响睡眠', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '环境不错~住的还挺舒服，服务员态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置比较隐蔽，门前尚在施工。房间面积比较小，推门见床。周围吃饭的地方不多，倒是有一个比较大的超市。', 'star': 1}
{'descr': '替朋友定的， 不错的经济型酒店，还算满意', 'star': 5}
{'descr': '服务非常不错，房间有点小，排风比较差，不过总体价格还算合理，适合出差居住', 'star': 5}
{'descr': '周边环境不是特别好，住的房间外边也有些吵。不过离我家倒是挺近的。', 'star': 1}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '房间安排的格局不好 正对着床就能看到两面镜子 感觉很压抑', 'star': 1}
{'descr': '不错,真的很好，希望你们去住吧，呵呵，我是觉得不错的', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务也很周到，如果电视能换个大点的，效果会更好', 'star': 5}
{'descr': '不错环境好超便宜161大床很舒服房间很干净.就是刚入住矿泉水半桶都不到不敢喝', 'star': 5}
{'descr': '确实不错，有家的感觉。很舒服很惬意。下次还去那里。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，但离马路有点不方便，还可以，但离马路有点不方便还可以，但离马路有点不方便', 'star': 5}
{'descr': '环境不错值得住', 'star': 3}
{'descr': '价格不贵，店内比较干净，环境不错，就是不太好找，七绕八转的才能走进去。', 'star': 5}
{'descr': '还可以 ', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，值得入住！', 'star': 3}
{'descr': '位置较隐蔽，房间很安静，没有电梯有点遗憾', 'star': 5}
{'descr': '很好～', 'star': 5}
{'descr': '宾馆外的卫生条件太差，每次换被单都要客人提醒，如果不提醒住5天她们也不会换。', 'star': 1}
{'descr': '我住二楼，楼下是他们的厨房，清晨做饭时鼓风机的声音会把你从好梦中惊醒！', 'star': 1}
{'descr': '洗澡水忽冷忽热，最是难耐。经常搞得楼道满是油漆味，不知在刷什么。优点是里家乐福很近', 'star': 3}
{'descr': '情况一般，3层楼没电梯。巷子里，打车要说到友鹏海鲜，都知道了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店坐落在一个垃圾堆上， 外部环境令人惊讶， 同以往见到的如家完全不同。 令人怀疑这真是属于如家系统的酒店， 还是为破坏如家名誉的山寨版的。\r\n屋内电话不能用。 询问柜台， 不仅无歉意还理直气壮。 似乎谁让你找这样烂旅馆的。\r\n【顺便提醒： 请不要用这样的语言“请勿发表违反国家法律的言论”。 你见过“国家法律言论”集吗？ 还是有部法律称作“国家法律言论”？ 你要征求意见就不要先摆出高高在上法官的架', 'star': 1}
{'descr': '酒店本身环境不错，挺干净的，价格也比较合适，就是位置有点太靠里了，', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置特别好，交通便利，房间也挺干净的，就是设施一般', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间比较小,卫生还是很好的,设施也是比较新,位置很好很方便,总体感觉很好一般出行还是很喜欢选择如家的.', 'star': 5}
{'descr': '  对于大众消费人群来说很不错的选择~', 'star': 5}
{'descr': '感觉还行，环境不错，附近出行交通也方便，设施与价格是相符合的，还比较舒适', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生方面还是不错的,价格也蛮合适的.就是卫生间面积小了点.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生和服务都是非常好的,房间的设施很齐全的,酒店的位置也很好,离我办事的地方很近的,整体来讲性价比不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '卫生间太小', 'star': 5}
{'descr': '新的如家，硬件设施不错，宾馆在一个院子里，比较安静。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆附近只有一家餐馆 没的可选  总体住的感觉还可以  门不隔音如果少些没素质的人在楼道大声喧哗会更好', 'star': 5}
{'descr': '闹中取静，交通餐饮方便\r\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施还是挺新挺齐全的，地理位置也不错交通挺方便的，服务态度不热情不主动。卫生方面需要加强改进。总体还是不错的。', 'star': 1}
{'descr': '你们（ELONG)没有资格去评论人家，自己的什么烂服务还没有整理清楚，凭什么去评点别人。自己头都烂得差不多了，还去说别人的头发快掉光了，真是贻笑大方了。希望你们能先规范好自己。', 'star': 5}
