{'descr': '设备设施陈旧，管理服务不到位，整体效果感觉不好，价格偏高，周边很多比这家好的经济型酒店。', 'star': 1}
{'descr': '房间不够干净，电脑是坏的，房间很小，洗澡很难。\n晚上隔壁的KTV很吵。比较失望。', 'star': 1}
{'descr': '酒店是帮朋友订的，朋友回来后说很好，有窗就更好了。', 'star': 3}
{'descr': '服务很好\u3000室内也很温馨\u3000交通很便利\u3000\n总之很不错', 'star': 3}
{'descr': '，好', 'star': 3}
{'descr': '我住的是商务单人间，酒店一般，屋子有点小，到那知道给的只是网线，没有电脑，浴室也很一般，而且价格很偏贵，要138！！！', 'star': 1}
{'descr': '？太小，屋里有味，洗漱用品质量一般。', 'star': 3}
{'descr': '酒店装修的很好，很时尚也很温馨，房间卫生条件不错，服务比较人性化，住宿环境蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店住宿条件挺好，就是早餐有点简单。挺干净的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面做的都不错，服务特别好，服务员周到热情，房间内的设施齐全，卫生打扫的很干净，我们住着挺开心的', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面都不错，住宿环境很好，服务员态度周到热情，房间卫生条件很好，每天都会打扫房间，大堂装修的很简答，洗手间装修的很时尚，住宿环境不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通出行方便，距离中央大街蛮近的，打车到火车站也很方便，房间硬件设施比较齐全，早餐口味很好，住宿条件不错', 'star': 5}
{'descr': '周边交通出行很方便，打车坐公交不成问题，房间硬件设施齐全，卫生条件干净整洁，服务很好，下次还会住的', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件一般， 所谓的10元早餐竟然连个鸡蛋都没有。不过还是推荐一下吧 最起码性价比还行', 'star': 5}
{'descr': '位置方便 价格适中， 因客房与餐厅挨着 并无隔断，房间小而闷  非24小时热水', 'star': 1}
