{'短评内容': '很有特色的家庭酒店，孩子很喜欢。但是位置偏僻，车很难开进去。店主是个年青人，比较健谈，会比较详细的说明出行注意事项。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静，老板也很热情，送茶点和准备早餐，也热情的介绍周边游的最佳路线，在国庆周酒店都涨价的情况下，选择了这家，当时看评分心想一般就差不多了，不过真的很舒服，性价比也高，老板是桂林人，自己家的房子，很随性。结束后主动带我们去桂林，很感谢啦，良心推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛老板一家人非常热情周到 订房后老板就联系到了我 帮我们介绍了行程 还帮我们预订了遇龙河漂流的票 帮我们租电动车 一切都非常实在的价格 比自己在外面买便宜 还派车去阳朔接我们 走时还送我们回阳朔 酒店环境非常棒 很干净 早餐非常丰盛 中秋节还有月饼 周边的环境更是没得说 小镇非常安静 空气非常好奇离遇龙河很近 非常愉快的两天 漂流完老板还去接了我们回酒店 非常真诚的老板一家 强烈推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '包早餐的，很丰富，老板超好，喜欢这里度假，临走还送了一大袋黄皮，超好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的，非常值得信赖和值得入住的客栈，临近遇龙河，紧靠山边，环境舒适静谧，老板夫妇热情周到，院落舒适，菜色可口，适合休闲度假式的慢节奏生活，值得再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错，很僻静的所在。', '短评打分': 3}
