{'短评内容': '  喜欢橡树綠的大床,进住睡眠非常好,路段也好,交通很便利,老公非常喜欢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，比较安静，包早餐，可以免费上网、打国内长途电话和喝茶，管理比较好，只是房间稍微小了一点，总体而言不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来讲，我的父母很满意。客栈的设施和条件还是不错的，老板也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还可以，就是有房间无线没怎么覆盖到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早晨5:40到的，找不到地方，（因为忠义客栈的牌子是橡树园客栈）从6；00-7；30在外面等了一个半小时，很冷，酒店的电话没人接，更不说接人了。\n春节期间100元的房间会涨到260元，不管你住了3天还是10天。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，服务态度也不错，就是早餐简单了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，店老板比较热情，但服务员对待客人比较冷淡，希望改进，整体感觉客栈不错，而且是古城客栈中较少有的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈住着很温馨，条件也很好，离四方街虽然距离有点远，大约走10来分钟能到，但是很安静，晚上不会很闹腾，服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,很适合度假.唯一的遗憾是不好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '纳西院落很有格调，花花草草的。特价房价格很优惠，设施齐全，临街有点声音不是很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台服务极差，问点什么一问三不知！网络故障向总台提出无人跟进。入住只能付现不能刷卡。本人在昆明是做酒店销售觉得这个客栈只能算中下。建议选别的客栈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总台服务极差，问点什么一问三不知！网络故障向总台提出无人跟进。入住只能付现不能刷卡。本人在昆明是做酒店销售觉得这个客栈只能算中下。建议选别的客栈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '啥也不说了，伤心。在网上订的，建议有也想订这里同志，干脆就定特价房，我定时还有特价的，不过我特意订了个贵一点的。但到了别院后，感觉所有房型都差不多，没什么分别。再者就是客栈位置不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般，先住住看吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不好，太吵，而且完全没有丽江安静的感觉。服务也一般，而且只收现金，没有刷卡。唯一的优点是庭院还较大，离丽江古城很近，走路10分钟就到。综合评价完全属于中等以下的客栈。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，虽然靠路但本身窗已密封装有空调所以不觉得嘈杂，有免费早餐，不算丰盛但合口味，白粥＋炸菜＋腐乳＋花生＋煮鸡蛋＋馒头。房间设施就是卫生间地下角落处有些发霉，其它也没什么。在经过庭院上二楼的楼梯处有时会闻到些难闻的油烟味，估计是厨房传出来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈院落比较大，感觉很古老，老板人很好，服务的很周到，价格比较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于忠义街上，周边环境很好，小桥流水，感觉很幽静，价格也不贵，住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷。。环境清幽。。。。。。特价房很优惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最方便的是交通。。。店家的有些服务其实挺贴心。。买氧气20，没开封可以退。。。。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房租有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，整体感觉装修和布置的不太好，不会在住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积小了点.住起来可能会有些不舒服.不过硬件和软件条件还不错,位置也好挺谁出行的,综合水平还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本就懒得动，住着很舒服，老板很热心哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的位置比较方便，出门就可以坐各路公交车，但临街的几间房会比较吵，这是没法避免的。早餐是免费提供的，有一锅白粥、一盘小馒头、水煮鸡蛋（1人1个）、还有小碟的榨菜、豆腐乳和花生米，品种和口味都不错。至于中餐和晚餐要提前预定才有供应，我们没有吃过，不知道怎么样。至于价格，旺季时花园房是200，有点贵，但比较安静舒适。特价房是150，临街较吵，对于睡眠质量有较高要求者不推荐。客栈的设施不新，有些房间味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于大研古城入口，旁边就是停车场，刚到古城很容易就能找到客栈，也不用背着行李走很多路，大床间情调还不错，无线上网、早餐都比较方便，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，很舒适，很适合在游玩一天之后休息。喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庭院式客栈 闹中取静，服务热情，我会推荐给其他朋友，支持。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，挺方便出行的，而且酒店的服务也很出到，综合水平来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的房屋十分宽敞明亮，员工的服务十分周到，有种家的感觉，前台总是那么热心无论去哪里都会提供详细的信息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很是有民族风情，房屋设计具有纳西族的特色，在搭配现代化家居是却不是民族特色，是值得称赞的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一提的是，这里距离玉龙雪山很近，游览十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设计有一种原始的感觉，木制的桌椅，假山园林，让人迷醉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里最迷人的是风景，酒店的本身就是一道迷人的风景，让你有一种久居的感想', '短评打分': 5}
