{'短评内容': '工作人员服务态度好，房间干净整洁，物品齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最常住的酒店之前，很多次入住了。  这方面都还行。这次给了一个比较大的房间，有残疾人设施的，要大一些。  楼层低，有些吵。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最常住的酒店之前，很多次入住了。  这方面都还行。这次给了一个比较大的房间，有残疾人设施的，要大一些。  楼层低，有些吵。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，坐电车地铁都很方便。唯一就是第一天晚上到好奇打开窗子，后面一片墓地，一开始被吓到了。但是墓地上方都是有住的楼房。习惯就好了。也不会害怕。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '定了家庭房，2008房，分成两个房间，一张大床（两个小床拼的）和一张小床，互相可以有私人空间。但是晚上窗外较吵，排风的声音，不容易入睡的朋友入住这间房记得戴耳塞或者尝试换房。距离湾仔地铁站挺远的，步行有上下坡，走10分钟；去时代广场也差不多距离，逛了一天还要走回宾馆有点“折磨”', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，房间卫生也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很舒适的酒店，前台服务也很棒，班车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Room too small,Breakfast is bad&too noise ,Front desk service no smile and C/I waiting for longtime?', '短评打分': 3}
{'短评内容': "Free upgrade to Cosmopolitan Suite room, very beautiful.  It's a nice place to stay in!", '短评打分': 5}
{'短评内容': '大概念都不错，周边环境稍差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净、服务周到、环境优美、出行便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间很臭，很臭，非常难闻的味道。找服务人员来，让把屋里空调打开，结果开了6个小时，味道还是散不去。晚上睡觉熏得恶心，就去把厕所门关上，这才勉强能睡着。洗手间的排风扇也是坏的，那股味道恶心到在刷个牙都想呕吐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，客房温暖，去的时候碰到展会，房价好高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很差劲', '短评打分': 1}
{'短评内容': '打不到车', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便 干净 清静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是旅游旺季，相对性价比就还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,干净舒适,下次还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然和香港其他酒店一样很小但是还算干净\n比较合适的是  我们住的1008房间时3个床的 有2个卫生间\n半开放的划分了一个小间  有一个床 一个书桌和一个电视\n适合家庭住  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是在马路旁边没有停车位很不方便。服务态度也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在铜锣湾地铁不远，走路15分钟，在香港属于繁华区了，而且在新华社香港分社旁边，感觉很不错，就是周六价格翻倍，大家注意啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然小，但是各种设施齐全，而且酒店各项服务都还不错。最主要的是地理位置也不错，离时代广场很近。而且还有穿梭巴士接送，直接送到铜锣湾时代广场等地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境和服务都很好，特别提醒大家，从酒店走到时代广场只要5-8分钟，千万不要打车，很浪费的.\n从机场过来，推荐的经济路线是坐A11到金钟站，同站坐10路，到圣若瑟小学下，右前方就是酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离铜锣湾时代广场很近，也有免费的班车接送，出行很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不打开窗帘的话，其他都还挺好....一开窗帘满眼都是墓地', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,地理位置也还好,房间稍显小,不过还算OK,香港都差不多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错，就是标志太不明显，离丽都很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下午2:00到的。免费升级了房间，带个小书房，毕竟干净。。。就是房间蛮小。。。香港酒店都这样。。。去购物每天都有多趟往返免费BUS到港岛各区。。非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间比别家酒店都要大和内地三星标准的差不多。下次还去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了还是电梯旁边，一晚睡不好，打开窗户就可以看到坟场。干净还是蛮干净的，服务还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在繁华地带 房间较小 但价钱也不是贵得离谱\n\n住的房间空调很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店,有班车接送的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间实在是太小了，当然在香港都是这样。饭店服务很好，设施也可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然酒店很小，但是很干净！虽然离铜锣湾购物中心步行有点距离，但是住宿很安静！以后如果去香港也会考虑再次入住的。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高了 性价比不好 单一性的房间 不够人性化', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较方便,酒店设施也还可以，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内地客人我就不建议去住了，价格是天价，房间简直小的可怕，打个电话要六七十块每分钟，屋子又小又破。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因住店所处时间为国庆长假，房间价格偏贵，酒店所处环境感觉闹中取静，很适宜，正在跑马场正对面。房间虽然小些，但总体感觉还很舒适，很喜欢床具用品有阳光的味道！美中不足，房间里的网费需另外支付每日120港币的费用，好贵哦，心痛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is a very nice hotel. I stayed for one week. The staff of the hotel are very friendly, and the hotel room is clean and tidy.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'COSMO HOTEL 的地理位置好，交通非常方便，窗外的景观也很好，酒店的服务也不错，很规范。以后到香港还要入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，离香港时代广场也比较近，我们住的房间适合家庭入住，有三张单人床，两个卫生间，酒店的服务生服务很周到，也很热情！对于初到香港是个不错的选择！而且还可以在酒店买到去海洋公园的票，并有班车送达，车票10港币！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小其他都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的设施比较齐全，就是房间太小，会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都挺好的， 房间还不错，但是价格还是有些高了房间不是太大，服务还行。位置倒是挺好找靠近时代广场出行都挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，卫生很干净，服务热情周到，性价比蛮好的，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，卫生服务也很好，价格合理适中，出行交通也很方便，整体来讲算是比较不错的酒店，就是房间的面积比较小其它都还好值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了酒店感觉大堂的装潢太简单了，前台服务还可以，进到房间里感觉好小好窄，卫生打扫的还是蛮干净的，设施方面也很简单，连一些小的生活用品都不提供，酒店本身也没有餐厅，酒店周边餐厅也很少，吃饭也不方便，整体感觉这家酒店不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间时给我外国朋友定的。据他说还可以！可能性价比还好吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港算性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，有免费车接送到旅游景点，就是离铜锣湾稍远了点，要走十分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小啊 ～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较新，也挺不错的就是房间小了一点，服务还不错，位置很合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以.去车站还比较方便,房间比较小,设施方面还是挺齐全的,总体还是挺满意的.', '短评打分': 3}
