{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，朋友很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒。热捧，美中不足是有离马路近，有点小吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在阳朔来说，这个房间挺大的了。临江，在政府旁边，走一点就是西街。反正阳朔不大，很安静。租自行车订大巴票都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，店里可以租电动车适合阳朔自驾游，离西街近在咫尺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐去了西街附近的网红米粉店吃，午餐味道不错，适合亲子游旺中带静，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边风景不错 服务态度好 设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离西街就几十米的距离而已，还非常的安静…就是感觉客栈有点旧了，可能开业时间长了…不过总体来说性价比还是蛮高的…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离西街就几十米的距离而已，还非常的安静…就是感觉客栈有点旧了，可能开业时间长了…不过总体来说性价比还是蛮高的…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，她说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Very friendly staff, most of them spoke good English. Hotel was very convenient located. Remote didn't work, asked for new batteries but still didn't work. Just a small thing but still something. Faci", '短评打分': 5}
{'短评内容': '临江房很舒适，一定推荐给好朋友。下次再来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳朔一天正逢大雨，唯有此客栈让我不虚此行。酒店干净舒适，楼下是餐厅，晚上就在酒店用餐，啤酒鱼，葱爆虾，酸辣土豆丝，啤酒米饭，134，味道不错，份量足，真心不贵。第二天上午被雨困在酒店，点了匹萨和波萝煎饼，好吃不贵。酒店门口就见漓江，环境好。是我几天酒店中最好的一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A nice quiet small hotel with a perfect location. The hotel is just on the river bank. The hotel also helps to book tour. We recommend it if you want to stay in Yangshuo.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对比十多年前是有了不少变化，对比其他住宿地方，还是不错的。周边环境很好，服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，推荐，位置在最里面，安静，老外很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，标准间比大床房好很多，就是临江蚊子太多，邻居都是老外哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，房间简单整洁。作为标准间还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，特别是靠近江边的小阳台，坐在阳台上看着漓江景色非常舒服。个别房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给升级到家庭房，房间较小，但卫生状况不错。 阳台望出去就是漓江，清晨开窗就见满眼绿色，非常惬意。 楼下餐厅味道也不错，性价比还是较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房非常棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '漓江边上的中等客房，住宿是副业，主业是楼下的餐饮，西餐，炒菜，火锅，粥面都全了。离老西街只有100米，价钱却并不贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个房间是给我妈妈订的，因为我同时订了两个房间就以为酒店会把我们两个房间安排在\n\n一起，去了以后才发现两个房间在相反方向，隔得还挺远的。不过前台做了努力帮我们\n\n调换，虽然最后没有调换成。\n\n我妈妈对酒店位置，设施还比较满意，下次入住还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，出门步行5分钟就到了西街，酒店闹中取静。我们订了一个夫妻观景房，\n\n房间很干净，观景的阳台正对着公园风景正好。\n\n酒店提供租车，代订门票，漂流等业务，前台服务也不错。\n\n酒店还提供早中晚餐，早餐一般。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街近,又不吵,临江环境又好,来阳朔推荐这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是装修很有主人的小心思，很喜欢房间里的灯饰。\n订的江景房，有一个小阳台，虽然路边的大树挡住了一些视线，但是坐在阳台上看看风景喝喝咖啡还是很惬意的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很别致，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离阳朔西街很近，但也很安静，透过窗口的树林可以远远地看到漓江。整体特别满意，房间装修很有味道，细节都很精致，尤其是阳台让人心情很舒畅，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实它到西街也近，又在江边，也安静，120块的价钱算是不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好.客栈不大,房间也不大,但看出来是花了心思布置的,有家的感觉,推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 江景房早上比较吵 车来车往', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预订过程出了一些意外~对店家的善后处理很满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '望江楼客栈交通方便，但早上六点左右楼下街道就开始嘈了，房间的毛巾也硬绑绑的，用餐在楼下吃非常方便，味道也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下船出来走5分钟左右就能到，很方便，就在漓江边上，比西街的旅店要安静的多。酒店的服务也不错，帮忙订车订票都很方便。就是价格有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的江边酒店，刚装修过，比较新，服务员也态度也很好，离西街也近，唯一的缺点就是江景房的景观都被江边的大树遮住了，看不到江。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，免费升为3人间.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，临江边，近西街，旺中带静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置临江,早上出门在江边可以看日出,房间虽小,很干净.楼下有休闲的客厅,可以免费上网.吃饭也很方便,就是菜稍贵点,价格还在涨.最方便的是可以租自行车自由行,一天10元/辆.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三月初定的豪华大床房，没想到二百元的房间时如此小，大的行李箱无处放。虽然是江景房，但都被树挡住了。 只好第二天转到了另一家酒店，房间很大的标准间，房价190元。住在阳朔关键的是安静，县城不大，我在那带了7天，把所有的小街道都看了，到西街都不太远。如果住在西街和面朝街道的酒店要吵得多。只是自己的感受，请大家能够参考。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Small hotel at excellant location, minutes to West Lake and over-looking the Li River.   Hotel staff are friendly.   The hotels are recently renovated with big LCD TV and good channels.   Hotel has tw', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件非常一般，和我想象中古典的客栈真是差远了。当时去的时候客栈正在装修，就让我们去了隔壁的望江楼酒店，应该比客栈还好一点，但是就这样还是很不理想', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服務好 房間乾淨  空氣流通光線好 價錢也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置极好，座落在滨江路上又紧邻西街，抬眼可以望见江水，抬腿就能步入西街，你可以在宁静与喧哗之间任意往来穿梭。如果入住江景间，泡一壶清茶坐在阳台上吹风、赏景、晒太阳，哪怕只是发呆，都是一种惬意的享受。\n硬件设施虽然比不过星级酒店，倒也干净舒适；房间虽小，但也足够安眠。自家的餐厅中西餐都有，价格适中，味道也还不错。提供自行车出租，方便住客出门游览，还热心提供各种旅行资讯。\n以后有机会再来阳朔，还要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈只是位置很好，其他都很一般。房间没有想象的好，服务员点都不热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很棒。性价比很高。周边风景超好的。就算一整天呆在酒店里不出门也值得。哈哈……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好， 闹中取静。\n房间太小， 江景看不到江景。\n房间阳台感觉特别舒服。\n\n不好的是我订了银子岩的门票， 小姐说是120元给我优惠到70元。\n结果到现场买票是65元， 后来男老板退了我5元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，相对较好，还不错，相对较好，还不错，相对较好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街5分钟，比较安静，有阳台可以看到漓江的风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，地点方便且闹中取静。阳台白天晒太阳晚间乘凉尤佳。如能提供无线上网，在阳台边上网边喝啤酒边看街景江景将会更舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，店家很客气。唯一可惜的是看不到江，让树给挡住了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服的旅馆。干净，布置简单舒适。希望还有机会去入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，窗外景色很美，比较安静。尤其中餐做得非常好吃，我们连续两天中午选择，还特意向厨师表示感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就靠着漓江，并且离阳朔西街比较近。\r\n总体而言，以100元的价格，性价比还是很高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然订了望江的房间，但最终不是正面向江边，是三楼靠里面的拐角，扭头是可以看到江面，阳台比想象中的小，设施还行，比普通的标间贵50，如果不在乎江景，就可以省了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生我觉得不干净，而且服务员很不热情.装潢很老旧，和图片上看的大相庭径。离西街很近，位置还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生我觉得不干净，而且服务员很不热情.装潢很老旧，和图片上看的大相庭径。离西街很近，位置还是不错的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间比想象中好，有阳台。江景大床房不错！晚上安静，到西街很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '望江楼客栈靠近江边，4层楼，2楼风景较一般，厕所较普通，不太满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点相当好,沿江景色优美,体现了度假的真正意义.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很靠近西街，但是又很安静，位置是很好的。客栈也提供自行车出租，住店客租用自行车不需要交押金。老板很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋整体环境清静，厕所太一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+客栈不错,菜做的尤其好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间有点小，阳台是亮点。国庆400元/晚入住，在面朝漓江左右见山的阳台上呆够了两个小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置不错，不过价格高了点。大家注意有2家望江楼一家叫酒店一家叫客栈，都在一起中间隔了一家。不过都是一个老板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是江景房，结果2楼的房间根本看不到江。想对付对付算了。结果第二天不知哪里的烟窜进了房间，开窗打空调根本不管用，叫来主管要求换间房，开始不想给换，后来总算同意了，但是只给换到非江景房，（房费更便宜的）但要付江景房的房价。为了能不在烟雾中睡，想想也算了。2楼的房间号称江景房，但根本看不到江。如果订不到3楼4楼的房间，建议不要浪费银子了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，交通便利，还可以看到漓江，去周边游玩方便，服务员热情，卫生良好，性价比高，做的菜味道不错，中西餐都有。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店的公共电脑要修理外，服务和卫生都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不在西街上，还是比较安静的，可以休息的比较好。最主要的，是店里做的比萨特别好吃，西餐都不错，推荐大家来试试。\r\n客栈的设备、装修比较一般，但还算干净，床褥、毛巾、枕头都挺干净的，洗澡水也冲，要是没有太多要求，这里还是不错的选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'One of the best hotels I have ever stayed in China during my 30yrs travel here. Resonable price with good facilities all round. Simple but nice. Would defintely recommend to other travellers. The staf', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在漓江旁，位置环境都没的说，靠西街很近，但一点都不吵，最棒的是房间的阳台和阳台上的摇椅，傍晚时分，躺在阳台的摇椅上看这漓江和阳朔的美景，感觉很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西街很近,还可以帮忙预定竹筏,很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is simply a very good hotel at resonable price. Would recommend to others.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'It is a superb hotel with decent room.  Very closed to Xi Street - the most popular street in Yanshou but in a rather quiet environment. Internet speed very fast with restaurant on the ground floor.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，江边景色不错，安静，但转角就是闹市，不过房间很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，安静，干净，服务也满好。呵呵，打算续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，房间很小，2楼望江的房间被树木遮挡了，客房提供的牙刷质量很差，一边刷一边掉毛，晕死了~~楼下提供的中餐味道还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店干净整洁，地理位置比较好，可以直接看到漓江，缺点是房间比较小。综述，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 离西街很近还比较安静 就是江景房几乎看不到江哦……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看漓江视野很好，房间很舒服，店里还卖饭，可以送到房间，并不贵。位置很不错，临闹市却很静，每天午睡后会被石头琴的美妙声音叫醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '望江楼客栈前台服务很棒很温柔，房内设施也很棒，江景房很安静，餐饮也很美味，棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一可惜的就是把我订的两间房错看成一间了，差点没地方住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真的不错，到西街真的只要两分钟，漓江边就有竹筏坐，特别推荐楼下咖啡店，口味不错，价格还算实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置位不错，靠江边，非常喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，到江边玩水很方便。法式早餐很不错！！推荐208号房，有个大阳台！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去阳朔就一定要住望江楼，非常好的位置，最好是402 401', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很温馨，特别是阳台上放着藤椅小桌子，可以喝着茶看着漓江，感觉超好，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人推荐望江楼，酒店位置很好，在漓江旁，而且又近西街。酒店本身也有很多东西吃，味道不错。各位以后订的话最好是有阳台的，3楼的，夜晚在阳台听着水声吃着东西很享受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意，住的房间阳台景色非常不错。但是除了这个景色没什么特别值得夸奖的地方了。下次去阳朔还是选择7天。性价比更好些，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈就在江边，交通方便而且很舒服，一楼餐厅的早餐令人回味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 就在漓江边上 环境服务都很好  儿子在江里游泳开心极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很好，尤其是老板!位置也比较好，很方便！周边环境特棒，对准漓江！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很安静，离西街很近，很方便，属于闹中取静的地方。家人一起出游，有阳台可以晒衣服很喜欢。酒店西式早餐不错，很喜欢。价格公道。是在阳朔吃饭唯一没被宰的。大堂有公用电脑可以上网，但只有两台，需要排队使用。房间很小，睡的床居然可以滑动，价格实际并没有什么优惠，但前台的帅哥态度很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，位置极好，房间舒适，服务热情，是这次桂林旅游最满意的酒店了，强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，下楼就是漓江，孩子每天都去漓江游泳，江景房带阳台，还可以晒衣服，一楼的餐厅方便又便宜，中西餐都有，房间干净，有很多老外住这里，价格又不高，不愧是知名客栈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店工作人员很好，我们掉了个戒指，他们替我们收好，并物归原主，在此表示感谢！酒店位置很好，紧邻漓江，这次住的是江景房，有阳台，去西街很方便，晚上也不是很吵。设施稍显陈旧，卫生间马桶有点漏水，还有一个床头灯不亮。价格有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夫妻间的位置非常好。有个大阳台。非常适合住多几天。直接去对面漓江游泳也很方便。性价比非常高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好方便的位置。带上泳衣就可以去对面的漓江游泳了。晚上走几步就是西街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+地点非常好，出门就是漓江，小孩天天去游泳，房间也很干净，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'have internet access and it is very fast. i got the room with the balcony and river view, very nice.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的一家客栈！位置非常好！如果到阳朔住多几天也值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的位置非常好，装饰很有特色，卫生也不错，一楼用餐方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '望江楼景色不错，房屋有些小，但是有一个很大的阳台，目测应该在7.5平方米，阳台上有木桌、藤椅和人摇椅。泡上一杯清茶，点上一支香烟，看看过往的行人和漓江水，惬意之极。离阳朔著名的西街也只有3~5分钟的步行路程。酒店大堂就是咖啡吧，各种饮料食物都还不错，价格也是很合适。总体感觉非常好，还有服务员的态度都很亲切，完全没有陌生感，如果还要来阳朔，我想我依然还会选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务态度很好。在去阳溯途中因为车辆故障，曾提出改期，后因车辆修好，取消改期决定，整个过程该酒店的服务员没有一丝不耐烦，态度很亲切（声音也很好听）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄金位置，3分钟到西街，两分钟下漓江，服务态度热情，性价比超高只是标准间床架比床垫出来了一些，小腿磕了几次，早上热水不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不愧是知名客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在漓江边上，非常方便，唯一可惜的是住在二楼，从凉台看不到漓江，漂亮的景色都被大树给阻挡住了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里不错，就在西街边，很方便，能在漓江边住真的太写意了，房间不错，卫生还可以，客栈有租自行车服务，有中西餐，可说是麻雀虽小五脏倶全，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是房间有点点霉味，我不察觉，但同行朋友都说有点点。\r\n最喜欢就是安静还有她的水很大很热，这点很重要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，清静，离西街也不远，望着漓江的感觉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，就在西街边上，环境也没有西街吵闹，酒店外景色也不错，就在漓江边上，可以在阳台看到漓江景色。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，正对漓江，距离西街几步路，非常方便。我预定的是江景房，但是客栈给我安排的是4楼角楼，侧对江景的房间，房间西晒，感觉有点不爽。房间和卫生一般。个人觉得客栈在服务上还需要改进，员工对客人也不太热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，价格实惠，环境相当不错，感觉住的和舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好就在漓江边，我住的湖景房，有阳台可见江景。离西街商务休闲区很近。\r\n酒店可提供自行车出租（在阳朔周边旅游，如果不下雨的话，骑车是不错的选择，如果能租到电动车就更完美了）。\r\n房间设施较陈旧，尤其卫生间很一般。一楼可免费借用电脑，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，观景超棒，价格也比较适合，感觉物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒适，服务很好，很适合休闲居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的装修有点老，由于是江边的房间或者因为最近经常下雨，房间里面比较潮湿。建议住朝南的江景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，景色也相当好，但是没有想象中的干净，性价比只能算是一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个客栈的位置非常的好，旁边就是阳朔县政府，前面就是漓江，我觉得就是个客栈是阳朔最好的位置了。离西街这要3分钟，一点都不吵，标间的价格可以接受，但是对着江边的房间要贵一倍。就是下雨的时候江边的位置会比较潮湿。下次去，我还是会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，就在江边， 很舒服。 也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度真的很好，感觉大家像朋友，每天都会有人打扫房间，但绝不会动客人的东西，早餐真的很便宜，味道也不错，酒店介绍的导游也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的客栈，安静  干净 舒适。漓江就在咫尺。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于西街的拐角处,购物、用餐太方便了。几乎所有房间都有阳台,大都可以看到河景和青山，喜欢。推荐选择4楼的客房,风景就最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，是个欣赏景色的最佳选择。房间干净，我们住的是标间，空调，24小时热水。还有就是离漓江边只在咫尺。酒店门前这条街是不允许汽车通行的。走出酒店5分钟就到最繁华的西街了（阳朔很小的）。所以喜欢安静的朋友可以选择这里，物有所值。和老公商量了，下次还来这里住。对了酒店下面就是饭店，中西餐都提供。味道不错的。我是北方人推荐茄子煲。好了就到这里吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清晨起来，站在阳台之上往下望，便可以看到熙熙攘攘的人群在买卖，仿佛回到了儿时，去早市的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置相当不错并且，有着独到的阳台的设计，在阳台可以直接饱览漓江，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退休了，和老伴到处走走看看，这家很安静，风景也好，房间也还干净整洁。离漓江码头很近，游船也不贵，沿江风景如画。晚上去看了张艺谋导演的印象刘三姐，很大气，灯光效果不错，很壮观的，票价有点贵，老伴有点心疼钱，不过看了以后觉得还对得起那价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店回到家，第一个决定就是，装修房屋，感觉望江楼的装修太棒了，服务很是到位有种宾至如归的感觉', '短评打分': 5}
