{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在鹰潭,   这个档次的酒店从地理位置\\设施\\服务等,    应该是最好的了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很不错的!!服务员态度好,  交通方便, 容易打到车。  附近很多小吃店,  吃早餐方便，鹰潭的米粉真好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还可以；只是挂牌价和定的价一样，显示不出会员的优惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务够差的，说好了给我延迟入住的。酒店凌晨一点钟给我电话，我说火车还有20分钟左右到。出站后去到前台，前台说你说二十分钟左右到，现在已经过了30多分钟了，所以已经订满了，没房了！难道她们不知道火车出站还有到酒店是需要一点时间的吗？害我半夜三更在街上到处找酒店一个小时多！无法接受这样的酒店态度！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店门前、大厅内、电梯和房间里都比较脏。卫生间内的毛巾已经由白变黄，但床单和被子看上去挺干净的。\n\n烧水的壶不工作。墙上的插口也不工作。床头的电源开关已经松动。\n\n这家店位置不错，离火车站不远。但急需重新装修。否则不值得推荐。即使在大城市里，同样价位的酒店也比这家店好不少。\n\n对了，我订的房间每晚房价不到200，我只住一个晚上，总台却收了我500块押金。好像有点多（别的店一般会收300）。', '短评打分': 1}
