{'短评内容': '还可以，就是设备不咋地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有热水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有史以来第一次遇到这样的事情。我网上付了钱，最后不让我走。非要我给了钱再走，我要赶车来不及了就把钱给他们了。简直就是强盗行为！希望大家不要订这里的房间。卫生也不好，设备又差……真心不想说了。总之，谁住谁后悔！这不是钱的问题！太生气了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧，设备环境啥的太老了，一晚上的价格比如家，7天，速8都贵！大晚上还他么有男人敲门说是服务员，大半夜哪儿他么有服务，再说了我又没叫服务员。我都害怕是打劫的一晚上没睡好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离车站近，设施简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便，在火车站附近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '之前住的环境很好！而且房间也比较大...估计时间长了，还是有一些诱惑力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为离车站很近所以比较吵,房间和被子有股味道，热水是温的，洗漱台的水龙头是坏的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆环境还可以，在火车站旁比上不足比下有余，性价比还行，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还比较干净，就是晚上没有热水洗澡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较老，性价比不高', '短评打分': 3}
