{'短评内容': '环境非常好。地理位置也不错。离日光岩只有1分钟路程。离海滩也只有5分钟路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好。地段很方便。离日光岩只有1分钟的路程。离海滩也只有5分钟路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怀旧是真实的，对于本人来说，感觉还好，因为我喜欢现代的设计，只是女朋友喜欢才选择这家。这家客栈对于那些喜欢古色古香的房间，个人还是比较推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施好，环境好，卫生条件好，位置方便。是超好的一家店。老板也很可爱。价钱在鼓浪屿上算贵，但位置绝对是一顶一。超级推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的挺怀旧的，家具装修都很有风格，就是座落的地址有点诡异，呵呵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内景跟照片一模一样，室内也很干净整洁，巨大的蚊帐给人公主般的感觉，卫生间是木地板，需要手持淋头，水温也很够劲！\n两个人住，略显局促，如果没有中间的隔墙，房间还是很宽敞的。比较了其他房间，发现都没有想象中的大，所以住奥斯陆还是很划算很值的。\n\n客栈需要经过一条展览各种奇异巨大的海生动物的巷子才能到达，晚上在走道里有种森森的感觉，二楼还有一幅晚上看有点creep的女孩画像，整个客栈都沉浸在怀旧or', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很差，虽然叫怀旧，但是设施也不能这么简陋吧。一进门房间里飞了一群虫子，可能是窗子没关好的缘故。我这个人本来就讨厌虫子，一进门看到那么多虫子瞬间觉得很恶心。最恶心的是，床上居然还有三只死虫子，不能忍！床还会咯吱响，不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先酒店很难找，其次楼下进去的地方很多福尔马林泡着的动物，还有就是楼下有施工噪音很大，房间没有网上图片里看起来的大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古朴的客栈给人不一样的入住感觉，虽然陈旧但功能还是蛮齐全的，位置很好，离日光岩和菽庄花园特别近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下的珍奇动物博物馆惹蚊子，房间挺古色古香的，但是凌晨四点忽然天花板传来声响，像是老鼠爬，反正非人声，吓得我半夜没睡着！不过想体验另类生活的，这家还是可以的，毕竟地段好，位处中华路商业街旁，离日光岩之类景点很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 有獨立衛生間，房間較小，蚊子絡繹不絕..服務態度不太好..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家还不错，下回会再赖。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 怀旧客栈确实不错 安静有余 就是真的老旧了点 但是真心喜欢 特别是装饰 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心怀旧吖~就是地板不是很干净。没有一次性的拖鞋。。最好自备就是了~拍照很美~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对房间十分满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好 服务很好 环境不错  这种古典气息是原来我住过的酒店没有的   价格实惠\n 就是位置有点难找   不过酒香不怕巷子深', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观古朴，房间虽小但温馨舒适，唯一缺陷是家具实在有点旧～', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是东京，房间还比较大，卫生间那些都挺干净的，也有吹风机，比较满意这点，还有酒店也没有在繁华的商业区，在后面的路上，位置倒是安静，就是房间不太隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的！据他说：全是旧家具！凳子，床都是带响的！无法忍受！我直向朋友道歉！', '短评打分': 1}
