{'短评内容': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉，干净卫生，明亮宽敞，廊灯和房灯一应俱全，大床很宽1.8米的大床，松软舒适。非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境很好，距离大明湖趵突泉广场等一公里多点。宾馆环境可以，干净卫生，物美价廉。服务员服务态度很好，房间很大，设施也比较齐全，以后还会选择这里入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很满意，房间干净卫生，很大的窗子，外面周围环境也很好。位置可以的，距离大明湖趵突泉等景点一公里多点，步行都跟进。带孩子来也可以的，宽敞卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧！毕竟是国庆，都涨价了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离趵突泉，大明湖，芙蓉街比较近，很方便。上高速也很方便，几分钟就到了。房间还算干净，对得起这个价位。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好，非常好，超级好。要不到台的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，出行也方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '个别房间还不错，性价比蛮高，但就是经常会没水，床头没有插座。周边比较吵杂，但还比较方便，总体还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实一般，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较陈旧，床单什么的都没有换洗，前台脾气比较爆炸，房间有异味，床铺对个人来说不是那种容易让人很快睡着的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，价格合理', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店太旧了，169的房间太小了，被褥看起来也不干净，有异味，热水很小，还时冷时热，网络根本就没法用，服务员态度极其恶劣，最后退房的时候非要诬陷我们打开两瓶水，根本就没去碰好么，好么，这真是我有生以来住的最差的酒店,携程你一点底线也没有，什么酒店都拿来推荐，真是没法忍', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施旧啦，不过整体还行。一定要自己呆洗漱用品，那的毛巾绝对是用不的。 刚入住的时候是107号房，实在是。。。。墙壁脏，而且安全措施不好，与外边就隔一层玻璃，没防盗网。 第二天搬入315号房，这下一切都满意了，环境比一楼的好。 只不过热水器的冷热是反的。。。 宾馆应该在那贴个小条。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大 只是装修略旧 出差住宿可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，位置也好找，下次继续', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜，卫生，房间大，就是冲凉那水小得……总体还是不错的，不定日程，继续一天一天的订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，卫生，房间大，就是冲凉那水小得……总体还是不错的，不定日程，只好一天一天的订了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体挺好的，继续续住…………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间大，网络还好外，想不出什么好的地方，特别是水小的可怜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜，房间挺大，挺舒服，适合咱这样一家出游的，只是服务一般……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的，挺干净，也挺安静的，可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错~环境一般~墙皮都脱落了~但是很安静~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧. 下回去可能会推荐给朋友，但是有需要的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，适合经济出游的一家子，下回去如果有人需要会给人提供信息的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算可以，适合经济出游的一家人，但并不是很高档，凑合住了一晚上，然后第二天换地方了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净，服务人员态度很好，房间面积很大，一切挺好。朋友可以多多关注', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冼手间洗手盆往上返味马桶冲水少 房间没有临时计事纸 笔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨天已经入住,忘记确认了.宾馆不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以，安全有点差,环境有点乱。综合一下价格还可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，有些陈旧，但服务员态度很好，价格便宜，还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，很干净，这个价位在这个地段绝对超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  还好吧  距离长途车站不远  卫生还可以  卫生间装修陈旧  还有就是店内的商品很贵  是外面的一倍', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 去旅游非常方便.门口的公交哪都能到.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：房间很大，床很大，交通比较方便，比较干净\n缺点：共住了两晚，第一晚断电4次，第二晚断电6次，卫生间有安全隐患，喷头留下来的水，正好留在电热水器的电源线上，希望尽快改善，太危险了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,房间大,性价比高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，价位也适中，但是总感觉，有不足的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，很及时', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错 前台服务态度很好 房间的整体布局也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉比较温馨，房间布局很合适，不过厕所比较旧，热水器不方便，我住的那间墙皮有些脱落', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店交通方便，干净，比较的舒适，下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离长途汽车总站和火车站较近，交通方便。房间较大，装潢一般，尤其是卫生间比较陈旧，相对于价格而言，只能这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞机晚点了，已经电话通知了，结果还是我预定的给取消了，无语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还算可以，而且位置也不错，整体条件和价位较符合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很热情，感觉很亲切！房间蛮大的，感觉还算清新，卫生间也比较大只是装修显得有点老，但还是很干净的，没有暖气只有空调，制暖效果差了一点，整体来说比较满意，下次过来还会选择入驻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错  \n价钱合理 \n环境不错  \n价钱合理 \n环境不错  \n价钱合理 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般 \n', '短评打分': 3}
