{'短评内容': '可以。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老。房间很大。卫生条件很差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一下高速几分钟车程就到，很方便，曾经辉煌的酒店，已经不做蚝宴了，所以房间都偏老旧，看得出还是很努力维持的，但是房间很大，洗澡房的水很给力，早餐卷也就是优惠券而已，不是包早餐，要补钱的，最不错就是对面就是海鲜食街，很多好东西吃。早餐可以推荐食街一直往里面走的时代天骄有很出名的得心酒楼喝早茶，他的五味鹅也是很出名的~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐有点简单，还有宾馆有点潮湿，总体满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很舒服，将来都会考虑入住，建议入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以吧，房间比较大，设施该有的也有，就是床比较硬，而且被子比较薄。价格来说稍微偏贵，在台山的经济来说，同比的价格便宜的商务酒店比较多。唯一好的是这里停车厂很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。就是坐车不方便，就是坐车不方便就是坐车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,吃的和足底就在附近.房间也很大.这次住的还有阳台.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的面积很大，就是洗手间比较差一点，住了三个晚上，首两个晚上淋浴间前面没有放地毛巾，到了第三个晚上才有。酒店客房部的管理要加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，楼下就是吃饭的地方，很方便。房间也很大，比较卫生，性价比高，下次有机会到台山来还是会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是多次入住，以这价钱看，各方面综合条件都算不错，还是哪句话，景观略为差点，其他都没什么意见的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店设施不错，服务还可以值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家就电整体感觉还是不错的，景观更好点就更理想，不过以这个价钱性价比算是高的了，值得推荐，还会再入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '功能配套完善，服务质量有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，干净卫生，交通方便，近市区！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，干净卫生，交通方便，近市区！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，进房间和电梯有很重的霉味，酒店服务也很一般，下次应该不会继续入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住,条件一般,房间电话不能打外线', '短评打分': 5}
