{'短评内容': '不错哦，老板人很好，推荐，位置也挺好的，很温馨的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错,老板娘也很亲切.总体来说蛮舒适的,下次去还会住他们家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈小老板人太好啦！感觉亲切又自在，真是宾至如归，下次来西塘还是住我和小镇！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我睡的那张床，翻个身都咯吱咯吱响~~~~房间好小，家庭式旅馆，不过老板娘人好好的，送了我一份手绘地图~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还可以  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，还派人出来带路。。指导停车。。房间够大，套房，干净整洁。。就是空调不太给力。。总体住的满意，地段在镇中心，出门逛街方便。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给未來过西塘,想在西塘住宿幾宿的旅客建議,不一定非從網路上先預定酒店,實際到現場現地會有更不一樣的选擇 !', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小些但温馨没得说 老板娘人特别好 客栈的位置绝佳 是西塘最热闹的位置 且出入方便 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很和善，乐于助人，房间不错干净！下次去还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大套房没了,订得小套房...房间不错..装修的不错,就是卫生间很大的败笔阿..小套1,2都是,,大套不知道了...小套1在一楼,光线没有小套2好,但幽静点,小套2房间旁边的空调有点吵....没有浴巾...只有块毛巾...还有早餐量好少啊..希望老板娘还能改进下吧..不要把小套1,2放弃了....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4月27日入住一晚，住的一楼小套房，房间干净温馨，被子有香味的，卫生间也很干净，喷头超大个，洗澡很舒服。早餐特别好吃，我们还点了鸡翅和焗饭（老板送的早餐够吃，我们是太馋了才又点的鸡翅和焗饭），超好吃，老板给打了好大的折扣，和阿姨讨教了做法，哈哈。糖糖很热心，由于不小心把手机掉在了床下面，糖糖和老板帮忙废了好大劲才弄出来，实在是不好意思。由于带了每天吃的中药去的，需要冰起来，老板二话没说帮我拿去放到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，老板很热情，房间很干净，蛮温馨的，特别要说的是 早餐特别的棒，三明治很到位。下次还会光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，很温馨，老板娘厨艺也不错，以后来还会继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，房间的装修也很精致，要说缺憾，就是不临湖，而且前面的酒吧很吵，半夜还有人喝多了在大声嚷嚷，还有，因为是在假期，房间的价格相对来说高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉古香古色的，雕花式的大床，环境很好，住宿条件还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很贴心,住的地方感觉很温馨', '短评打分': 5}
