{'短评内容': 'nvvkljgvbmlllhhhn', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去重庆旅游选的，地理位置好，交通方便，酒店卫生好，而且房间大，同等价位性价比极高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去重庆旅游选的，地理位置好，交通方便，酒店卫生好，而且房间大，同等价位性价比极高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '借充电器要单独收押金', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施老旧、卫生差、酒店充满了一股超市的味道。不过早歺丰富味道不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以再装修一下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先，1.价格在几大平台上最便宜，比会员还便宜50元，2.房间设施部份较差，有坏的地方。3.本平台对酒店内部环境未完全描述，如有窗，害得我住了两晚，有窗但无窗户，根本无法透气。4.空调燥音太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bmkggchjikkmbvv', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ghjfdrhnbcdvnkgded', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次白天过来的，还是喜欢晚上，夜景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住的不错，这次同事出差又让我帮忙订了，也是选的这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，建筑很高，相对周边景致很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bnmkkhghnkkhgg', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bbvvxxn', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ghjjfdfghh', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nmngfdddd', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果好差隔壁说话都能听见，只能说住了一晚不会有第二晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，真心不错也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境挺好，住的也挺舒适的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住的一家在五公里周边性价比较高\n装修比对面拉斐强点\n电梯只有两部\n早餐渣基本就去过一次\n服务细节上差点\n不过不在意这些了\n灯光美又气氛佳的时候\n度过一个又一个销魂的夜晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住的一家\n在附近几家酒店里性价比还算高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常遗憾没有预订成功', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，环境一般，酒店设施陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '尚好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般一般一般一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了发票开错了 其他都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通，不值这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当可以的环境和价格，给个赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级不满意，房间一点不隔音，隔壁什么都能听见，早上6点就被隔壁的吵醒。淋雨喷头也是坏的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很喜欢，wifi很给力，打扫的阿姨人也很热情，周围到了晚上都是夜宵摊，很方便，旁边又是永辉超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，订的特价豪华房，划算，就是空调差点，老是降不下温来，不过总体不错。下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边房子太多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，交通便利，距离商业圈不远且交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其他都不错，就是大堂太寒碜。服务不太好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，交通也挺方便的，下次有机会还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老化过快，没有原来去过的印象好，停车也不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，环境好，交通方便，轻轨3号线下了飞机就可以直接到达！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本和四星不搭边，整体环境较差,卫生间淋浴的地方没有干湿分区', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有點難打車,房間簡單時尚,就是遇到團体入住,大聽隨時保持吵雜,整体感覺一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，交通很方便，附近有永辉超市，附近也有很多饭店；房间和卧具多满意，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很差劲，我去了几天，网线插我自己的电脑一直联不上网络，每天都打电话喊前台让网管来看看，得到的答复是网管休息，没上班！更可气的是，我们在房间喊了送果盘，然后那西瓜很差劲，用牙签都提不上来，总不能用手抓吧，就用了房间的咖啡勺子，后来餐厅的人上来收水果盘，把勺子一起拿走了，最后结账的时候，前台说我们把勺子拿走了，房间没有，要赔偿，最后我们赶飞机，也没时间和他们理论，关键是他告诉我们经理也不在，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店很时尚，早餐也很好吃，就是电梯非常的慢，要等很久的电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施不错,但周围的非商圈.服务态度一般.性能价格比还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，房间里灯光分类太多，淋浴排水不太好\n最大的不足就是房间装修陈旧，应该是原有改造的，外面看着还行，房间里面不够新，远没有图片上看着好，虽然只是300多点一个晚上但在重庆的整体物价来说感觉还是稍微偏贵的！勉强推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修和硬件环境还不错.服务态度一般.性能价格比还是比较高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间及环境一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个相当不错的酒店，卫生干净，服务态度也好，早餐的花样也可以，尤其是打长途和市话都不用花钱，非常方便。下回去一定还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理较差，房间交房时间不准，不过性价比可以，房间也大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理比较差，我定的房告诉我是十四点后就可以，在前可能会等，结果我十六点到还没打扫完，又等了一会 ，前台不知道什么时候能出来房间。和四星标准不符。不过性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，很干净的酒店，交通方便下次还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，很干净的酒店，但隔音差点.下次还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的一半吧，态度一半，服务一半，住宿一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大很好，住的很舒服，一直住的这家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调声音很大，地板和墙壁有点破旧。服务还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店环境还是相当不错的,地段也蛮好的.价格合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，环境还可以，价格稍有点高，在周边算不错的了，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很不错\n房间很大，很不错房间很大，很不错房间很大，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很不错房间很大，很不错房间很大，很不错房间很大，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间狠大，很不错\n房间狠大，很不错\n房间狠大，很不错\n房间狠大，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格偏高，房间偏旧，总体感觉一般，地理位置方便，酒店大堂太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，服务也很好，床单有破……镜子也有裂缝，不过都是小瑕疵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电梯少，不方便。有一天突然电梯只剩下一部，上楼时等电梯竟然等了快一个小时，没有人提示电梯故障，地上连个正在检修的牌子都没有。上了电梯发现竟然有娱乐部门的专职服务员在上面，难道这家酒店就没有员工电梯么？虽然说人和人是平等的，但是和专业服务员同乘一部电梯令人恨不舒服，更何况那几个女的下电梯时还说了一句经典的重庆话，到重庆之前就听说重庆人整天背着妈走，算是见识了。房间家具有些旧，很多地方掉漆了，关键是房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店隔音确实不太好。地毯确实有点脏。但超喜欢床正上方的镜子。美。住酒店这里还会成为我的首选。性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错酒店还不错酒店还不错酒店还不错酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错\n酒店还不错\n酒店还不错\n酒店还不错\n酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好,服务不错,房间干净,但隔音较差,电梯费劲.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '两年前住过喜百年青龙路点，留下了非常美好的印象。这次又到重庆，当然首选喜百年。但是，入住以后的感受，彻底颠覆了对喜百年酒店的好感。本来装修的用材就不高档，设施陈旧的出乎意料的快，有一种破败的感觉，早餐也极其低劣。最受不了的是它的那个洗脸盆：5块玻璃用硅胶粘在一起就算个洗脸盆，洗脸时盆下哗哗漏水全溅在腿上鞋上，平底的脸盆下水很慢，流不干净，残渣余孽全粘在盆底下。相形之下，感觉房价偏高。于是主动撤离，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，早餐不是很好吃，入住的商务单间，卫生间没有门，是敞开式的，不爽！还有就是床头得天花板上有一大面镜子，挺害怕镜子~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间还不错，卧具也不错，就是隔音真的不好，隔壁房间说话都能够听清楚；该酒店位置还好，在马路边上，周边有很多饭店，比较方便；订房时请确认有窗户的房间，听说还有没有窗户的房间，那会很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子不错 格局也不错 就是位置相对差一些 总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的房间很大，住的也舒服，早饭也不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这家酒店，酒店交通很方便，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，很时尚，而且每天清洁做的很好。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边出行购物方便，但隔音效果不是很好，有些房间布局有问题，厕所马桶居然正对床而且没有房门关闭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，网上了解到的。装修比较温馨，住的是红色主题的商务房，内部设置都很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务员态度不错，唯一有点遗憾的就是给餐厅打电话要可乐服务员回一句没有可乐，只有百事可乐，让我有点不能理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于南岸区四公里，交通便利，设施齐全，服务周到。不足是所订的房间没有窗户，只能靠空调通风换气，总体还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢这里房间的格调，服务也好，很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，对的起这个价格。之前订的时候看亿龙上的评价，说不卫生或者外部噪音大什么的问题貌似不存在，但确实隔音太差，晚上的时候隔壁说话完全听的很清楚，甚至有点影响睡眠。另外就是打电话到前台两次，都不太热情，估计也是因为太忙的原因。其他的都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，全是玻璃镜子，打电话时是免费的，服务态度也是很好，我已是第三次住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，只是周围环境差了点，早点还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不小心预订了这家酒店,一进门就开始后悔了,电梯和房间里都有一股奇怪的味道,订的是豪华套房,连沙发和床都不想碰.勉强住了一夜,第2天一早马上退房换酒店.以后不会住,至于为什么要在这里写出来,是为了今后其他人不再上当.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住,服务态度很不错，床很舒服，就是空调噪音比较大 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,就是隔音不好,隔壁的手机铃音,振动,还有说话听的都非常清楚,这不需要改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有點吵,無送餐服務,電梯要等很久,其他基本OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住期间服务态度很不错，晚上是比较安静的。设施方面如果能再改善更好就好了。总体感觉还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得这家酒店真的不值这个价钱，性价比很低，空调效果也差。\r\n装修也是一般，并不是很舒适，下次不会再来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调效果不是很好，如果天气太热，不够凉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '让人非常失望的酒店！！\r\n这个酒店房间的空调居然只是吹自然风，不制冷。打电话给房务中心却被傲慢地告知：现在都不开冷气，别的客人都没有投诉！！\r\n这就是他们的服务态度，结果呢，房间内的温度高达28度，窗户也没法开，因为是密封的！\r\n还有，这个酒店以往入住的客人不少很“特殊”，导致现在每天警|察不定时来查房！！\r\n大家是否入住自己考虑吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调太热了，室温长时间保持在 29 度(我有照片证明)，不停打电话去前台后开始有空调，但两小时后又把空调关了，由于已经深夜，我没法再跟他们争论下去... 但整晚也没睡好... 酒店为了省电而牺牲住客的舒适度太过份了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第三次入住喜百年了。但这次让人觉得有些不愉快。因下午3点火车，悉在中午12点差几分问前台可否延时到1点，回答不行需要付费，无奈便告知退房算了，12点过了大约6分钟又电话给前台要求服务员查房，我要退了。等到前台结账说要加半天房费......说什么电脑自动跳转到加房费......好在解释后前台说可以免去半天房费（好似我得了便宜），弄得个不愉快。另外，本人进驻的房间比标准单间小很多面积，当时住的时候就跟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都很不错，就是空调不能调，太热了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当可以啦，不过这个酒店的特殊服务太多，房间的隔音效果有点差，听到太多让你听了睡不着觉的声音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常小，走时尚风格，但是酒店并不卫生，像快捷时尚酒店，早餐好不错！前台服务态度一般，结账非常慢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'place is good and service is okay though the transportaion is not good some trouble for call taxi \n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次了入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！真的不错，床很舒服，就是空调噪音比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面都很不错,打扫的很干净,但位置不太好,打车不方便,另外就是房间的隔音效果太差了,不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的位置还是不错的，出行比较方便，但房间的环境不太好，卫生和设施有点差，没体会到有什么服务，整体感觉这家酒店挺一般的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不错，地段也很便利的，整体我认为性价比还是挺合适的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他的都还不错，就是隔音不好，来自窗外马路的汽车声以及酒店内部走廊的人员行走声音比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯太脏；\r\n隔音效果太差，吵得你休息不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不好,叫人也没人理,不知原因,装修的比较时尚,都有各个主题的,很干净,就是卫生间玻璃透明的,不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面条件都还不错，性价比也高。唯一缺陷就是有些嘈杂（楼下是公路）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生差，服务一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺舒服。就是地毯比较脏。没冰箱。但是有冰箱柜子，有插座，没配冰箱，有冰箱就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，比较适合两个人！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不同楼层不同色彩，温馨别致，性价比很高，是各家喜百年里最值得推荐的一家。除了打车有点不方便之外，其他都挺好的，还能打免费国内长途。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还算好，我住的红色的标间，感觉还是不错，出行打车不太方便，但出酒店门口就有四公里公交站台可以直接到解放碑和朝天门，所以也没什么大的不便。下次还有可能住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地毯特别脏，布局也不好，房间特别小，隔音太差了，躺在床上能很清楚的听见隔壁电视机的声音，整体感觉没有想象中的好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很方便,性价比也很高,房间里面很干净,装修布局也比较时尚,就是隔音效果不太好,希望改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面我都很满意，服务态度很好，环境也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，很适合年轻人短居。可惜就是隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体非常满意  房间舒适  漂亮、温馨  ，重点推荐朋友去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，机场接送服务方便又便宜，房间电话随便打，真是爽啊。\r\n不足的地方就是房间里的大电视位置有点靠上，仰着脖子看有点累^_^。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台大厅的服务人员不够热情，我到的时候不会主动帮忙拿行李，那边交通不太便利，打车不太打！房间比较干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋的隔音效果不太好，属于情人酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果很差,即使很小的声音,也能听得很清楚.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，到重庆出差旅游的首选', '短评打分': 3}
