{'短评内容': '酒店还可以，热水充足，供应及时。周边环境一般。可以做推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很旧；卫生一般；打电话问去的路，服务员说不清楚，从火车站打的花了十五元，在立交桥下找了一小时到饭店累死了；这个房价不值啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "环境不错'挺干净'而且价位不高'经济实惠", '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修确实太烂了，一股子霉味，应该有十几年了吧，门都打不开，床也是坏的，所有的东西都破破旧旧的，太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能酒店营业是时间比较长了，里面的设施都比较旧，房间的地板有些腐蚀。电梯只到5楼，要走楼梯上6楼。房间进厕所的地方有些脚臭的味道。总体来说，感觉不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆需要进一步装修,湿度大.卫生条件一般,需要及时打扫.服务态度还可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一的优点，价格便宜......\n\n被子有点像阴干的\n\n房间多处有霉斑\n\n杯子、牙刷等日用品自带的，到底还是不敢用酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几天来住过，为了图方便又住了这家酒店，入住后发现上一个客人走后，服务员没有换床单和被套，刷牙杯也没有更换，叫服务员过来换，态度非常不好，过了半个多小时都没有拿过新的过来，这样的卫生条件怎么让人放心，经常去广州出差，以后不会考虑这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还算不错，价格说不上便宜，附近的几家酒店宾馆基本上都是这个价格，里面的东西太过陈旧了，而且非常的潮湿，卫生也不是很好，隔音不好，一晚上总是有人吵闹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，干净，但是有点潮湿，离地铁站很近，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还好，不足之处是屋子里有一种很奇怪的味道，而且空调一直吹冷风，晚上睡觉很冷，望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不是一般差，卫生间还有小虫，设施陈旧，门很破，隔音很烂，吵死了，还有点小贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错，就是难找，我找了半个钟才找到。我订的单人间，怎么就成了双人间了，有点郁闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务员的素质也好，特别是前台小姐，外语很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧,收费不低,感觉很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错。配套设施较好,房间也大!价格合理,下次再来!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间太小了，有异味，地上有些去不掉的痕迹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有异味，我预定的房间的天花板上还有蜘蛛网，无语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价钱便宜，被子太薄，其他什么的都还好，交通也很便利，靠近市区中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还行！空调要给点热气就更好了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': "房间很大'离地铁近，也不吵，总体性价比高", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的 地段也不错  就是空调没有热风 非常冷！真的非常冷 呜呜！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，物有所值了，离地铁口很近，很方便啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好,不卫生，地板没拖干净，服务也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我已经入住很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的。就是客服态度不好。不过还是推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "还可以'\n也有有线网络 还可以看到对面当地人的生活状态\n", '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三元里D出口的马路对面。从D出口出来后往右手边走50米，走天桥过去，这里车多人多，要注意安全。 不要横过马路。\n订的是双人房，很大也挺干净，就是灯光暗了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音效果不是很好，设备有点旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有些旧，沙发也已经破得不敢坐，整体感觉比较一般，不过适合常出差之人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以早上赶上停电了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在地铁口的对面，交通很方便！只是酒店有点旧，门板很多都长了斑点。不过对于网上这个价格还算是不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8号住了豪华双人间两个晚上。如大众所说前台很冷淡啊。酒店附近一带很多的黑人，可能是做生意还是什么的，也没去搞清楚，真滴是很多。设施还过得去，算比较规范的，中规中矩，没什么大缺点也没什么优点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '己住服务态度好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不如叫招待所.....................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有霉味，只看到一个可用的插座进行手机充电，大堂服务员态度过于冰冷，没热诚。\n\n件一般，里面设施陈旧了点，尤其是洗澡的喷头。另外床上盖的被子有些印痕，没有洗干净，卫生状况需要改善提高了。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住了431.433二个房间一晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The hotel is very old hotel, the picture and actual have big different. It is a lousy hotel.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，价格也很实在。帮客户预订的，客户指定这家酒店，去年广交会的时候就住过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错特价时间太短了吧最近我想去住，可是房间涨的希望多多特价，希望有机会在去住！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于酒店的位置很容易找到！到达三元里地铁站后，从D出口出来，走到马路边，就可以看到马路对门的华宁酒店，很容易找，很方便！我住的是标准双人间（432号房），进去后里面有霉味，后来还发现地上有爬的虫子——无语！！！也许是房间潮的原因吧！！！如果想吃饭，这里真的很方便！马路对面就是瑶台街，里面有很多吃的，水果、小吃都有，而且还很便宜！！！对于交通方面，我主要是坐地铁，离地铁站很近，酒店的门口就是公交车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，但服务很烂，都不想理客人。服务人员手脚不干净，我的钱被偷了。真的是烂酒店！建议去找别家酒店吧。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，对得住这样的价格了，入住的时候最好跟服务员说要向阳的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了该酒店两天，个人体会感觉如下：\n\n酒店优点：酒店交通方便，很近三元里地铁口，楼下有饭馆可以解决吃饭问题。住房性价比可以。\n\n酒店不足：酒店设施陈旧，房间彩色的电视机只能看到黑白像，房间有霉味，只看到一个可用的插座进行手机充电，大堂服务员态度过于冰冷，没热诚。\n\n给酒店建议：加强硬件建设，重新投入装修，加强服务员态度培训，利用好交通位置优势，提高入住效率，既赢利又方便入住宾客。\n\n给入住建议：', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，偶尔住一天还凑合。条件一般，里面设施陈旧了点，尤其是洗澡的喷头。另外床上盖的被子有些印痕，没有洗干净，卫生状况需要改善提高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋特别好，经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，很好。离火车站近，地铁站也特别近。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差，窗户对着内环路，吵死了。房满了，还要耍赖不给兑现网上预订的房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很不错，就在三元里地铁站D出口马路对面就是。对于100的特价房来说很物超所值了，房间很大，也很干净。下次还会选择的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     进去有一种霉味，只有开空调，才会好点。不想去第二次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太老太旧，就 象一个招待所，设施更不用说太陈旧，整个感觉很不爽，因楼下有个酒楼，味道很大！第二天就搬走了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旧是旧了点，但这个价格不错了，洗澡水特充足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉 还好  对得起这个价格了   不过饭店卫生好像不太好  电梯只能到五楼  还要走楼梯再上一层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，价格相对于广州也十分便宜。要求不高的朋友们可以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调一点都不凉快 太纠结了 还是不要住特价房了 不划算', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般来说还可以。就是有些地方不足。我住的是436房插座 只有电视机边上可以插。其他的地方没有。那空调的管喜欢漏水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算可以，还比较的干净\n退房的时候，前台居然说少了一个衣架，说本来是6个衣架的，退房时只有5个衣架了\n当时我有急事，很气愤，无赖我又被叫回去找了一遍，还是5个，希望，这个酒店在查房，退房的时候，认真对待，前后核对清楚，以免耽误顾客的时间，影响心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，比我想想中的要好很多，环境也很不错，最主要的是交通很方便，离地铁站很近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理  经济实惠  位置很好  交通方便  欢迎选择  嘿嘿  怎么像我在做广告呢 呵呵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理 条件也不错 房间很多  下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧了,又脏\n饭店设施不齐全,,,,\n无言', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要是位置perfect。有些外地人不一定了解地铁出行，酒店可以做一些小册子 帮助客人方便出行，同时对酒店的性价比作出很好的注解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地里位置非常好，就在三元里地铁D出口的对面。设施老化，但价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，交通也比较便利，只是服务态度不是特别好，希望有所改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的，房间旧了点，不能开窗，因为外面就是天桥了。相对价格来说还是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还可以  诟病在于空调是在太吵了 晚上都睡不好  还有就是这里的环境还可以再好一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务极差，屋里相当埋汰，而且还有有味，向前台打听个路，人家直接告诉我，你出门打车吧，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '100块能在火车站附近住到这种房算是很不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置容易找，价钱便宜，住得还可以。虽然设施陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看起来很大，也好找。但是，内部好多年没有装修了。椅子之类的都要好多破损的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错不错。交通便利，不错不错。交通便利，不错不错。交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施比较旧点 但是蛮干净的 下次还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺实惠的，房间挺大，适合旅游住宿，这么低的价钱超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备有点陈旧，价格相对来说就还好，服务态度不怎么样，为什么这么说，房间里面有个热水壶烧水没有反应，我打电话到前台，他要我打另外的电话，我打了那个电话，那个人说好，就挂掉电话了，我以为她会来给我看看，哪知道过了几分钟都没有反应，后来我打过去，她就说要我打另外的一个电话，汗死！还有每次都是他们先挂点电话，作为服务人员是不是得等到客人挂掉之后再挂电话的呢？  不过离火车站倒是挺近的，打的就几分钟的事，也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以  住的比较舒服 交通也比较好 服务也比较好 就是房间没东西买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是特价房，房间的空调超烂，打了一个晚上微凉的感觉都没有，害我半夜还要帮我老婆扇风她才能睡舒服，还有厕所的洗手台在上面洗手，下面漏水顺便帮你洗脚！！枕头套是有点微黄色，上面还有些洗不掉的东西，看了恶心死了！！  所以千万别住特价房，别的房不知道！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般，我住的那个房间还比较安静，这个价格还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通便利 性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间装修老化', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'wc no good', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'OK   。。。这个价钱不错的了。位置，环境都还不错。。交通便捷。卫生也还可以。。以后去广州会首选。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点虽然偏僻些还好接近地铁，房间虽然旧些但还算干净。只是这种特价房都是条件比较差点的房，变成有一种便宜自然就没好货的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是电梯没能通到6楼，害得我还要爬一层', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广州的这个价钱差不多了~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这房间不错!我经常来的!象这样好的性价比在广州是不多的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，又在地铁口，交通方便，这个价位的条件也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，方便快捷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体来说还行吧,所谓一分价钱一分货,住的特价房,所以要求也不能太高.唯一的缺点就是觉得床单不是很干净.酒店地理位置挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错:宽敞,设施齐,交通便利,性价比高!经常来!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋华宁条件还行，性价比高！棒…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格的酒店就很好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，下次有机会还会去.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体印象上比较旧，但在近火车站的地方有这么个价的房间还是不错的，交通十分方便，前台MM热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了，虽然简陋，但干净，该有的都有了，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务态度也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,交通便利!最方便的是附近有地铁站(三元里)。房间也不错,宽敞，设施也齐但有些陈旧!下次再来!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，附近有大型超市，价格优惠，能住就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错就是靠路噪音大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般, 100快的地方, 大家不要指望什么了, 能住就OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是一分钱一分货嘛~~不过时间稍微超出一点也没有多收房费~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间条件设施非常陈旧了  被子我不知道干净与否   看着是挺干净的   床头灯也坏的  好几个灯都坏的  卫生间天花板都是破的  空调不是很给力    入住貌似百分之五十以上都是黑人   那边很多非洲老外  不想睡他们睡过的床.....\n100块钱  反正没有物超所值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般，电话不能用，厕所不能抽水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度差，空调不制冷，换了2个房间都是热死，真的是我出差住过的最差的酒店，服务员还不赖烦。。说只有你这么多要求。。让人相当恼火，设施也非常的旧。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，环境也可以，推荐出差或个人游人员入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好。就是不好，很差。比想象中要差。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来打算搬走的，由于种种的原因还是住在了这里，经济嘛。就是晚上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进酒店的房间有股霉味，可能是由于这边的天气的原因吧，不过酒店应该可以做的更好的，去味应该是很容易的吧。一出门就是公交车站，距离地铁站也很近，经济房嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁太远交通不便,房间太小,没有网线,没有牙刷，没有肥宙,三无!呵呵!下次不来了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常实惠，卫生也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，价格适中，环境可以，服务周到，购物便捷。旅游时的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，价格适中，环境可以，服务周到，购物便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站三元桥站 步行不到五分钟，离广州火车站也只有一站路，很方便\n我住的100元特价房，靠近大马路，环境没有其他评价说的那么嘈杂，门窗关紧 还算可以，除了设施有点陈旧，其他都可以，毕竟价位在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近大马路，真的很吵吵，交通很便利，毛巾不干净，很便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店是不错的，但是外国人太多，晚上吵得很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，离地铁比较近，离车站也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地铁出口附近，交通方便；价格便宜，物超所值；干净宽趟，幽静宜人，还有免费宽带；服务也行，姑娘语言简洁，行动利索。下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店有点年份了。好在价格比较划算。性价比还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体一般，但是位置不错，在三元里地铁口附近，出行方便，酒店设置过于陈旧，网线也用不了了，这点比较误事，不过这个价格也还可以啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店位置还可以，三元里地铁口，临时住一晚还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺干净卫生，交通方便，饮食街也挺近的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠。离火车站较紧。还是比较好找的。地方很干净。住的是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错！但楼道通风差，进楼就是霉味，房间东西陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好，经济实用型。酒店位置，环境都好不错。就是设施稍微有点陈旧，不过总的来说还是蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间非常大。有点发潮', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 离火车站很近,就三元里地铁口,非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只是不推荐特价房 其它房间没住过 不好评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不好，房间太烂了，所以还是不要了，再找一个还有同价位比这个好的呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环型建筑，内层不通风，外层是车水马龙的广园路，发霉气味比较大，预定的是两天，住了一天实在无法忍受，逃离！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，很快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不是很好，房间有些破旧，床感觉很潮湿，床上用品看起来不是很干净，感觉不理想，不推荐入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果你只是要找一家可以睡一觉的地方这里是不错的，交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华双人间，床太小，也没有宽？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本还可以，性价比还不错，值得一住，所以我今天又来住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '墙纸都掉了 隔音好差 半夜听到好多黑人朋友唠嗑 想拿多一双拖鞋都没有 花洒水特大特热 空调够冻 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的 在广州这个价位和服务都可以 交通都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，比较满意，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般般…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到美博城的确方便，非常的近，但是晚上噪音太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般！！住进房间后感觉很没有安全感！服务态度倒还行！。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，干净卫生！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很糟糕，服务也不好，不过150的价格，还算不贵。\n早知道就坚持7天或者如家啦。\n不能相信电话客服的话，还说什么新装修，很温馨。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 服务还好，可没空调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通和生活挺方便，就是房间很潮，地面很湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 对得起这个价钱 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好。。。在广州就对得起这个价格了！\n不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以```对旅游来说我很满足了谢谢 还可以```对旅游来说我很满足了谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，住宿条件也还不错，只是缺热水。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，连门都是坏的，卫生条件太差了，床单很脏，血渍都在上面没有洗干净，跟服务员反映，但服务员态度恶劣的说床单是新的就不理了，厕所没有卫生纸也很脏，都是黑点，本来是预定六天的，但住了一晚就退房了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价房挨着马路，根本睡不了，塞了耳塞都不好使，太烂了，插座都找不到，空调只吹冷风，冻个半死！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好 很不错，很干净。我喜欢 真的不错 我爱你。非常好，非常只得去住一晚上，没事都可以住一晚上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旧了点不过物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店价格相对好可以接受，就是噪音太大了 接近大公路 吵死了 而且早上8点开始 外面的服务员就叽叽喳喳了 隔音效果太差了 不会再选择了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施比较差！卫生等情况很一般！如无改善下次比考虑！\n\n\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店卫生环境比较差、硬件设施也不行。工作人员服务态度也不够热情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修的比较一般，通风和采光很好，服务到位，卫生条件干净，住着很放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件很好，干净整洁，服务很好，周到热情，酒店位置不错，附近就有公交车站，出行蛮方便的，住宿环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，服务很好，服务员随叫随到，周边有公交车，交通相对方便些，房间舒适度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住宿环境很好，服务员态度和蔼可亲，服务质量很到位，办事效率快，住在这里有家的感觉', '短评打分': 5}
