{'短评内容': '越来越糟糕，去年来感觉还行。昨天住了一宿赶紧换。普通单间破烂不堪，墙纸都受潮涨开，床单还是比较干净的，就是床头那靠背上都快出油了。床头控制开管都破了，用纸标签贴了几层，墙上插座不管用，另找一个插线钉在墙上。卫生间不是锈迹斑斑，马桶也无精打采冲半天冲不掉，服务员过来拿垃圾桶接水冲。。。房间门感应钥匙不管用，卡的作用就是取电，开门还得另给一钥匙；住时换俩房间玻璃都是开裂的，有得还用透明胶粘着，真服了他', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店早餐吃出个蟑螂，可恶！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 卫生条件还不措，紧靠火车站方便，就是噪音大点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，服务还不错，离车站近方便但是比较吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，出火车站就是，50米不到吧，不会迷路，旁边还是汽车站。\n房间很干净，也很新，空间很大，比常规的三星级酒店房间大，应该达到4星的水平吧。\n算是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，但房间关久了之后会有点味道。\n中午出去的时候手机电池没法充电，放到了前台两个充电器，谢谢前台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,离火车站近,就是有的房间装修太次了,还有漏水的,让人难以接受.\n不过价格很低,不能要求太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离车站很近。条件好，交通便利。值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧靠火车站，环境房间很一般，卫生间竟然没门，床还比较舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人不错，孩子病了，帮我们找医院，做适合病号吃的粥，对出门在外的人，真是很大的帮助。距离火车站很近，很方便，房间也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，出门就是火车站，因为是小地方，火车站也不乱，还算安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，卫生干净，靠近火车站，出行还是比较方便的，在兖州值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧了,但还可以接受,房间比较大,,,,,,,,,,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为要赶第二天上午的车，订了这个酒店，之前也看了一些点评。个别评价差的点评让我对这次入住不抱太大希望，但住了之后其实感觉没有那么不堪。大厅蛮漂亮的，是跟陶然居旅行社在一起的，服务也很周到便捷。不过确实是有缺点，酒店设备比较老旧了，开水壶水垢不少、墙纸都起来了，卫生勉强过的去。但意见最大的是，洗手龙头污垢太多而且是可以洗掉的污垢，很不舒服。总体来说，我觉得如果没有太高要求，只是赶路中转住的，也可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，理火车站挺近的，就是有点不好，那天晚上不知道为什么停电了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务比较热情、温暖；卫生也不错；安全方面也还可以；离火车站、汽车站很近；早餐较实惠；两次正餐，菜特咸，有一次我不得不用开水漂洗数次，才勉强咽下。总的看我还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部环境很一般，我住的是豪华单间，说是新装修的，顶棚都坏了，还掉灰，外面还有墙隔着，刚进去时没发现，一直挡着窗帘，虽然窗户外面有铁栏隔着，但总感觉不安全，而且窗户外面很脏，扔了好多脏东西，如用过的避孕套之类的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境一般，但位置在火车站旁边，很方便坐火车，因吃如果出差还会考虑，酒店的早餐有待改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净就是早餐有点差，大厅电梯有些闷，建议开冷气', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 比较乱，噪音大，不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，其他都很一般，不过很安静，也很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施简单，但服务非常好，人热情，交通太方便了，火车站、汽车站就在旁边，下次来还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆我所定的房间马马虎虎，在那样的城市已经算可以的了。我推荐的原因是地理位置与火车站之间方便，下车后只需几步路，不认识方向的人都能找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面的设施较老，灯光比较黑。\n但是离火车站近，方便，服务还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便倒是很方便，就是房间实在是太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体一般，但服务态度不错，还可以继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，配置设施略显陈旧，不过性价比还可以.（新装修的房间）位置好些方便出行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一个房间,地板不平,装修粗糙,空调噪声太大,被告知都是这样的.\n换了一件房间,空调噪音很小,还以为没开呢,但是网线太短,插不到笔记本.\n终于换到了朝南的房间,有扇窗户关不上啊.淋浴很差,水花四溅,马桶也不好,冲不干净.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错,还比较干净舒适。但毛巾破旧了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在兖州还可以的酒店，清洁度，服务都还可以，算上3星吧，斜对面有个三宝粥铺，喝碗粥还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以，就是太冷了，晚上9点入住，早上8店退房，没看见一个服务员。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在当地价格略高,服务及客房舒适度比较一般化,上网不是很方便.位置还行距离火车站比较近一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比实在不行，说是电脑商务房，电脑速度慢的象乌龟爬，设施实在是一般的一般。以后不会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格不贵，服务员态度很好，伍噪音，很卫生。只是冲凉房和卫生间有点小，热水有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '兖州陶然居大酒店地理位置非常好，服务质量、酒店的环境卫生状况也不错。今后上兖州还会入住该酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店邻近火车站、汽车站交通便利，卫生环境好，服务员热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临近火车站、长途汽车站，卫生很好干净整洁，服务态度好，推荐朋友来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临近火车站、长途汽车站，卫生很好干净整洁，服务态度好，推荐朋友来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，就在火车站边上，交通方便，买票也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们己入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太度还行,设备有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  兖州陶然居大酒店点评  酒店位置不错 、房间面积较大、装修中等、价钱合理、早餐丰盛, 服务员服务态度也不错。不足的是卫浴设', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',己入住,还不错。', '短评打分': 5}
