{'短评内容': '好东西 很好吃 口味麻辣  好东西 很好吃 口味麻辣 好东西 很好吃 口味麻辣 好东西 很好吃 口味麻辣 好东西 很好吃 口味麻辣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好东西 很好吃 口味麻辣  好东西 很好吃 口味麻辣 好东西 很好吃 口味麻辣 好东西 很好吃 口味麻辣 好东西 很好吃 口味麻辣', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，头一天电话资询向我们推荐了房间真的很好。客栈离翡翠谷门五分钟步行，客栈的餐厅价格不贵，而且好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭经营式住宿店，因为靠近翡翠谷，周边环境可以，但住宿环境一般，条件一般，卫生一般，价格偏贵。建议到九龙潭附近住宿，条件更好，价格便宜一半。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家庭经营的住宿店，环境一般，卫生一般，价格偏贵，建议到九龙潭附近住宿，价格便宜一半，住宿的条件更好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，酒店离景点也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山听泉小苑客栈 望泉松 听不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于黄山翡翠谷脚下社会主义新农村－－-翡翠人家，老板稳重热情，环境干净整洁，服务周到，适合小住几日，体会一下乡间惬意的生活，物品遗忘及时寄回，值得表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 房间干净整洁 老板老板娘人也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新。老板很热情。距离景区很近，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，老板很热情。距离景区很近，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没的说，黄山脚下，面朝青山，躺在床上就能听到潺潺的溪水声，消暑休闲的好住处，适合小住数日，房间装修有点小情调，不足之处，房间偏小，热水不太好，吃饭有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板很热心，服务很好，可推荐旅游路线，特别适合第一次去黄山旅游的人。在店里可以吃到物美价廉的食物。最重要的一点，很诚信。打个电话就派车来接，第二天还派车送到黄山景区换乘站，都是免费的。非常感谢老板的招待。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离黄山景区太远，周围啥都没有，而且价格贵，比住在黄山脚下还贵。幸好只定了一个晚上，第二天我们就在黄山景区底下找了一家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，老板人也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，在翡翠谷附近，周围景点多。很多景点是老板车接车送，感谢。服务周到，纯朴好客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，小客栈的老板挺好，而且离翡翠谷很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，空气也清新。我的朋友用的手机充电器是港式的那种大插头，老板把自己用的接线板拔下来让我朋友充电。初次入住的朋友老板有时可能会忘了告诉你哪里吃饭，就在楼下（最下一层），可以自己点菜，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，饭菜很可口，尤其是干笋炒肉香辣美味，早饭的大米粥也很好吃！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当热情的老板，车接车送，听说山顶的酒店没有一次性牙刷，就送了几套给我。\n菜很合口味，做的青椒肉丝很够味，让人怀念，下次去还住他家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很不错！接送坐车很方便，老板娘给地图，帮助设计路线，很赞啦*^_^*', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，房间舒适，便宜，有车接送景点，门票还很优惠。环境优美，非常适合休闲度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的酒店不是预订的听泉小苑客栈，听老板说是听泉小苑客栈满了就安排在他姐姐家住的，也是在翡翠谷附近，入住客栈环境还不错，老板人也挺好，农家菜还可以，就是菜价比较贵，还有一点就是入住农家客栈老板会比较心痛空调费，大清早老板会给你把空调关了，这跟商务酒店不一样。另外，听朋友住汤口其他客栈老板都会入住当天就会给游客画一张旅游线路图，给讲解要点什么的，我入住的客栈没有，农家风味比较浓点吧。如果朋友们想体', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境挺不错。离翡翠谷挺近的。和老板说说门票还可以优惠。下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听干净的，位置相当好啊。晚上出去溜溜不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，周围环境也还不错。推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情，服务周到，住宿条件也算不错了。其实挺有家的感觉，来回接送，真的挺不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，干净！诗情画意的村庄！热情的人们…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，就是房间里卫生可以在提高点，记着带点小糖，小房东很可爱哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板还不错，挺热情的，房间也还可以，就是山上帮忙订的房间比其他人贵，感觉有点坑爹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧，价格有些小贵，我们后来了解到，一般在那住的只要80，我们在周五晚住的，要120.。。。里面还是挺整洁的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，干净清爽，就在翡翠谷大门口，老板人很好，家里还可以做很美味可口的菜；推荐鲜笋烧肉；老板家的儿子真是可爱，从我进了大门一看见俺就粘着俺，“姐姐抱抱，姐姐抱抱”，吃饭的时候跟我们在一个房间吃的，指着俺说：要姐姐喂····。呵呵，看来俺的小孩缘真是不错，临走了还送俺一个黄山特产：精品童子尿。呵呵，下次去黄山还住这~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从杭州到黄山下车，老板就开车去接；放下书包，老板开车送到九龙瀑，后又开车去接回；第二天老板开车送到换乘中心，下午又开车去我们下车的地方等。回到旅店桌上就有前一天订好的炖了一中午的美味土鸡汤。。。没别的说的，就是周到，感觉自己亲戚一样，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错噢…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子是老板家自己的房子，很安静，老板很热情，很好，服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈，适合要求不太高的人，很安静。环境也很好，老板人也挺好。免费接送很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净啊~房间里东西也很齐全，毛巾牙刷牙膏杯子沐浴露洗发露拖鞋，茶杯电水壶液晶电视空调一件都不少！这个价钱真心很超值了~老板人很好，会开车接送我们到坐车的地方，帮我们画路线图~还有很可爱的小孩子~~~~不过山上东西比较贵，推荐吃的什么的都在山下买好带上去~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，别墅式客栈，去翡翠谷非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店老板态度很好，为顾客想的周到。特别是接送服务，很方便。酒店周边环境很好，住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。老板人也很好，离景区近。老板也会接送。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好 住宿条件也很好 菜也好吃 非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个店的感觉很温馨，吃住在店主家两天，店主全家很热情，手艺也很好，另外从他家到客运中心的路程负责免费接送！很值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 主人很热情，作的饭菜好吃，只是冬天空调太不给力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很方便，从后山上一会就到了，服务不错，就是房间硬件就那样了，意外的事提供免费羽绒服，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 小客栈是静、净，周边环境也不错,价格挺实惠，离换乘车也很方便，主要老板很热情，还负责接送，挺不错的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，到汤口镇邮政局去接我们很感动，住的周围环境很好，下次去黄山还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，去黄山回宾馆都是老板车接车送，而且老板家的菜饭很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适温馨，老板很热情，有家的感觉，非常感谢啊~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离下车的地方车程十分钟，房间也很干净整洁，性价比很高哦，从酒店走路就可以到翡翠谷，而且老板很热情，从我们下车后，老板都是车接车送，以后再来黄山还会选择这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。老板人很好。环境很干净。很喜欢这个地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住并已用现金支付房费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，老板人也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，很周到，环境好，优如世外桃园。唯一不足就是饭菜价格稍贵一点，综合评价优。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，服务讲诚信，客栈有家的感觉，所处的翡翠新村环境很好，宁静、自然。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件比较适合年轻人，环境比较好，老板人也很好，老板掌勺的手艺不错，好回味哦，距离旅游景点比较近，老板还会负责接送，谢谢了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境非常好，饭菜也好吃，全家都非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我也是朋友介绍去的，怎么说呢，这样的价格应该是不错的，卫生条件还是很不错的，值得推荐。以前一直没住过这么经济的酒店，住过后，感觉不错。以后出去旅游应该要考虑这样的酒店，因为多住几天太没压力了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我给各位讲一下酒店的客观情况：住，房间不大但很干净；吃，炖鸡很好吃，价钱100元（每锅）。野菜味道般般，扁豆很好吃。早餐每位5元，稀饭、咸菜，一人一个馒头（馒头对成年男子讲有点吃不饱）、一人一个鸡蛋。行，老板会接送你去景点，说实话如果没车送的话这个地理位置不太方便。另外提醒各位，老板提供的拐杖要看好，我们三口出门时只拿了两个拐杖，结果在黄山上照相时被别人拿走了一个，本以为不碍事但看来老板是在意的哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒服,老板张大哥也为人热情服务到位,就是觉得其实住在镇上的话更方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈就在翡翠谷景区门口，太方便了！\n客栈干净、安静，是休闲度假的好去处！\n老板人很好，服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去得太晚了，但老板人非常好，有车接送。还帮忙把第二天的行程安排好。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个客栈不够卫生，太阳能热水器不能保证全天都有热水。不过，老板人还是不错的。总的来说，性价比还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈周围环境特别棒，住在这儿感觉完全和大自然亲密接触，满目葱茏，呼吸都觉得清新~入住的房间还有个小阳台，晚上站在阳台繁星点点，微风习习，非常享受！\n房间布置的也很好，床单什么的都很干净，床也很舒服~\n客栈的老板、服务人员都很热情，服务业非常周到，上山前帮我们制订了登山路线，把我们送到换乘中心，还帮忙订了回程的车票并送我们上车，非常感谢~\n唯一不太满意的就是洗澡的卫浴水有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情！不错！只不过房间稍微有点霉味！总体很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，出去玩都是车接车送，部分景点的门票还给买团体票，便宜，房间也比较干净，在家里吃农家饭，有稀饭等，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的地方，东西齐全，老板很热心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板安排住在亲戚的别墅里，卫生条件还可以，老板也很热情，不过返程票还是建议自己买，可以省一些钱，并且车子不会再路上一直无限制的载客，延误大家的时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈所在位置，环境很美，房间卫生很干净有家的感觉，老板很客气，出行都会用车子把我们带到坐车的地方。谢谢老板的热情款待，老板娘烧的菜很好吃，下次去黄山还会选择贵客栈的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错的，地方很干净……店主也很热情……你可以打电话过去，让店主来接……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主人家很热情，还给我们去黄山的路线，就是地处有点偏……东西有点贵……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板满热情，有些地方不足，            。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静舒服，老板很热情。不但指点旅游线路，还帮忙订返程车票。\n会向同事们推荐这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很靠近翡翠谷，走走就到了，农家乐的条件还不错，但是就是饭菜是在店家吃的，中午在那边吃的，晚上宁愿到汤口镇上吃，虽然更贵些但更划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到，老板很热情。房间环境也可以。。休息一会。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个农家性质的旅店，非常好！很干净。旅店老板人很好，极力向大家推荐，尤其是自助游黄山的游客，老板会接送你到旅店和黄山换乘中心。而且地方在翡翠谷，周围环境自己感觉比汤口镇好，是个比较安静的地方，而且距离镇子只有10分钟车程。关键是老板很热心，还送自制的上山拐杖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，房间也很舒服，价格合理，下次来希望还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋我觉的这是我住过的最好的农家乐了，老板超级热情，真的很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小店处在景区翡翠谷，空气好，景色也好。小店是家庭型的，很温馨；老板人很和善和实在，去景区的行程和旅游攻略都帮忙计划好，都不用操心。老板娘的菜烧的也很好吃，很多当地特色菜，还有野菜，很值得尝尝。黄山一次玩不够，下去再去还要去听泉小苑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生、服务都挺好，就是位置难找，特别是晚上更难找，所以第一次过去最好打电话让老板来接！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,老板很热情,空气很舒服,离景区蛮近的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好,很热情,性价比高.会推荐朋友来住店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店非常的舒适，老板很热情，最主要拾金不昧，是非常值得表扬的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好。值得推荐。管理也很好。周围的环境也很环保。老板非常热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，老板很热情!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板超级无敌热情。送我们去各个景点。送我们去漂流。。。还亲自从下游接我们回去。。。第二天还送我们去黄山景点门口。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务很不错，性价比较高，值得推荐，有机会还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店的位置、服务都不错，性价比较高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家都很热情，服务很周到，住的很随意，有种家的感觉，下次还愿意住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听全小苑坐落在翡翠谷那里，那里一排都是像这家小店一样的客栈。离翡翠谷很近，走过去几步路而已。离汤口有一段距离，不过上黄山也很方便，老板开车把我们送到了汤口，可以上旅游巴士上黄山，下山的时候也是在汤口下，老板来接我们回客栈的。总之，老板人很好，临上山的时候，还借给我们拐杖，也给了我们很多建议。\r\n再说说里面的设施，我们订的是大床房，房间还不错，床单不像别的酒店纯白的，是印花的，有家的感觉。而且外面还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好的住宿之处，在翡翠谷山脚下，小苑的张大哥特别好，开车下来接我们，然后安排好食宿，住宿条件性价比一流，我们住的是大床房，房间特别大，床也特别大，床单什么都很新也很干净，浴室还有个超级大的浴霸＋浴池，100元太值了。第二天，大哥还开车送我们到山脚，次日还送帮我们送行李，真得是一极棒，极度推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店不错哦，老板人很好，老板还接送我们去爬山哦，不要钱的，嘻嘻！我们三个女生，他给了我们两间标间，两个房间中间有一扇门，可以打开的，我们睡觉的时候，一直打开的。房间也蛮干净的，呵呵，不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很是卫生，做的很好很干净，每天都会有人打扫，小栈还有几幅字给小店增添了一丝文雅的气息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小栈虽小，但是却很是经典，干净整洁的房间，优质满意的客服，香甜可口的饭菜，尤为好的就是周围的景致，很是清丽，很好很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小栈就在黄山脚下，因为是小栈所以在硬件设施上比不了那也大酒店，但是却提供这大酒店没有的服务，老板娘很是热情周到，并且做的一手好菜，很香很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有幸能住到这么好的旅店，老板娘真是太热情了，不同于那些大酒店，提供的那些标准服务，老板娘从小就在这居住，对周围的环境很是了解，她就告诉我们一个十分美丽的环境却人很少的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行，总的来说都算是比较满意的，来到这就已经很累了，所以就没怎么仔细观察周围，但是床却是很是舒服的，睡的很是香甜', '短评打分': 5}
