{'短评内容': '不太满意的一次入住，房价没有一点性价比，携程预付的、结果价格比在酒店现定的价格还高不少，感觉被携程坑了。另外房间卫生很一般，设施老旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施及服务与价格不成比例，性价比不高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐要830才开始，真的是醉了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境好，看得见海上长城，停车非常方便，在长城上看大海的落日和日出非常美妙！土楼内的食堂饭菜不错，有各种海鲜，服务也可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，以后继续来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵了，国庆趁机涨价，房间很小，早餐就一点稀饭和水煮蛋。酒店孤零零的在那个所谓的海上长城边，周围没有什么设施，旁边的景点也没什么看头', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '土樓建築很有特色，老闆娘待人非常親切。房間設施尚可其衛浴非常乾淨，說起早餐就非常一般般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮有特色的，边上的海上长城也值得一去 酒店还算干净 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '奔着古长城去的，住宿实在太一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐餐厅极差，稀饭是用剩米饭熬的，吃不饱', '短评打分': 2}
{'短评内容': '太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上外面很热闹，大家认识的人围在一起聊聊天，就是卫生间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺适合自驾游的，酒店在黄贤国家森林公园的山顶，车子免费开上来免费停，风景不错但酒店设施一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店可以，吃饭里面服务员态度很差都是农村里面请来阿姨', '短评打分': 4}
