{'短评内容': '还不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、休闲、方便。离碧螺塔酒吧公园很近，周边还有海滩，水质很好，人也少，还有音乐广场，若早起还可赶海，远处还有人海钓鱼爱好者在海钓。院内还有公用自行车，外出方便。但建议别骑车走远，北戴河区上下坡多，骑行太累。此处酒店是喜欢安静，休闲的好住外。同时酒店内有饭店，二号食堂就不错，物美价廉。下次有机会还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好挺好的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间潮湿，马桶老堵，关键是没有热水，这是最不能忍受的。找服务员多次也没有解决热水的问题，最后无奈退房。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不好、厕所冲不干净，房间潮湿，建议不要住庭院房。不会再来', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错，去碧螺塔玩订的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静！卫生！离海边近！设施有些旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旅游首选！价格实惠！闹中取静的好去处！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '与金海酒店在一个大院内，但分属两个管理单位，所谓的西苑就是在金海酒店的西边盖了两层的简易小楼，好似不是钢筋混凝土的结构，尤其是屋顶不太结实。入住的一晚降温，能感受到室外的温度降低很多，总体感觉比较简陋。优点：离碧螺塔公园走路四五分钟的路途，不论东西去海边都非常近；房屋面积比较大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错 离海边挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境美的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说先说下位置：其实是和金海酒店在一起的，进大门向西看就瞅到了。 交通嘛：公交15路在友谊宾馆下车要走1公里，旅游季节貌似有游1路，就在门口停，不过貌似没见到车过。还有一个小建议，如果觉得不着急可以一路沿海滩走过来，走起来说是好几公里，其实感觉没多远。 周边环境：离碧螺塔非常近，向东走拐个弯基本就能看到了。不过还是提醒一下，想看海上日出的朋友们要多走几步了，正东边有一个军事管理区，只能绕过去才能到海', '短评打分': 4}
{'短评内容': '潮湿，床太窄，厕所有味道不通风会弥漫房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没热水,床垫也是塌陷的，赶脚不太好，也就十一要不就不急了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '小院清静 房间设施有点老 潮是有点 海边的原因吧 但还挺干净 老板人也挺热情 就是吃饭地不太多 都是烧烤居多 出租车有点黑 公交车间隔时间长 总体还行 离海挺近 就是奔海去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说好，酒店的人很热情，而且你说去哪玩只要找他们代买票，他们不会宰客，可是不包饭，旁边吃饭很贵，而且很多海鲜不新鲜（和该旅馆不是同家，不怪他们）如果有条件的推荐还是住在老虎石附近，这个地方的服务员还是很不错，所以我还是给投个推荐票。附近俄罗斯人还挺多，环境还挺绿色，有自驾游的住在这边舒服些，吃饭就去秦皇岛市内才二十分钟开车，不然附近海鲜太次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始在网上看到的图片还可以，可实际一到了才发现完全不是那么回事，根本就不是什么酒店，借着人家金海酒店，开了个“西苑”，完全是家庭式旅馆，而且还是最次的那种。要不是周边的订不到才不会选择这家呢。\n先说门，那个门是很破的铝合金门，很单薄，而且门把手都快掉了，感觉很不安全；进屋后第一眼就发现床单很脏，好像没换过，屋里还是很破的日光灯，根本就没有装修，就是普通的白墙，电视信号也非常不好，能收到十余个台，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，距离海边走路五分钟，但周围吃饭的地方不多，酒店环境不太好，没有热水，我是不会再去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去之前网上看了不少负面评价，心里不免也担心起来，待实际入住却发现没有那么糟糕，当然条件没有酒店好，但是就地段和价位而言，我认为还是物有所值，尤其是老板一家态度都不错，有问题都想法给予解决。当然了，您如果不差钱，还是住星级酒店舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间安排得比较安静，酒店前台客服态度非常好，有温馨如家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北戴河金海酒店还可以,价格有点贵,希望价格能实惠点,设施有点老旧,北戴河金海酒店希望他们改进.北戴河金海酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离金山角海边很近，早上早起看日出、捉螃蟹拾海胆很方便。不过我觉得网上对预订房间的情况交代的很不清，所以我们以为是三星酒店，条件应该很好，结果是酒店的副楼，条件一般，关键是卫生很差，明显感到房间只是稍加整理了，床单很脏、桌子和床头柜一摸一手的灰，卫生间很骚臭，感觉像没冲。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店没有24小时的热水，床单很脏，我们住了一天就赶紧换地方了。价位是相同地点很低的了，可是再便宜我应该也不会住了吧。房间较大，是平房，跟旁边的金海酒店完全是两码事，里面蚊子也很多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有霉味，房间里什么设施都没有，只能算是家庭旅馆，可是价格却不低，不实在', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店最多最多也就二星吧，不太干净，晚上虫子很多，有点像住在乡下平房的感觉！价格还超级贵！快赶上四星级的价格了！老板也挺敢要！我不建议别人再去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是庭院三人间，7月7号到10号，折下来一天200多元。酒店位置离海边的确很近，步行7、8分钟，而且这边的海滩人相对少一点。如果单纯在海边玩，还是不错的。但酒店设施的确很差，床脚居然是大石块支着的，门就是铝合金板，感觉很没有安全感。服务也很不尽人意，洗漱用品、床上用品不叫换是不会换的，也没有冰箱和网络，感觉很不值。而且吃东西这边较贵，推荐去刘庄吃，选择的多一点，价格也相对便宜点。打车到刘庄大概', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海边近。环境一般，早晚没有热水。早餐自助20元/位。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海很近，环境不错，住宿如果要求不太高完全可以接受，经理人很好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店三人间味道很不好闻。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,周围环境很好,人很少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '招待所一样,没有洗澡的热水,都是凉水.设施陈旧,老化.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境一般！便宜啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '庭院式标准间, the room is big and clean! Good value for money!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庭院四人间 and 庭院三人间 are not good! They are clean, but there is an awful smell inside!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店位置悠静房间整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比想象中的好，服务人员很客气，耐心给我指导游玩攻略。房间很大很干净，卫生间也很宽敞，但是有些潮，靠海嘛这是不可避免的。不错不错～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的是三人间，位置不错，到海边走5分钟。可能是住店人太少的缘故，洗澡水用之前要提前打招呼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间一百多元的房子，如此临近海边，还算过得去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太烂了，大家千万别去，，，没啥说的.........', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原本订这家宾馆是因为写着有网线，结果房间里根本上不了网，后来老板从外面接进来的网线，房间里的厕所味道很大，三星级标准的酒店毛巾只有一条，根本没有浴巾，洗澡也没有热水，水根本就是凉的，还敢不上刘庄的家庭旅馆，实在太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '烂的没法说了.................................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在北戴河的最东边，距离火车站很远，距海滨浴场步行五分钟，还算比较近，但来了才发现这里有的是临海的酒店，但是这里也算价格便宜，而且比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+宾馆条件差强人意，有好多俄罗斯客人。一出宾馆有片小海滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境简陋，设施一般，安防令人不放心，特别是门窗不防盗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境简陋了一点，设施功能较差，如：有热水器但没热水、有网线但不能上网等。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境简陋了一点，设施功能较差，如：有热水器但没热水、有网线但不能上网等。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '5我已入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住了一个庭院式的三人房，条件太差了，什么都没有，而且厕所的味道很大，不推荐去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，距海边5分钟路程，下次去还去那里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还行，距离海边不太远。就是酒店的设施太差了，简直是糟透了，房费和设施等服务项目不成正比。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件比较一般，可以作为应急的备选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还好，位置，价格都说的过去，服务不错。可以作为备选的酒店之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海边非常近，步行3/5分钟就能到。交通很便利，不行或者乘公交车或者打车都很方便。再就是设施设备，我们当时住的是家庭间，在2楼，很干净整洁，房间非常大，床很宽，性价比很高；唯一不好的就是电视，常常没有台，或者不清楚，有待完善。总体来说非常满意，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是6，7，8号楼，是一家庭院酒店。环境不错，卫生也还行，一些俄罗斯的度假团住在这里。位置的话，在东山这边，景点不多，但可以步行到碧螺塔（酒吧）公园，这个公园晚上比白天热闹。其它的景点都较远，但也能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是8号楼的一层，房间特别潮，被子和床单也很潮，屋子里还有潮虫，就连床上也有一些小东西。如果在6月份去，其他的宾馆都不贵，可以选择一些好一点的地方住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是离市中心比较远，交通不便，但房间较大，就是有时候洗澡没热水，房间比较干净，就是服务员比较粗心，居然打扫卫生时把我手纸巾包的药给扔了，牙膏也扔了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很热情，地理位置也很好，下海很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，如果要看日出的话是很方便的。可惜我去的那两天天气不好。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实离海边特别近，靠东边海域', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庭院式的酒店，感觉还不错，离海边比较近，服务环境也很好，整体挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较一般,服务也不是太好,位置还是比较方便的,总体感觉酒店很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的设施不齐全,没有电脑,很不方便,卫生和服务也都一般,位置还不错离海边很近,出去玩很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件很差，房间几乎是一副没打扫的样子。味道也难闻，最让人难以相信的是，桌子下，抽屉里居然还有撕开的套的包装！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错不仅离海边近，位置好，而且服务也不错，酒店里的设施和环境在北戴河我觉得是挺好的，价格也能接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北戴河来说这个酒店算是还可以的，价格比较适中，位置也还可以，整体的条件和，卫生情况也都还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离海边比较近，卫生还可以，设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，服务也特别好，但是环境卫生一般，我们住的那个庭院式的房间条件也没什么特别的，很一般，总的来说还算凑合吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般,设施不好电视根本没几个台,位置还可以,服务不错,总之没有网上说得那么好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '庭院式楼的一楼房间很潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体很差的，整体的设施非常差，酒店的位置还可以的。价格高了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北戴河这边的酒店差不多都那样没有太好也不是太坏,只能凑合着住,这家酒店价格还是比较便宜性价比比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不能刷卡，只能用现金结帐，上次订的是庭院式标准间 ，好象是两层平房摞起来的，感觉有点不太安全，价格比较适中，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说是它的位置吸引我的，离海边很近，旁边的景点、公园很多，最著名的几个都在边上很近，位置非常好。但是，我住的是庭院标准间，晚上稍微晚点就没有热水了，倒不是说完全的冷水，但是绝对说不上热。然后屋子里只有走廊一面有窗户，要么让人参观，要么拉窗帘关小黑屋。还有，服务台的电话要么没人接，要么一直占线，反正一直都没有打通。最后说一点，我住了两晚，第二天早上我让服务员收拾屋子，我出去玩了，晚上回来发现居然打', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果到海边玩，位置没问题，酒店占地也不小，院落很大，安全没问题。房间设施不好，就是临时搭建的平房用于应对旅游旺季个人自费旅游要求的，性价比说的过去。如果你是冲着三星级去的话，这个价格就别妄想享受了。\r\n北方干燥城市不建议，因为靠海很潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店各方面都一般的,不过当时价格还是很便宜的,虽然没有什么特色,不过出没有遇到什么不满意的地方,总的来说还是可以接受的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，就是位置稍微有点偏，卫生还可以，总的来说还行', '短评打分': 5}
