{'短评内容': '老房子，卫生差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很棒，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '불친절하고 다시 이용하고 싶지 않은 호텔', '短评打分': 2}
{'短评内容': '十一青岛出行，价格与性价比不符', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差，订的两天的，第一天住完第二天就涨价，厕所特别脏，毛巾都是脏的，大床也是两个小床对在一块的，中间一个大缝，睡觉都咯得慌', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，三张床适合家庭住宿', '短评打分': 3}
{'短评内容': "特别差，订的房去了就涨价，不加钱没得选，信号也特别差，在小胡同里，去了床单枕头'都是脏的，服务也不好，绝对不会再去住，屋里设施也特别破", '短评打分': 3}
{'短评内容': '史上住过的最烂的宾馆，房间小，霉味重，躺在床上可以数的清你所躺面积有多少很弹簧，比地下室还不如，超级烂的地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是通过携程客服推荐订的，但是到店后，房间内脏乱差，还没有打扫，一楼很潮，满是浴室的味道。订的是预付款的，不能取消。可是因为个人身体原因，确认不能住，否则身体受不了。但是在与前台沟通的时候，服务员态度较生硬，只是简单的说不能取消。当我们提出想和老板沟通一下时，说老板不在，就是不能取消。无奈啊，以后再也不会订这种预付型的酒店——  \u3000\u3000房间设置比较陈旧，卫生状况不好，房间实景和照片不符。严重不推荐', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务太差劲', '短评打分': 2}
{'短评内容': '忍了吧?', '短评打分': 3}
