{'短评内容': '毕竟是县城的酒店，酒店整体大。园林式的，不过床品一般，类似全季酒店的，卫生一般，设施达不到四星级，早餐很一般，菜品对着大门，冬季很快凉了，不好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施十分陈旧，厕所门是坏的，早餐太简单了，双人床很小，不适合带孩子入住，有停车场，但车位难找。这么有名的古镇没有一家好的酒店很遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，大气，值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施有点陈旧了，浴室没有单独的淋浴，只有一个浴池，洗澡不太方便，只有站在浴池里面洗。环境还算安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间有异味很臭，很陈旧，墙面发霉，差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，前台服务员业务能力差，对网络订单不认真查找，说与某些知名的旅游公司合同到期，没有继续合作的关系，硬要我解除订单，直接付款至前台，霸道。幸好没上他们的当。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小小县城里算是比较好的酒店，名义上属高档酒店，实则设施陈旧，和经济型酒店差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店反馈现在携程跟艺龙合并了，动不动就不给开发票，携程订的连账单都不给打印，为什么？因为酒店要给携程返点，比如你住420房间只给开375房费。携程你真是差的没谁了，上次在西双版纳订个酒店，介绍说酒店有45平方米，实际只有15平米左右，酒店还坐落在城市最边缘的农村里，酒店门口是泥巴路，跟携程介绍的文字图片完全两回事，还有上次我预定的新王朝大酒店，根本没有入住也不给我退钱，这事不处理好，我再也不会用携', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，离古城不远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在镇远还是很好的酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店外观高端大气上档次，环境不错，停车方便，外面看着很豪华，早餐简单了点，人员服务还是到位的，酒店内有集团生产的白酒价格很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观高端大气上档次，环境不错，停车方便，外面看着很豪华，早餐简单了点，人员服务还是到位的，酒店内有集团生产的白酒价格很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模很大，造型很气派； 卫生也还不错，但是有点潮胡感觉，因为进去之后有点痒； 早餐感觉不是很好，样式少，没有体现当地食物胡特色，味道也一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体感觉还是蛮卫生，蛮舒服的！服务员素质还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施跟不上价格', '短评打分': 4}
{'短评内容': '跟踪不足', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以，环境很安静，但房间与走道的隔音不好，早上很早听见各种声音。建议把团队客人与普通散客住房分开来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有太多选择之下的选择，酒店的地毯很脏，根本不象4星级的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置条件都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4月23.24日入住镇远日月大酒店。早餐在西餐厅，可是没有西式早餐，咖啡很一般。要吸引更多海外游客，必须加多样化早餐，提高员工培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施尚可。但离古城挺远的。不大方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月1、2日入住镇远日月大酒店，感觉不好。酒店外观十分气派，早餐很好，饭菜也十分可口。性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观漂亮，环境优美', '短评打分': 5}
