{'短评内容': '不错，干净，安静，服务周到，。。。。。。。。，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是里面设施陈旧，也就值这个价把，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格一般，隔音不行，旁边有KTV有点吵，房间用品看起来还干净，但墙面较脏，只住一晚，要求不高的人可以，坐公车到北京西站南广场比较方面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。。   交通位置相当不错。。。价格也公道。。  里面的设施也蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '质量太差…这里推销价只有118元！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间异味大，隔音比较差，设备比较老，服务一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错！设施齐全！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西站不远，刚好出差的地方也在这边，所以主这里还比较方便，交通业很方便，附近就是北京红莲市场，吃东西很方便，酒店里的设施比较旧，但要求不高的话，只是为了落脚的话还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西站不远，干净，热水很足，性价比较高。推荐。唯一不足的是前台服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，还行吧。。。能够过得去。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点太偏了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '现把网速提上去，早餐搞起来就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在北京的定点酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子太憋了，没有窗户。。。。网速太慢，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了不太好找以外，我觉得别的还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，设施太旧，加以改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房就是不能订，房间超小，还没有窗户，跟个监狱差不多，房间门对着楼梯口，风直往里吹，卫生间的门稍微胖点的人估计就进不去门了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的隔音效果不太好,所以房间的舒适度就是受到一些影响,其他方面都还可以,蛮干净的,价位也适中,如果把隔音方面做得再好些,就还是可以推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和性价比不错，就是设施差点，总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏,酒店的条件还不错,这是第二次住了,挺满意的,而且价格合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体来说不错,因为只住了一晚,没什么不满意的,主要是位置合适,价格也能接受.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，家具旧，但位置还不错，离西客站很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店旧，家具旧，房间小，但位置还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较简陋,卫生间很阴暗灯不亮,还在刷牙杯子里面有头发,还有一层土,照片看着不错但实际不太好,地理位置不错在西站南广场新修的马路边上很好找,价格还是很便宜的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距西客站很近、方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置有点偏了，周边的购物环境很少的，性价比不错的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是酒店早餐比较简单,而且供应时间太短,就是到早上8点,要是能延时到9点就好的,不过酒店还是挺不错的,我从10号就一直住到现在了,挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时去的时候酒店餐厅正在装修,用餐不太方便,不过其他方面都挺好的,住宿条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不明显，我打车找半天也没找到，最后给酒店打电话让告诉路线，怎样过去，服务人员不给说，直接挂电话，感觉这样的服务很差，价格到还是挺便宜的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为修路，转来转去，太难走了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这地很难找有点偏 但是这价格实在诱人，一分钱一分货，宾馆设施的确不怎么样而且很多房间的窗户都在室内 根本看不到外面 房间就自然24小时都是暗暗的  求实惠和要求低的选择这还是个不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '奉劝大家千万不要住这个金百利酒店，当初我就是因为觉得便宜选择入住这家酒店，结果后悔不已。现在将所住感受一一列出，供参考：<br />\n1、我住的是标间，但是房间的大小远远没有酒店向网站给出的资料那样大。加上浴室估计只有11或12平米；<br />\n2、浴室的供水非常差，洗澡的水流量很小不说而且很冷，冬天用它的浴室一定会感冒；后来酒店前台表示要解决，结果只到退房也没有来人解决', '短评打分': 3}
