{'descr': '酒店位置好，周边交通便利，靠近商业街，性价比高，闹中取近。房间装修档次高，住得舒适。', 'star': 5}
{'descr': '环境很优美，服务热情，地段比较好，做地铁方便，不管购物还是出行都很不错！', 'star': 5}
{'descr': '很不錯的酒店，服務員很好人又親切，房間清潔，五分鐘就行到地鐵站。', 'star': 5}
{'descr': '一楼有一股霉味，潮潮的感觉，房间有蟑螂，被我用拖鞋拍死了，还有小蜘蛛，但是这些都无所谓，还是可以住人的，只是毛巾那些的都不提供一次=性的，很不方便，而且卫生间的门有问题（一楼15号房间），还有没有帘子，是透明的，旅舍大厅吧还是可以的，很有调调，交通还是可以的，附近有犹太难民纪念馆和那个很有调调的监狱，不错哦，如果这样的旅舍可以再便宜一些我就会推荐了，那种多人间是四人间好像', 'star': 1}
{'descr': '环境非常的上海小别院，基本是木质结构，整体很新，可是分给我们的大床房很小很小很小，跟照片完全不是一回事，建议去的话跟前台要求一下。', 'star': 3}
{'descr': '很小的房間，大廳裝飾很可愛，不過大廳沒有空調有點不舒服，房間裡面wifi連不到網絡。總體來說適合小住。', 'star': 5}
{'descr': '挺温馨挺干净的，大厅很容易交朋友，交通很方便，周边很接地气！', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，里面还有小水池，电视是坏的，人也比较少，去什么地方都要坐四号线四站路然后倒二号线，不死很方便吧。总体上说还是可以。', 'star': 4}
{'descr': '挺好的，离地铁站很近，环境也不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境适合年轻人。价格算便宜，离地铁步行10分钟内绝对能到，好找。只是房间霉味大，卫生间返臭味，开着一夜排风。建议30岁以上的人可以朵花点钱住好点的。酒店适合背包客，有自助洗衣房。\n', 'star': 1}
{'descr': '大床房的房间有点小，电视机的信号不好。但总的来说环境不错蛮有情调的。', 'star': 3}
{'descr': '总得来说还是不错的，这次比上次住的要小些，电视是显示器，修路，这次没有很多台可看', 'star': 3}
{'descr': '还是很不错的，下次还会住。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的！很不错啊！是个好地方！下次有机会的话，还要去的！！！', 'star': 5}
