{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好，服务员热情，其他没有任何可比性。洗手间竟然门没有锁，不能关门。建议入住的朋友务必自带毛巾，否则，洗澡用他们的毛巾，就等着去医院检查了。没有差评的习惯，就评三星了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店前台服务很好，就是保洁没经允许就拿万能饭卡进来了。设施设备方面有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好！离景点很近！去大雁塔和动物园没有直达车卫生较差！有蜘蛛网！窗户密封不好！墙壁有破损！床很大！对比附近其他酒店价格便宜！基本能住！但卫生很脏！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便很好找到，只是宾馆内部设施比较陈旧，隔音也不是很好，总体一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 其它的很一般能住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '他们骗人  说好住一晚上是188  加了这个就返88  都过去几天了还没返  以后不会相信了  大家不要上当', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订了就，去给吧台说要二楼，反正五楼不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段较好，服务不错，就是设备有些老旧，若是更换些新设备，重新装潢一下，那就相当不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境还是不错的，就是里面的设施有点陈旧，总体来说还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离各景点都很近，商务酒店价格星级的享受。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友代订的，未能在预订时间到达，电话沟通服务挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境不错，只是窗帘的遮光不好，电视遥控也要换下才行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离南门很近，房间蛮干净，唯一不足就是宾馆的门面太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还行，但里面的设施太差，卫生间小的转不过身，而且马桶还不进水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大概是第5次入住.感觉不错,就是因为位置好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，在市中心，易找，性价比还行。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,购物逛街小吃都很方便,也很实惠哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很差，卫生很差。不值得推荐。卫生间恶臭', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件，服务态度都很不错，旁边吃早餐也很方便。虽然在市区，但是一点都不吵闹，最好的一点就是离古城墙很近，步行就能到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件实在是一般。但是，在市中心，这个价位，这种条件还是可以接受的。出行很方便离钟鼓楼和回民街都非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店，性价比高，交通还算可以,自费的话合算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处西安古城中心，离钟楼和书院门都很近，出门比较方便，去机场可以步行15分钟至钟楼附近的美伦酒店站做机场大巴。靠马路的房间较吵，房内设施一般，淋浴龙头和抽水马桶间无玻璃门或浴帘隔开，不提供浴帽。房内无吹风机，不过可以向总台免费借用。总体还算干净，符合这个价位，适合短暂的旅途。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有异味，开窗后会消失，开窗后噪音会比较大，设施简单，没瓶装的免费饮用水，床单还是比较干净的，酒店处于市中心，旅游购物都比较方便，自费出游可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体环境没有期望中那么高，服务还不错，设备简略没有宽带，洗浴水忽暖忽烫，早饭没吃过不清楚，但是酒店处于市中心，游玩购物都比较方便，位置也比较好找，所以值得推荐给驴友或一般的出游者。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月22日入住酒店，房间朝向南大街，晚上汽车很吵，影响休息。房内空气不好，潮气很大，空调制冷也不太好，调到16度温度下降也很慢。退房时晚了6分钟也要收一小时的差价，服务态度也不好。下次不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便捷，住宿环境也不错，宾馆附近也有不少步行就可前往的景点，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住.感觉不错,服务态度很好,以后还选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、位置都不错，房间也干净。购物、交通、吃饭都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，靠近南门，到市内旅游景点乘车非常方便。酒店设施齐全，服务态度很好，但如果房间再宽敞一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常方便， 早上往南走几分钟就可以上南门城墙看日出。\n往北走10 分钟就是钟楼鼓楼， 还有北边的粉巷小街是旅游车出发点，跟团的话很方便。\n\n唯一缺点就是靠近大街（南大街），外面稍微吵了点\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，虽然入住时感觉床单和被子很潮，但是服务员及时给更换了，还是比较满意的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，靠近南门离钟楼回民街也不远。出门有打的站台,公交站台。房间一般吧，但价格也算实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很清爽,地段又好,出行很方便.下次去了还住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,交通便利,美中不足标间洗澡间是透明的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有些陈旧，纯平电视，图片上的液晶电视呢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，位置还不错，服务态度一般。交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了,交通方便,价格和理.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，房间比较便宜，不过没餐厅，挺遗憾，距离范特西酒吧超近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 房间便宜 不过没有专门的椅子。不知道为啥联通手机信号不好有点被屏蔽的感觉。没有餐厅比较遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，性价比还行，服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '價格低廉，服務算不錯，性價比高，地段也很好。推薦一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜,服务还可以,距离办事地点近,下次还回入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般,电视太小,预定时说有宽带,但入住后告之没有,早知道这样就不住这里了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很精致,服务态度也很好。电梯有点小,感觉很拥挤。总体感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店内部有点旧，不过在市中心，性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错，就是卫生间的排水不太好洗澡的时候水容易满了，挺安静的可能我住的地方靠近安静的一侧，另外一面没住过就不知道了。服务员的态度一般，对了特别提醒房间内的东西不能乱用啊有的时候要钱的，用时先自己看清楚了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，就是临街的一面很吵。入住退房是按12点结算，不是14点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务态度很好，晚上天气冷，但是空调竟然怎么都不致热。晚上睡觉还比较吵。\n『周兴云』', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，床也不大，没有早餐。电视早晨起来没信号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市里面，位置不错，到回民一条街较近，性价比好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间下水不是很好，其他都感觉一般，酒店位置不错，靠近旅游景点，出行蛮方便的，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积挺大，卫生打扫的很干净，设施摆放的挺整齐，看起来挺干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员普通话不标准。房间内有骚扰电话。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房还可以，但是门厅是太小了。卫生设施还不错吧，价格挺适中的。服务态度还是比较一般。位置还是挺不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺宽敞的，布置的比较简洁，服务不错，有事能及时响应，价格上也蛮合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于比较繁华地带，打车挺容易的，周边公交也挺多的。去哪都挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好很方便出行，其它各方面条件一般，不过总体来说也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得价格挺实惠的，房间又干净又舒适，感觉挺不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，距离我办事的地点比较近，其它各方面没有什么特别之处，整体感觉还可以.', '短评打分': 5}
