{'短评内容': '位置极佳，离中央大街只有百米，逛街方便。这个价格不要求太多了，卫生一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离中央大街很近，100多米，周边吃饭的地方很多，出行非常方便；半地下，这也是哈尔滨建筑的一大特色。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置比较好，价格便宜的很', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在中央大街附近，环境还可以，店家服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中央大街附近，环境还可以，店家服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好！价格合理！给个好评吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错就是有些冷，但是地点特别好，出门就是中央大街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，交通比较便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，离中央大街也很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间真的不大，但干净整洁价格便宜，性价比很高了，最关键位置太好了，总的来看值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果是不好，但是里面看上去挺干净的！就是有一点，晚上要是吵闹会打扰其他客人，早上很早就会被清洁阿姨打扰！挺难受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，还行，出行挺方便的，屋子比较干净，就是拖鞋不是一次性，另外热水器的水流小，总体感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.我一点多到的，老板告诉我的订单已经取消了，原因是联系不上我？好像把问题都推到我身上，理所当然一样，这样的服务态度，极度不好！那所谓的保留到八点 难道只是写着看的吗？\n2.这家是旅馆，里面设施很简陋，没有空调，没有浴巾，只有一块毛巾，而且毛巾都是起球的，还有很重的烟味，我都不敢用\n3.那里经常有人开放打麻将，地下室烟味很重，而且很吵\n4.虽然离中央大街很近，但是这个价位如果再加几十块钱，也能在中', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，整洁。配套设施很齐全。。。以后去哈尔滨的话还会继续去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净舒适，就是让我碰到了蚊子，半夜被咬醒了，可能是入住前一直开着窗子的原因！总体感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，隔音不是很好，不过离中央大街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的 也挺干净的 价格还便宜 除了是地下室都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中央大街的中部就几步路。附近有一个车站交通方便。店主挺热情的。进去感觉比较干净，只是住了一晚后发现靠着浴室的墙漏水了。还有床单穿了俩洞。可能只是刚好我那房是这样吧。不过这样的位置和价位已经不错啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好,很干净,方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 离中央大街特别近 很干净没有信号问题 就是隔音不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店地理位置很好，店家人很好，收拾的很干净，虽然是半地下式的，供暖很足~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     出行方便…房间很干净…很满意！', '短评打分': 3}
