{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，本来订的镇远东山园客栈，结果因为是到店支付，店家没有留房，向携程投诉后携程给安排的这家。在古镇里面，离标志性建筑祝圣桥，青龙洞都很近，挨着四方井巷，门口有鱼疗。不过因为暑期价格应该偏贵。另外房间设施偏旧，不过在古镇估计也算不错了。对了，出门左手边10-20米就是1路车站，去火车站很方便，两元一位。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净到还是干净就是太吵了，晚上有点睡不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置在古镇里面，节假日去，人多，交通管制，饶了几圈才进去。环境可以，下面是亲亲鱼店。店的旁边有一个豆腐脑店。停车场收费还合理。总得来说还行吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总的来说还不错，老板很热情，就是人太多，东西卖的很贵，停车位太紧张，不好找停车位。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置就在古镇内，靠近祝圣桥，不临街的房间很安静，老板娘很热情，对我们的出行给予了很合理的建议，大假期间算是很满意了，有机会再去一定还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生差,枕头上汗斑清晰可见,让人恶心难以入眠。停车说是免费,实则收20元每夜。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '总的来说还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的客栈', '短评打分': 3}
