{'短评内容': '房间很好。虽然没有早餐，但是酒店还是安排了一些简餐。良心酒店，服务设施也很全。关键位置还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶时间，退房时前台居然没人！找也找不到！等了好久找来人，拿停车券的时候看到一张抵扣五元，特地问了前台需要几张，前台说一张就够了，结果出去保安说不够，要么再回去拿券，要么自己付钱。由于赶时间，来不及开回去拿了，只能自己付钱！对前台服务表示差评！！酒店里面设施比照酒店式公寓配置，设施齐全，冰箱洗衣机电磁炉都有，但是门窗隔音很差，楼道里小声讲话的声音都很清楚，窗也不是密封隔音的那种，不会入住了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错  酒店新开的  很干净  周围环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很差，设施老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店的环境及服务来看并不能让人完全满意，而且地理位置有些偏，交通也不是特别方便。需要改善的地方还不少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离车站有点小远，但是环境不错~就在黄浦江边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾酒店。一塌糊涂 什么服务都没有！员工都比客人还牛！', '短评打分': 1}
{'短评内容': "有民工讨债'不清楚是不是酒店老板真的欠人家钱", '短评打分': 1}
{'短评内容': '上海艾福敦酒店环境不错,闹中取静,很好!(13357076568)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务太慢了，其他还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店环境不错'性价比比较高'有机会还去", '短评打分': 3}
{'短评内容': " 酒店环境很好'房间里很干净'很漂亮'跟图片一样'价格也很合适。只是当时预定房间有大床和双人床的选择'结果到酒店很只有大床额。这点有点不好。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，靠近黄浦江，刚开业没多久，以后估计会很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在上海比较清净的地方，环境不错。但进出车收费，不太好，房间可能新装修有味道，下次还可能入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间一般 宽带很慢  398不值得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部还行，就是有时空调不太好。交通不怎么方便，商务还行，渡假就不行了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，酒店环境不错，在江边，而且周边宽敞，特别是晚上在周边转转，很惬意，交通一般，坐地铁要做3站，汽车七点后就没了，但是打车还是到各处都比较方便，房间设施还比较齐全，就是小了一点，床品比较新，但地毯不是很干净。洗手间较宽敞，总的服务水平也可以。应该说是一个追求小资旅游享受较可以的酒店，下次要看看双人床房的大小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是前台服务差了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，领导比较满意，就是前台太慢。出行有车子还方便点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，领导比较满意，就是前台太慢。希望下次能好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，领导比较满意，就是前台太慢。希望可以改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不便 前台服务不热情 绷著个脸.......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '现在为啥不送早点了，变相涨价了！其他的还好。希望以后能吃上早点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点偏僻，除非自驾车，公共交通工具不方便；酒店外围环境还可以，在黄埔江边上，但是内部环境一般，欧式风格建筑体验不出来价值，卫生用品质量一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '水大是特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。酒店是新的，干净，早餐灰常不错，品种丰富。自驾车可以，停车方便。如果靠公交出行，偏远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，面对黄浦江，酒店第一印象不错，总台服务不错很热情，主动安排行李员为我们搬运行李指引我们去主楼以外的房间。去了房间看了房间很小，很压抑，卫生条件也不好，地毯脏的要命，不值这个房价。晚饭吃的也不好，服务员爱理不理的，“专心”地玩着手机，服务一塌糊涂。总的来说，商务住住还不错！真是享受的，还是不要去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较清静。自己开车过去还方便！让人感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规格不错，大床房空间小了点，服务还不错，送餐到房间的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公关交通的确不行，附近的餐饮娱乐几乎没有。\n地皮非常好，但须等待其他周围的开发商一起策划才能吸引人流。\n客房内设备一般，398元/夜的价格偏高，春节期间应该打出更多吸引人的折扣才能拉平成本，除非放所有员工的假。\n世博只有一次，接下去怎么经营应该引起业主的注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修一般，但是对得起这个价格了，比同等价格的四星级酒店要好一些，地段肯定是没的说，但是周边配套太少，没有车很不方便，前台服务员态度很不热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不错~房间也比较大~卫生间也很干净~就是酒店旁边在造房子~有点吵~其他都比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，床很软，被褥温暖，空调也可；早餐丰富，基本是4星级的水准；从看风景的角度，地理位置不错，就在南浦大桥下面，黄浦江边，早上、晚上观景较好，酒店周边是新建设的商务区，散散步也不错。在里边开开会也安静。但是，从购物的角度，没有车出不去，走到马路边，再打的，有点费劲，今后可能会好一些。总之，性价比还好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，床也舒服，普通房淋浴龙头不可调节，不算好。酒店比较安静。早餐也不错。客房内没有提供自费的点心：饼干、方便面之类的食品，不太好。免费的茶叶、咖啡不太好，量不够。\n总之尚可，但是离四星级标准有距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，早点质量比较高，房屋比较安静，在金融街办事很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也不很好，就是房间有点小。按房间算应为2星至3星，硬件环境为3星至4星水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合出差旅行，早餐自助也很丰富，另外酒店服务也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很有西洋风的感觉，希望以后有更多优惠的房价活动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，性价比不错的酒店，设施都很新，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不太适合无车入住的。地角比较肃静，空气比市内要能好些。但是，无大众交通，出租车少，比较偏僻。要徒步在外边游逛是不适合的，要是自带交通工具还可以。价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间奇小服务不够标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老顾客拉，性价比超高，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '难得在上海还有占地面积这么大一个酒店，挺好的。这个价位，值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外围环境不错，服务也比较周到。但是位置稍微偏了点，不过离展览会的展馆比较近，离四号线塘桥站也很近。总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，房间内设施还可以，离世博园很近，单人房398元的价格还算适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净,已经住了好几次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，停车方便，性价比算高的，下次有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的常客了 这次带小姐妹过来住 她很是喜欢这种格调 8错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的498的房间，是7号楼，大床房的房间倒是很干净，但是有点小，压抑得很。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，给客户顶了很满意不错的酒店，给客户顶了很满意不错的酒店，给客户顶了很满意不错的酒店，给客户顶了很满意不错的酒店，给客户顶了很满意不错的酒店，给客户顶了很满意不错的酒店，给客户顶了很满意不错的酒店，给客户顶了很满意不错的酒店，给客户顶了很满意不错的酒店，给客户顶了很满意不错的酒店，给客户顶了很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开会住这，低层小房，还不错；开会住这，低层小房，还不错；开会住这，低层小房，还不错；开会住这，低层小房，还不错；开会住这，低层小房，还不错；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，到哪里都方便，环境也不错，性价比比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '艾福顿酒店环境设施不错，但位置偏，自助餐很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面不错，建议入住。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，离中国馆比较近，前台的服务非常一般，第一次提供的房间门锁不好使，换房间时，服务员竟说不可能，酒店维修人员检查后，告诉要换锁，需要30分钟，如此服务，实在是很差，换到7号楼，外面下雨，服务员竟然连把扇都没有，只好冒雨过去。结帐时，和服务员说了三次需要出租车，都没有理，第四遍时告诉找礼宾人员，对自己的职责太明确了。佩服。礼宾人员还不错，早高峰，又下雨，很尽责的找出租车。对于预定优惠房的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很安静。价格也不错，但是2号楼餐厅太差，菜贵不好吃，白酒最便宜400多，啤酒只有小瓶38元/瓶。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很安静。价格也不错，但是2号楼餐厅太差，菜贵不好吃，白酒最便宜400多，啤酒只有小瓶38元/瓶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的不错的，价格也比较超值，值得推荐！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给公司的老总定的，还不错。不过就是房子小了点，桌子旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是非常不错的，早点不错，房间也不错。唯一的不足是打车不方便。下次去上海，继续住这个酒店。上网不算方便，需要登录。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友定的，因为本人一直住在这里，酒店的环境真是相当的不错，也经常推荐朋友到这里。要常来这里住了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和设施不错，交通有些不方便，叫出租车不是很方便，可以让总台预约。周边环境很好，在南浦大桥桥底，夜景特别漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，好大的院子停放车很方便，很舒服的酒店。由于院子大从酒店大厅到大门就要走上一段了。下次来还会选择这里。给个好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '艾福顿酒店值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店在同等级别的酒店中还算不错，值得向大家推荐，大家有需要的话建议入住此酒店，希望酒店给长期客户有更多的优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性 价 比 很 高 的 酒 店， 坐落在黄浦江边上 ，环境很幽静 ，酒店设施很新非常干净 ，下次还会入住 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的涉外酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在南浦大桥下面临黄浦江，位置稍微偏因此需要叫车出去，一般十几分钟都能叫到。酒店设施比较好，普通房间面积有点小。设备比较新，这个价位综合性价比在浦东算比较高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，房间干净，强烈推荐大家去啊\n\n早餐也还不错，靠近黄埔江，空气好\n\n啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老板订的,提前了一个月预订,分析了房间的干净,酒店周围的地理位置的评价,还是选择了这间,老板说前台服务比较好,房间面积还可以,就是离吃的地方比较远.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮老板订的,提前了一个月预订,分析了房间的干净,酒店周围的地理位置的评价,还是选择了这间,老板说前台服务比较好,房间面积还可以,就是离吃的地方比较远.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，房间也很干净，设施也比较新，唯一的缺点就是交通不方便,但是房间里有小虫子。但还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，在南浦大桥桥底，夜景特别漂亮。房间整洁干净，设施很新。早餐厅很大，品种不够丰富。自称为五星标准，总之觉得性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主楼的房间还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了额，与宣传中的神马5星标准差太远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每月过来都会住，已经习惯这里了，环境确实很好，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是房间被褥感觉有点湿湿的霉味，而且因为第二天要搭国际航班，大堂的明明看到我们有很多行李还安排我们住没电梯的房间，再返回改很麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，房间也很干净，设施也比较新，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，还有早餐。非常好。。中西结合呀。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，房间也很干净，设施也比较新，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去上海，我还住那，酒店还是很不错的！赞一个吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错！环境也很好！就是周边没什么好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半年了，一直都是这里，环境确实不错，就是出行车不好打。要是酒店车安排送接最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的酒店，有高尔夫练习场，绿化非常好，简欧风格的房间，喜欢，推荐自驾车入住，打车不太方便，可以让总台预约。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮干净的，交通也蛮方便的，环境很好，靠近黄浦江边，晚饭后去江边散步走走看看也不错，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，入住时，正好碰到中央电视台也在这个酒店，吃早餐时还碰到了体育部的张斌，也接触了一下名人呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很大，床很舒服，电视也很大，酒店就在市区，就是交通不是很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，服务也较好，闹中取静，就是地理位置稍显偏，周边吃饭的地方难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好在黄浦江边上，房间也很干净性价比很高，早餐也很丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比还是挺高的，只是出门只能打车，旁边没有吃饭的地方，酒店楼道里没有空题哦，比较热！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '副楼味道极大，后来生级主楼，还不错。门口的广场有人晚上跳舞，蛮有意境的。离开黄浦江不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海艾福敦酒店不错，下次还来。上海艾福敦酒店不错，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。。就是偏僻了一点。。。\n高级房的感觉很压抑。换了豪华房会好一点。。浴缸太不干净了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境较好， 有种住家的感觉！ 建议住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店 之前有订过 住下来觉得服务不错就一直订这家了  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就店环境很好,早饭很丰盛.晚上的自助餐也很好.总体来说性价比很高.\n下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海一直都是住这家酒店，确实环境不错，唯一的缺点就是交通不方便，不过叫礼宾部叫个车还是蛮有效率，不错！房间挺大的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好， 早餐也好，就是房间有点小！交通也不是十分方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，酒店很安静，下次还会住。。。........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，而且安静~\n就是晚餐太早就没了，晚上8点就没了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的环境，价格也很公道，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面环境很不错··有点别墅的感觉··· \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常推荐的酒店 以后到上海还会入住。第一次498一晚 第二次298一晚变化真大啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，地方有点偏。套房价格还算合理，但是餐厅贵的离谱，一碗面要价150元，开玩笑把，真的看不懂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，大床房还是很安静、很舒适滴。早餐尚可，不过不太适应北方人，希面食花样再多一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几乎无任何配套设施，房间装修粗劣，酒店配套餐饮低档。\n隔音设施毫无，外面在进行歌会，房间内也吵闹异样\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早点不错，尤其是鸡蛋饼饼很不错，还有豆花，喝了好多碗。。。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '生意越来越好，人越来越多，楼下大堂还搞起了团购', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几乎无任何配套设施，房间装修粗劣，酒店配套餐饮低档。\n隔音设施毫无，外面在进行歌会，房间内也吵闹异样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了好几次，环境很好，给人的心情也会更好，就是稍微有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部环境优雅，大厅装修豪华，房间内部干净整洁，符合4星标准，不足之处是房间稍小些，早餐没有英文说明，给部分外商造成一些不便。总之，性价比高，值得推荐 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事出差回来，说酒店不错。下次还会考虑住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁4号线非常近，靠近南浦大桥，享用酒店丰富的自助晚餐后可漫步黄浦江边，遥望陆家嘴金融区，享受宁静。酒店房间空高四米多，感觉很舒适，为我们上海之行的最后一晚划上圆满的句号，以后从浦东机场出发会再考虑入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部环境优雅，大厅装修豪华，房间内部干净整洁，符合4星标准，不足之处是房间稍小些，早餐没有英文说明，给部分外商造成一些不便。总之，性价比高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间的设施及床很好。性价比挺高的，我还会定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不太理想。不过其他还是不错的。点评内容需在20至2000字以内点评内容需在20至2000字以内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，江景不错，睡的很香，建议冰箱里添置小食品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高雅的酒店，周边环境很好，紧靠黄浦江，只是地方稍偏  南浦大桥下面，有班车送到地铁口，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近江边，环境一流，设施齐全，服务态度很好，性价比高，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为公司国外客户订的房间 是之前客户住过的 环境和服务都不错 客户语言不通但入住及退房都挺方便没遇到障碍  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面环境很不错··有点别墅的感觉···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内设施很好，周边环境也很好，临江而居。早餐很丰盛，吃得有点多，是涉外宾馆么？怎么这么多外国人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情、待客礼貌。房间大到奢侈的地步。\n设施和装修都很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当好，就是大床房类似单人房,也许是因为400块的房子也就这样了，不过早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模很大，位置可以，可以作为商旅的绝佳酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级房大床只有1.5米宽，不是网上说的1.8米；豪华房还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '花园式酒店， 环境好，就是交通有点不便，只能打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园式酒店，环境好，但是交通有点不便，必须打车先', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园式公寓酒店，还好，地点不是太好，要出来必须打车，有利有弊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得推荐的酒店,房间设施和服务都很好,早餐也不错.位置有一点难找,需要从南浦大桥下来才能到浦明路上,周边吃饭的地方走路需要十分钟的时间,还好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静，是个闹中取静的好地方！还有个高球练习场，不错的酒店！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,性价比好,也比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浦东定点酒店，每次去都住，呵呵，还好啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，环境不错，以后还会住，推荐朋友们住 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静，是个闹中取静的好地方！还有个高球练习场，不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极高，环境很好，交通比想像的好，只是一般司机不认识，告诉人家在南浦大桥下，靠江就能找到啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个月内数度出差上海，这是第3回选择住艾福敦了，基本上就是首选吧，离办事地点大概5、6公里的样子不算远，主要是环境比较好，房间也还舒适，送早餐，不过适合有车接送的童鞋们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，环境不错，以后还会住，推荐朋友们住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绿化好，临江，靠近世博园，比较安静。打的不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，就是地理位置不太好找，早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 非常不错！漫步滨江，前有外滩，后有世博会，对面还有老上海。房间的配置，可以的，赠送的自助早餐还算丰富。夏天，还会选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，订了一个298的特价房，还送了早餐，房间布置的像个家一样，简约但是很干净，酒店环境很好，天气好的时候散散步，非常舒服 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一流，性价比高，只是位于大桥下面，交通稍稍不便，适合自己带车的朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江边别墅区酒店，感觉不错，不过要自己带车才方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们计划有变，柯先生不住。酒店不错服务态度。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，大众阶层，江景房还不错，但是浴室真的叫人受不了，洗浴用品一般。就是梳子不错，木制的···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '艾福敦酒店是个非常不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'free upgrade to the main building & the rm was mare spacious. Value for money', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定了3天又延了1天，整体反正就这家了吧，下次去上海出差继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，本月第二次入住了，性价比高，朋友满意，因为有车接送，所以基本没有什么不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净整齐，早餐也很好，黄埔江边。位置有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋早餐很丰富，因第一天订的双标没了，第二天免费升级为套房，其它都不错，就是叫服务员拿被子的速度太慢了，催了三次等了一个多小时', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good hotel with good condition, valaue for money', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话,艾福敦酒店不错,房间大,床也大,价格便宜,性价比很不错,以后我去上海会常住,只要不涨价,哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正的江景房啊。在上海这个地方，能有如此一片不拥挤、不嘈杂的地方，难能可贵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，尤其是早餐很不错，就是交通不太方便，周边也没太多景色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下次还会去，在江边环境好……总之各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，但是周边环境不错，停车也停方便的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，订了一个298的特价房，还送了早餐，房间布置的像个家一样，简约但是很干净，酒店环境很好，天气好的时候散散步，非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是交通不是很方便。自驾车的童鞋们可以考虑，如果是靠公共交通的童鞋需要考虑一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园酒店环境真的很美，尤其是晚上。性价比非同一般，客户入住，很有面子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，说是灰常好！到店后貌似没有订的大床房型了，酒店给免费升级到套房，呵呵，有够大~~~~~窗外黄浦江，环境很好，价格含双早还返50券，总之是最近几次预定陆家嘴酒店最满意的一次了，基本算是三星的价格享受了五星的服务，性价比高，以后有机会出差再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错：环境很好就在黄浦江边、南浦大桥下，夜景尤其好；房间条件很好，东西很干净；服务也不错，第一次给的房间有些装修的味道，没有同类房型，免费给升级了；最后早餐也比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店。味道有点重，但是比较安静，设施和环境都不错。\n住了一天，唯一感觉不好的就是自助早餐不太丰盛，早餐饮料品种也少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位于南浦大桥下面，位置非常好，价格也比较实惠，建议一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件尚可，但周围环境太偏僻了，出门交通不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为客人太多 主楼全部改成了标间 无奈转至2号楼 里里外外就是一棟老楼 不喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比挺高的，新酒店，床很舒服。下回来住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，是新酒店，还带着装修的味道，餐厅太贵，菜做得不好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己开车去很方便，停车方便。房间很高，就是稍有些旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境确实好的没话说，但是，房间内设施太简单了，连上网都要收费，OUT了！电视频道很少，估计现在很少有这么少频道的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2号楼就是小了点 但性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净，档次也好，花园式酒店，但就是大床房有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行 但是大床房房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好，周围没什么东西，酒店的送餐挺贵，其它一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施还不错，但是酒店的服务就比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别喜欢这家酒店的花园般的环境，房间内物品也很新，被褥枕头都很舒服，早餐样式挺多。\n遗憾是窗帘太薄，遮光性不好，有些透亮，早上挺早的屋里就亮起来了，能换成厚些的就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，新开的，设施很好，4到5星之间。位置很不错，就在南浦大桥下面的南码头那边，闹中取静，虽然周围很冷清，但只要打车出去起步价，就很热闹了。晚上没事逛逛码头，附近也有些会所，如果你对价格不敏感的话，呵呵。一点意见就是早餐实在是不行啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉很好。服务员态度热情 房间设施齐全 周边环境优美 自己很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店不错,房间超大,环境不错,除了稍微稍微的偏了点(其实也不偏哈,离陆家嘴也就3公里路)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抱着试试看的态度订了两间，入住后感觉不错。环境很好，很安静，房间也很干净，整体感觉不错，下次有机会还会选择那里的。建议是：大厅增加一些空气清新剂会让人感觉更好！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错噢 性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不错，环境不错，价格很便宜，档次也高，位置很理想，关键是在江边，离购物的地方十分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论如何也不能称之为5星级酒店，游泳池还是和一个会所共用的。房间里卫生间都不是干湿分离的。地点很偏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地点太偏僻，性价比太低，还没有早餐，房间面积也不大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的性价比真的不高，交通也不方便。房间设施也很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上风景很好，离世博会很近，酒店很大，还有车送到世博门口很好，总的来说还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上风景很好，离世博会很近，酒店很大，还有车送到世博门口很好，总的来说还是不错的 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距世博园很近，环境不错。中国馆重新开放后还要去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博很近,打车费劲.环境非常好。        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店房间还是很不错的，可以推荐下，地理位置也还好，办事很便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海艾福敦酒店很不错,酒店服务很好,早餐也不错,期待下次入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去看世博会这里是很好的选择，但是酒店刚开业没多长时间，服务质量还跟不上。打车有点困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新,还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意 很温馨 以往一直保持 希望能够再接再厉，能够有更好的环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，还会去住，和网上描述的一致。但有一点，早餐太贵，128元一位，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没见过这么低性价比的酒店，前台收银差，房间差，位置偏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，硬件可以的，软件（管理/服务）比较弱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上风景很好，离世博会很近，酒店很大，适合久住，就是比较新，还有很多设施跟不上，比如这么大的酒店，连辆酒店电瓶车都没，去房间楼还要步行从大厅走一段路，不过总的来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。早餐也不错。离世博也近。很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件挺好，就是房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好靠近黄浦江，离世博会很近，服务还行，缺少指示标志，第一次来的人不太清楚怎么走。服务生太少，忙的时候找不到人。环境不错，花园酒店，很大绿化很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好黄浦江边，服务过得去，服务员比较少。缺少指示标志。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施很新，上次我住的是主楼很好，这次帮朋友订的是副楼说还行，服务员业务水平有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打车到世博园起步价，在一个公园里环境很好很安静，世博期间这个价格入住这样标准的酒店还算过得去了，只是吃东西不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家谈不上性价比的酒店。位置太偏了。前台的服务人员比较少。房间偏小，作为一家新酒店，浴室居然不是干湿分离的，比较奇怪。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错，夜景不错，很安静。打车起步即可至世博大门，注意最近的门不售票。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置稍偏，但去世博很方便，打车不是很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置稍偏，但去世博很方便，打车不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错,房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置毗邻黄浦江，又毗邻世博园区，是难得的好位置。酒店环境优雅、设施很新，房间也不错，世博期间入住，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新建的酒店，条件很好，很安静，就是叫出租不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、设施都不错。还可以看到南浦大桥和黄浦江。晚上很安静，很适合休息。就是刚装修完，味道还没散发完。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游世博很方便，环境也不错,客人比较满意，就是打车有点不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '游世博为老人订的，他们比较满意，很清静，环境也不错，就是早餐不含不方便，自费吃有有点贵128元，打车有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店地处江边，环境优美、性价比高，房间整洁，下次再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修,味道很重,还有房间面积小,但性价比还可以,酒店环境不错!\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '速度正如网上评价的，实在是太慢，诺大的前台check in， check out都只有一个人，真是奇怪，新酒店的卫生间还不是干湿分离的。房间很小，走廊天花板很低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如不是世博,酒店也有点偏,有时连的士也找不见,我住过二次了环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，房间有点小，卫生条件一般性。 \r\n地段交通不算很方便，到地铁要打车 \r\n世博会房价太这么高，哎 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置倒是挺好找的，价格是有点偏贵了，里面设施挺一般的，服务态度和卫生还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚建好不久的酒店，里面的油漆味比较大，地理位置还可以，环境不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以就是位置稍微有些偏，房间还不错，服务态度还不错，价格还是稍微有些偏贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离世博园很近很方便！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离世博会很近，出入方便 !!!\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和卫生条件非常到位,服务也很周到热情,整体水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施有陈旧,不是很好,不过卫生条件还行,其它各方成就很一般了,不过综合来讲还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和软件条件一般,唯一不错的就是位置好方便出行.其它各方面也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不够好，给的房卡打不开门，打了电话，服务员也不过来，还是自己又跑回前台换的房卡，其他都一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，服务非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离世博会很近，出入方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境挺好的，房间也还可以但是设施很一般，卫生还行，位置挺好出行也很方便，就是价格稍微贵了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件几乎可以达到4-5星标准了，但软件上最多是招待所级别。前台服务人员质素较低。如果不是在世博园区附近，这样的服务水准是无法忍受的，感觉不是正规的酒店管理集团在运营，而像是私人老板随便招聘的……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看世博选此店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，房间面积小，设施过于简单，其他都一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'NOT GOOD', '短评打分': 3}
{'短评内容': '6月带老人和孩子看世博入住该酒店，全家都很满意。欧式低密度，紧邻黄浦江，去世博园很方便，性价比不错。酒店很新，不足是很多房间还在装修中，服务有待提升', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员水平太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生感觉不是很干净，其他都一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客人反映还好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置有些偏，打车不方便，卫生，服务都不错，价格偏高，而且不含早餐，不方便，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万别去艾福敦酒店,从来没有见过一个酒店在走廊里居然有人公开晒胸罩', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以，但是服务极其恶劣，服务水平低，洗衣服多收费，洗T恤的价格安衬衫的价格收费，房间安排混乱，搬行李也不给搬  让我们自己找礼宾部商量，吃早饭有5个服务员来找签单， 说不签单就不能吃，我们住了4天但是是分两次定的房  发票就给我们开一半  我找前台问 她给的解释是她那天不上班她不知道，所以请路过的朋友一定要小心  不能再住这个各个方面都很差劲的酒店。。。。。。。。。。。还有太多太多  不说', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常差。业务水平低，没经过专业培训', '短评打分': 1}
