{'短评内容': '卫生很差劲，不会再去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临时订的酒店，前台服务人员态度挺好的，就是酒店卫生实在不忍说了，烧水壶是坏的，柜子上灰尘大概几个星期没打扫过的一样，反正以后不会再去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在景区里，山跟前，环境基本都都差不多，宾馆对面炒菜不错，小馆子，量大，鱼不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是不管饭，其他还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在网上付费，商家不满意，给网上讲没房间了，其实房间还多着呢!我只好向网上退费，现金付给商家，这才了事。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实在和房间不搭，特别是房间卫生，太差了，床上用品也差，只能用无语二字形容！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '初次来武当山因为是十一长假难免会有住宿紧张的情况，所以也不能挑剔，但是携程做得很好，能够保证住房，这才是最好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优雅，装修精致，功能设施齐全，服务态度非常好，相比同档次酒店，性价比很高。。上武当山也很方便。下回到武当山还到这里住。', '短评打分': 5}
