{'短评内容': '昨晚因为没这里没房间没住成，挪到附近住了，半夜四点醒了果断抢订今天的。没有对比就没有伤害，对比这家确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围是商业街，相比周围的小酒店算是好的了，开窗有油烟味。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '带孩子回母校，这酒店离二号门近，房间还比较干净，没有烟味等异味，早餐种类确实不多但已经很不错了，整洁干净，小菜清清丝丝的。。总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不隔音有点吵！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的服务不错，早餐丰盛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，这个价位还不错，酒店对面是西南大学，酒店对面就是地铁，交通方便，周围吃的东西很多，早餐没吃过', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还不错，就在西南大学门口，交通方便，出门就是地铁，附近吃的东西很多，出差经常来这里入住，早餐没吃过', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净安净，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单上有沙砾，我这人睡觉穿得少，感觉明显。进门有股炒菜的有烟味，应该是楼下馆子飘上来的，开房是晚上10点左右了，外面没有油烟了。打开空调换下气就好了。晚上安静，睡了个好觉。在西南大学门口，出门就是地铁站，还算行吧，价格也不贵。还有浴室玻璃门用久了的缘故吧，拉起来有点费劲。床可以移动，标间两张床靠到一块变成好大的床啊！很爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，特別是卫生间。干净，整洁，交通方便。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁干净，设施齐全，但周围餐馆多，气味都到房间了，还有，网络不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，外面比较吵，卫生也不是做的特别好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套房性价比不错，就在学校门口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
