{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The place has a good location and could be good. Anyway, once we arrived it turned out it was in the middle of renovation and we stayed in a half-finished room. We also had an issue with payment resul', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没怎么装修，如果对住方面没有太多要求的话可以考虑', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对这次入住的酒店不满意。我订的双标房，内部设施不全，电视只是摆设，没有网络，。最基本的房间卫生都没保证，床上桌上居然会有蚂蚁。这些跟他们晒出的图片，和酒店详情介绍完全不符。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的呀，环境比我想的好的多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，交通便利，只是装修还未好，门口也没牌子不好找。老板热情，期待整体都装修好后的旅舍。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有些陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置还可以，就是酒店在装修，不太好找地方，环境嘛，还是因为再装修，调料一般，澡水很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还可以，就是酒店在装修，不太好找地方，环境嘛，还是因为再装修，调料一般，澡水很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般，因为酒店在装修，电视机有的房间没法看，工作人员比较热心，离中山公园很近，小眼睛大排档也就是两个路口的距离', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在装修，店家很热情，周边环境很好，在中山公园旁边，交通比较便利，离小眼睛，厦大逗很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真心好 有机会去一定要住多几天的 \n\n很有味道的旅馆 值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家青年旅舍位置是相当不错的，去中山路轮渡厦大南普陀环岛路都很方便，还可以租自行车到附近---不过白天没法骑，厦门白天还是太热啦！所在的百家村还是挺有老厦门韵味的，也有很多的厦门本地小吃。推荐扁豆干！\n\n酒店设施各方面都还不错，青年旅舍的各个功能区域什么餐厅，电脑区，视听区，阅读区，洗衣区都有。前台MM很热情很好客。谢谢你们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '炎热的夏天来到厦门，机场坐出租车约15分钟就到了中山路旁的百家村青旅。---亏得先问了店家店家说一定要走成功大道千万莫走环岛路，否则被宰死。\n\n看到大门进到院子还是相当惊艳的。西洋别墅配着个别致靓丽的大庭院，到处开着三角梅，还有个很舒适的餐吧。不过好位置有限有些人电脑一放一坐就是一天挺无语。。。\n\n客房还不错的说，比自己住过的绝大多数YHA都要好。住宿上网洗澡看电视什么的都不错。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  这次来厦门玩住的是百家村国际青旅，事先在网上看到这里的环境不错然后就订了。到店后的确没让我失望，一栋老别墅、一个美丽的花园，还有一只可爱的小猫咪和小兔子在花园里跑来跑去。晚上，坐在二楼露天的阳台，和其它旅客一起喝一点小酒，听一些音乐，分享彼此旅行的故事，这就是旅行的意义。一楼的餐厅也很不错，温馨浪漫的布局，免费的wifi，还有最喜欢的书架，上面摆满了各种书供大家看。餐厅外边还可以打桌球，有幸在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  一进院子确实就闻到那个100多年历史的兰花树香味，百家村附近以前听说是富人住的地方，有很多老别墅，百家村青旅的房子也有100年历史了还能看到当初富贵人家的影子，花园别墅非常错落有致，跟工作人员打听了一些名贵花草的名字挺有意思。\n  酒店服务也不错，推荐酒店私厨的铁板茄盒，厦门古法海苔饺，圣火什么的，特有意思端上桌还有火在烧。\n  走路4,5分钟就到中山路，房价也挺实惠的，10月休假我还来，可还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '壞境超差，窗戶鎖不了，換了一個房間還是鎖不了，房間又潮溼。吹風機冇黑煙，隔音又不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '所在街道有点脏乱，入住3天没有倒垃圾的，晚上还比较安静，设施有点老旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，应该是对得起这个价钱吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的温馨大床，感觉还挺温馨舒适的。房间里32寸的电视在欧洲杯期间真是给力！\n\n环境和地段都非常的不错。舍馆内绿意盎然，厦门市花三角梅红艳艳的。兰花香气扑鼻（问店里员工说是兰花香）。超推荐晚上露台上坐着，感受夜间才会凉爽下来的厦门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很是别致的青旅。相对于大多数的青旅而言，更注重细节和住宿的舒适性。更关键的是地段真是不错，毗邻中山路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通便利！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方偏僻，很静，庭院式，适合年青人住，蚊子较多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是莎莎，谢谢请我喝功夫茶的厨师，大厨您的手艺真棒。院子里开满玫瑰和三角梅，各个景点都非常近，床还是很舒服的，洗澡水真赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着网上的一张开满鲜花的照片去的，结果我去的时候花没剩几朵了，不过小院还挺别致，餐厅也还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没住,直接退房,因为是信用卡预付,一分钱没退,选择它绝对会后悔,购物从没给过差评的我对在ELONG订的两个酒店全给差评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外部环境不错，就是房间太潮了，不舒服~~\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置，服务都不错，出门就是中山路，去景点都方便。院子非常有特色，是真正的别墅，有一颗百年兰花树，一进院子就闻到花香。性价比不错，价格便宜，鼓浪屿的别墅都是400多一晚，这里去鼓浪屿也可以走路。推荐，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的浪漫大床。跟网上图片差不多，住的还是很舒服的。我们住二楼，客房还有个后门，外面的花开的正好。晚饭在酒店里吃的，厨师手艺赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小资文艺的青年旅舍。有漂亮花园和充满花香的大露台。无线网速很给力。另外，客房条件也不错。总体觉得性价比满高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '潮湿拥挤且昂贵，设备差劲服务不到位，四个字：差到不行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如实反映：房间很潮，很重的霉味，设施简陋，隔音差，这样的旅馆，不该放到网上经营。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一楼很潮蚊子狠毒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有个小吧，但是服务员态度不好，明明没有标注矿泉水价格，偏说标注了，给人印象不好。结帐的时候又在那边跟别的顾客争执', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很便捷的住家，院子里有棵白兰花，雨后飘着甜甜的香；24小时热水的花洒很给力！住家附近路口的“花园美食”也要赞一下，物廉价美，值得品尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离中山路步行街和轮渡码头很近，走走才十几分钟。房间还算干净就是窗子不密封晚上很吵，根本没法睡觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在是不咋的 被子很脏 房间很不干净 性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，近中山路，而且附近就是公园，不过我们入住才发现我们住的那间房是在一楼的最旁边，还靠近酒吧，晚上睡觉当然是有些吵了，如果可以住楼上就好点。酒店的设施还算可以，不过有些蚊子，整晚都没睡好，呜呜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错~地理位置也很好，很静很清幽，就是房间的墙壁有点脏，建议换一下墙纸会很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百家村青年旅舍很有大隐于市的感觉，一进来就像世外桃源，从来没住过这种感觉的地方，而且还是在城市里面，就像回到了明国时期。服务，地段也都非常好，就在中山路边。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的环境真的是让我受不了,窗单很潮,被子里居然还有虫子,所以本来订了两天的房间,宁可都被扣钱也不能忍受如此烂的地方,强烈不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段较好~青旅一般都是小文艺小清新的栖身之所~~商务旅行不适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境也挺好，还有休闲室和台球，就有一点：第一晚不知道有蚊子，没点蚊香（旅馆有），成了蚊子的大餐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，店家很客气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，环境也比较特别！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，闹中取静，墙绘颜色??????', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置没得说好的很，离轮渡中山路厦大景区很近。旅舍在主街虎园路旁的小路蓼花路里面一点点，睡觉很安静。房间里没有宽带接口，但是无线信号超好，个人觉得不但适合旅游客，更适合我这样的无聊出差客，抱着电脑一边工作，一边跟餐吧的MM有一搭没一搭的说着话，比住快捷酒店舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在中山路附近。周围百家村和中山公园有好多老别墅。\n这里交通非常方便的，哪儿都有公交。\n前台挺热情的，去哪玩哪好吃有问必答。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太失望 太差 完全不推荐入住  连身份证都不用登记的旅馆能好么？ 毛巾也没有 牙刷也要自己去索要  屋里还有股味道 和图片上相差的太多太多 大家可要睁大眼睛好好选择啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '逗留不久，只是作为睡觉的地方，所以要求不高。但是就是用品自取虽说打着环保的目的，但其实并不科学。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好\n(郭峰)\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，闹中取静，离中山路不行不过十分钟，酒店对面就是中山公园。\n酒店应该是老房子改的，环境也不错，还有小花园。\n房间宽敞，设施也不错。\n还有两只可爱的小猫，两个小家伙形影不离，每次见都是在睡觉，可爱得很！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中山公园东侧，很安静，也很干净，房子很不错，我和老公都很满意，下次来还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子很漂亮，服务态度很好，房间比较干净。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好！性价比高！花园别墅都很漂亮，关键是去哪里都近，鼓浪屿也走路过去，中山路5分钟，又很安静，是个好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉性价比不太高啊。近200的价格却洗漱用品一概没有，住在对着马路的房间还有点小吵，房间装修跟平时住的标间也有一定差距，不开发票，退房时间还必须在12:00以前，因为预定了下午四点的火车，害我拎着行李去公园呆了两个小时。正常宾馆都应该下午2:00前退房不是吗，这个规矩早都改了啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常优雅，店方非常热情，帮助我们解决问题，下次还有选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '玩境不错。去周边景点非常方便，下回来厦门还考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '估计是住宿人比较多，我们定的2间房，酒店就只留了一间，还好正好多一间标间，但是却是没打扫好的，，来到宾馆已经很累的，还看到这样，心情是有点失落和烦躁的。但是酒店工作人员的态度蛮好的，如果再来，应该还会在选择入住，但是希望下次不要再出现这样的情况！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店风景不错，想去哪里都挺方便的，在厦门中心的位置，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，店员热心，交通方便，餐厅师傅做饭非常好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错的，到哪都方便，房间里的颜色搭配很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，闹中取静：房间布置也很温馨，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，很温馨，很好的老别墅，很漂亮，服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通方便，老板很热情，可以外买。海鲜带回旅馆代加工，早上太阳晒在床上，楼下放着音乐，吹着风，很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听朋友推荐的此酒店，的确值得推荐。带花园的别墅房，地段好去哪里都方便。\n服务也不错，还有早餐，网速也挺快的。花园里面有好多三角梅和玫瑰，呵呵蛮小资的。\n住过几家旅馆，这家不错的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实际情况没有介绍的好，而且店家的态度也很差，里面设备几乎没有，奉劝大家不要被图片给骗了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，入住满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住，不过跟我想像差距很大，下次不会入住了！床简直就是木板！我晕！重要的是到厦门才发现旅舍的价格真的不算便宜！哎！我很失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次出差的任务不重，所以就当度假了，偶然间预定到此酒店。此酒店很棒，值得推荐，下面我列举一下此酒店的4大好处，和一点不太足的地方，希望后面去住的朋友得到帮助。\n\n一：此酒店的地理位置真是不错，走路到中山路鼓浪屿，万石植物园就在酒店后面，厦门大学也才2站路。\n二：此酒店非常厦门味道，老别墅加大院子，早上还可以在露台泡茶，看书，酒店音乐也不错，小猫很可爱。\n三：此酒店氛围不错，我晚上还发现酒店内部的一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中午入住,前台自行拿洗浴液,房间还算干净,无瓶装水,无牙刷套装提供,无毛巾,房间无宽带插座,走廊架设了无线网络但始终无法打开网页,前台交涉,前台小姐虽然努力重启路由但表示无法解决,建议我去旅舍的电脑上网,网速也很慢,前台也联系了老板表示网络一直不稳定,也无专业人员维护,没办法,我也没辙,OK,钱已交,将就一下吧,进房把衣服洗好,遇打扫的阿姨,问洗衣机在哪,她说要付费的,衣服晾三楼,遂上楼晾衣服,哦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境可以，不过不能刷卡。早餐还可以。比较推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的旅馆,不足是厕所门,关门开门太大声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了5个舒适标间,楼上3个房间环境还可以,楼下两个房间环境就不怎么的,还有一个房间还有很浓的霉味,感觉很不舒服.唯一的优点就是出行交通方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境没有图片上的好,有点小失望，里面有的东西还是坏的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次去的时候还蛮难找的~在外面看起来好像还不错~可是一进房完全就~~一股味儿啊~~打开卫生间之后更臭~好霉~~~清洁不行囖~~床又小又不舒服~被子超短！！脚都盖不住~~一开始的住的是标双，可是那股味实在受不了，想要把第二天的房退了的，可是要收40.后来她帮我们换了一间大床房，没臭味了，可是床子好小啊~~还有，卫生间磨砂玻璃超级透！！！那是钟点酒店吗？？！！！而且有大门，太晚回来有宵禁的，狂按门铃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，非常适合年轻人居住，因为里面的环境、住客各方面而言都比较适合年轻人，有小酒吧，有一张台球桌（虽然比较破旧），可以玩一些小游戏，甚至可以免费唱K,最重要的是可以在这里见到来自各地的帅哥美女。单身的朋友绝对适合你，因为你在这里可能会有艳遇的哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，有点小失望。房间比较简陋，还算干净，有早餐提供，比较贴心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很优雅，楼下的小花园很惬意，房间窗帘和床单的颜色很独特，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的,她们很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台很Nice,酒店收拾得很干净,风格很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来想定华新路的21howtel，但是没有房间了，于是就选了这家，主要原因是离万石植物园比较近，第二天一早走过去就可以。198包双早，价格还算便宜，但是房间比较简陋，没有太多特色，也不算精致。二楼的露台上有几个木桌椅，旁边有棵玉兰花树，香气袭人，感觉还不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的旅社。干净。外面的环境很文艺范儿~喜欢。就是毛巾有限，早到早拿~这方面改进下就更好啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，有情调，好玩的东西很多。价格不贵还有不错的早饭，顶一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和酒店不同,非常不错的休闲住所,简洁干净,环境幽雅,让心情放松的地方.赞一个~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的旅舍，安静优雅，还真有点家的感觉。服务热情，我们走前还拍下照片留念.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常美的别墅小酒店 超美的院子 到处都是景色 还有2只可爱的猫猫 在外面有限的游荡 大爱！！ 更别说那个可爱的小酒吧 大家悠哉的看书上网 \n\n地段也超级好 出门是中山公园 去植物园 厦大特别方便 \n\n非常美 非常爱 记录了我浪漫的回忆\n\n虽然酒店里面稍稍简陋 但提倡环保 大家要自带毛巾 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中山公园旁边 应该是这附近比较好的一家旅店了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的前院从铁门看过去就被吸引住了。欧式的别墅加上前院和玻璃房确实很招人。还有什么餐吧，视听区阅读区上网区，厨房也能给我们用，还有洗衣区。他们说这是YHA的标准。要注意的是一次性用品要在前台拿，跟别的酒店不一样。最后要说的是，地段超好。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是一家别墅，环境很好，第一感觉比较安静，安全性，私密性很高，小孩子可以在院子里玩耍.最重要的是很喜欢旅舍内的私家菜，味道一级棒，可口且干净。有免费的娱乐设施，台球，k歌。。。总之很满意！极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址不好找，因为昨天在鼓浪屿住的298的房间和今天的对比有点明显，所以觉得210的价钱性价比很低，七天比这好多了，房间没毛巾洗漱用品和沐浴露洗发素，有扇窗户还是关不上的，其他倒还可以！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错，氛围很好。有家的感觉哦。出门非常方便，离步行街，小吃街，厦大，南普陀都非常近。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的地方，漂亮的院子和天台。服务很好，员工非常热情像家里人一样。古师傅的菜好吃好吃。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常差!进门的那一霎那，被小院子里的景致吸引，但接下来所有的都非常的不好。首先入住的时候，上一家客人没有退房，让我们等了一个半小时。我们在院子的咖啡吧里做着等，连杯水都没有。然后进了房，发现水壶坏了，到前台找那个女的，我发现她的电话无敌多，我还没开口，她先示意我安静，办理入住的时候就等她打电话打了很久，这回又等她接了个座机，又接了个手机，，，然后轮到我。。马上印象大打折扣。。房间里的床那叫一个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，很安静，市中心，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮干净，房间也蛮大的，距离景点交通也很便利~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，没有洗漱用品，需自备。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次来这里，发现真的找到一个属于自己的地方，闹中取静!没有陌生，没有隔阂！很贴心！无论是老板还是客服！每个人都很友好！花园式的别墅酒店，简洁干净！给第一次来厦门的我留下了非常美好的回忆！旅店有属于自己的厨师，饭菜可口！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便,离轮渡厦大都很近.不过就是不大好找,跟的士师傅说了半天才找到.\n别墅内的房间还不错,我住的203采光很好,很温馨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段是没得说，中山路轮渡厦大环岛路白鹭洲都非常方便。住的很舒服很温馨。会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进去居然是个别墅，大大的院子有一些人在烤烧烤玩台球，弹吉他，氛围很好。交通便利，离景点也很近，下次还来住，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中山公园过个马路就是，步行街也近，坐车很方便，服务热情，小院很有味道还有两只猫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太舊了 去了嚇了一跳 因為價格低 真是心驚膽戰的兩天 廁所浴簾被人撕破了一大半 殘破的樣子 我睡得是大床房2層 居然一個屋子里有兩個對著的門 一個是大門一個是後門 床在中間後面一點 拱形的房間 可想而知 做惡夢 房間很冷 下雨的兩天 衛生用品自取 屋內沒有電話 需要跑下樓 樓梯很陡 不信去了就知道 有事樓道不開燈 那天差點沒摔下午 下次不會貪便宜了 其實和連鎖酒店的價格差不多；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，去哪里都很方便，除了机场。房间干净。但空调太不给力了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的103大床房，感觉比双床房要好，最起码不用拎着行李箱爬陡峭的楼梯。手纸要向前台要哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行还算方便，走到中山路大概十五分钟，附近公交车站满多的。没有毛巾和洗漱用品提供哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就挺干干净净的一青年旅社。低碳生活，东西自己准备。位置挺好。厦门交通发达，到哪儿都方便的。离中山路，轮渡都不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's a historic place which has 80 years history, and the atmosphere is nice. However, the staff there are not so good. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '  百家村酒店   不错   喜欢它古老的大气    居家般的温馨    ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，好漂亮的花园，还有小猫和兔子，不错的环境，地理位置也好！门口的海鲜店也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆位置比较方便，跟的士司机说公园东路那边就可以找到的，坐公车去厦大只需几个站。请不要相信的士司机介绍的当地导游之类的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉这家旅馆挺有气氛的，也有不少外国人入住；但最后一天给到我们的感觉不好就是客人在房里睡觉不想被打扰这家旅馆的工作人员不单不帮忙还搞笑到自己开门进来看，人家不开门肯定是有原因的啦这样的举动实在不礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来是冲着这家的音乐主题曲的----前面的朋友说常有乐队表演。可惜我去的那天没有，不过酒吧的氛围很好，住店客人来自世界各地，嘻嘻哈哈满好玩的。\r\n\r\n地段非常好，去景点相当方便。客房舒适有个性。还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐！！！环境非常好！！！有很浓的别墅感觉，而且可以免费享受很多地点。你如果是背包客，准备呆上十天半个月，相信你会非常惊喜！只是离市中心步行有点远，不过公交发达的厦门，你不会很累的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，但是蚊子好多，要自带日用品。很多设施很漂亮，适合拍照\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于一个人常来厦门出差缘故这家青年旅舍我常住，因为实在受不了经济型酒店冷冰冰的感觉，在这中外朋友可以交好多。这家青年旅舍的房间还是很宽敞舒适干净的，最重要的是喜欢他们地点和里面的好玩的餐吧，庭院。青年旅舍都不主动提供一次性用品，需要的话要开口就能给。这几天的确美中不足在改造IPTV,这周得忍受电视节目比较少了。\r\n\r\n昨天参加了他们一个免费的乐队表演，太多人了院子里站满了人，9/16还有个表演，很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，交通方便，也不难找，住的是大双标房，房间空间挺大的，不过麻烦的是，房间里面很多东西的没有，什么一次性的比如：沐浴露、洗发水、牙刷牙膏、漱口杯、纸巾、毛巾都要自己准备，他们叫这个低碳喔。。我们是9月3，4号晚住那的，电视只能看到2，3个台，他们说因为最近电视线路在搞所以没能看到太多电视，这个让我有点失望，然后无线网络的话，要把电脑放到靠窗户的地方信号才比较好，要是躺在床上的话容易断也不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想说的是，为什么一开始会选择这家旅舍，是因为照片真的很上相，看到不惊一触动，真的蛮漂亮的，可没想到到了那里进门到还好，是花园别墅改建的样子，第一感觉是不错，可是开门进去就不对头了，真的是好简陋好简陋啊，这点钱都可以住正常的宾馆了，他们里面是能省则省，连个放衣服的橱都没有，也太节约了吧，还有下水道很浅，要溢出来的，淋浴只有一个档位，连卷筒纸都克扣了，更不用提牙刷和毛巾等日用品了。最让人不满意的是住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便 旅社服务也很周到  美中不足的就是不太好找  出租车转了两圈才找到  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '烂店千万别住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到一个青年旅舍的位置能这么好，去景区实在方便，到中山路和海边都近。旁边又是很厦门的一个地方---百家村，很多好吃的\r\n\r\n店里风格很好啊，掌柜和小二很热情，晚上酒吧的氛围也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打的10块到不了啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有股霉味，可能是一楼的原因。关键是马桶上有一圈淡黄色液体，感觉就没有清洗。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方挺干净的，不过洗漱用品需自备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常便宜，有机会一定还要再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的那间房间很小，并且可能是潮湿的关系会有些味道。卫生间也很小，所以冲凉会觉得不太方便。虽然酒店入门处的花园给人感觉很不错，但个人认为性价比不是太高啦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '喜欢这家旅舍：\r\n1、住的地方离中山路好近，散步过去十分钟走左右就到了，机场过来公交车27路直接到达，一个小时内就可到了，方便得很\r\n2、住的感觉好舒服，房间好大好干净，洗刷具需自备，而且旅舍的工作人员超好聊的，每周六晚都会有party，和来自不同地方的人聊天，爽得很\r\n3、那有一只小猫叫点点，人家的猫都怕人，他家的猫已经对人没感觉了，淡定得很，呵呵\r\n大家有机会过去厦门玩，我也建议你们住这，去轮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很休闲的地方，有个大花园，员工很热情，推荐了很多好吃的 好玩的，值得推荐的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去厦门 也是第一次住这种别具风格的旅社 环境很好 是老别墅改造的 设施很齐全 桌面足球台球都有 房间色彩也很艳丽 卫生很好 本来还担心住在旅社会不会交通不便 结果发现旅社的位置超级好 去厦门大学和中山路都很方便 尤其要赞一下旅社的工作人员服务态度极佳 我想下次还是会到这边住的 还可以推荐给别人这样一个旅社', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的青年旅社，简洁舒适的设施，热情周到的服务，适合年轻人和背包族都市休闲放松。\n记住自带牙刷牙膏毛巾，旅社不提供。\n此旅社环境优美，是花园洋房改建而成，强烈推荐去厦门自助游的入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边就是中山公园，闹中取静，距离最繁华的中山路也很近，走到海边也就15分钟。交通很方便，很好。整个百家村就是一个大花园。。。大床房睡的很舒服，值得一提的是服务很好，很热情。', '短评打分': 5}
