{'短评内容': '酒店据说是以前为领导休养修建的，地理位置绝佳，在海螺沟景区门口，去海螺沟玩就地理上讲是最好的选择，酒店里面就是别墅的布置，每栋基本上是两层楼，一层可能有5、6个房间，周围植物非常茂盛，所以房间光线不太好，地面铺的地毯，走动的时候会有灰尘飘起，我们被安排在一楼，外面很容易就可以翻进来，虽然房间的窗户是固定死的；但想想还是不安全，卫生间非常陈旧。前台态度比较冷淡，感觉酒店生意不是太好，可能因为现在部分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '', '短评打分': 4}
{'短评内容': '', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绿化非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间很大，很安静！春节期间价格有些上浮，不过还是觉得比较划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，一分钱一分货', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，国庆去的价格与平常一致。环境不错，就是设施太陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,就在海螺入口則,獨立別墅型,地方清潔好,員工服務也很友善,酒店內設施都很齊全,下次再到這裡,一定再撰擇這間酒店.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生间设施老旧，停水没有备用的热水，服务态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到海螺沟旅游，在携程上随意定的酒店，结果去了才发现，这个宾馆大大出乎意料，地理位置就在海螺沟入口处，条件非常好，里面花园很大，停车非常方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下了大巴車後要走段斜坡才能到酒店 上坡拖行李好累 酒店就在景區門票售票處旁 雖然預定前看了之前的評論要求要2樓的房間 還是有蟲 並且別墅內沒有電梯 搬行李不方便 還有房間的空調打不熱 最後只有多加條被子 另外酒店前台處有個小賣部 有賣氧氣瓶 價格不便宜 鎮上似乎都沒有 第二天訂了貢嘎神湯的房間 所有一早退房時就跟前台說要寄存行李 被告知行李就放在一個沒有門鎖的玻璃房裡就好了.......這點很沒有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境不错，景区门口，服务稍差，早餐单一', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮爸妈定的，他们很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海螺沟沟口旁边。周边环境还好，房间还算卫生，设施于四星标准不符，且前台服务员的服务质量欠缺，对游客的提问都不清楚，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，都是别墅式的，吃饭也不错。只是卫生间差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，环境比较好，所有房间都分布在不同的别墅里面，而且就在海螺沟景区隔壁，到景区很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好，别墅群，非常安静，就在海螺沟景区大门的隔壁。9月份去的，不用开空调不用电热毯，所以不知道空调和电热毯是否好用。我们住的房间淋浴房下水不太好，洗个澡水漫金山。\n\n早饭比较简单，包子、馒头、稀饭、牛奶、鸡蛋、面条以及小菜，不过我觉得够吃，四川人早饭也就吃这些。对于那种住惯了大酒店、又是面包、又是麦片、又是炒面、又是蔬菜、又是水果等高档需求的人来说，可能有点不适用。\n\n要用现金支付，不能刷卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，离海螺沟森林公园大门非常近，几乎就是靠着的，乘车很方便。只是酒店提供的早餐太差了，也就是二星级酒店的标准，且不说味道如何，就是供应量也不行啊，稍微去晚了点就没得吃，希望今后要在这方面多多改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好,装修很一般,早餐差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、离景区大门确实近，其实就在一起。\n2、住宿条件不太好，卫生间、热水器用起来都不太满意。\n3、不能刷卡。据说以后可以。退房时间较长。\n4、早餐还可以，停车场挺大，环境很不错。\n5、总体感觉一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行,就是与当地环境比,贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海螺沟景区门口摩西小镇上最好的酒店，适合不住在景区内的客人。花园式的环境，标准的客房，一切出乎意料。就在景区入口处，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是热水不够用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，价格合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店除了位置好  在海螺沟景区门口   但是设施很差 空调坏的 声音很大  淋雨花洒四面出水  床就像木板上铺了一个褥子一样 很硬  酒店前台更是遥远  这样的酒店也能算准四  那一般的商务酒店也都是准3了  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境很好，有竹林天气好的时候出门可以看到雪山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生不错，配置设施较一般，地理位置很好环境很美。夜晚也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧式的建筑风格，硬件设施很不错，价格比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是刚开业的酒店，有些小地方还不够完善，大的方面都很不错，性价比还不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订好了，不过到酒店后告诉我没订房.这点不好不过最后还是解决了，酒店的硬件条件和软件服务还不错.整体水平住起来还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体很干净，网络等设施也都有，个人觉得足够用了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在贡嘎山海螺沟冰川景区入口旁边，位置还是不错的，出行便利，房间卫生也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的花园别墅，很个性，晚上幽静，大堂还能上网，设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适度：差.  住二楼水压不够. 没有水. 前台说晚上10点有水, 但晚上11点没有水, 只好早晨6点醒来洗澡, 但没有热水, 只有10度左右冷水.. 前台说热水要等. 但是等来等去都等不到热水.. 最后大约早晨7点15左右,冷水也没有la. 气死 !!\r\n\r\n', '短评打分': 1}
