{'descr': '脏，乱，差。卫生一塌湖涂，桌子上灰尘、渍迹一片一片的，卫生纸硬的像塑料，屁股都会擦破的！再也不来住这个酒店了。对于明天的早餐已不报什么希望了！', 'star': 2}
{'descr': '中规中矩的农家乐，离各个景点都不算远，自驾车过去玩住这还是很方便的。早餐晚餐也在这家吃的，总体感觉还不错。', 'star': 4}
{'descr': '中规中矩的农家乐，离各个景点都不算远，自驾车过去玩住这还是很方便的。早餐晚餐也在这家吃的，总体感觉还不错。', 'star': 4}
{'descr': '床上有头发，明显就是没有换床单，位置离竹海很近，但是离市区很远，吃饭不太方便，景区附近吃的都不好，比较差的一次体验，以后还是住快捷连锁方便一点', 'star': 2}
{'descr': '房间宽敞整洁，住的是标间，设施齐全。早餐有些简单，有馒头、鸡蛋、油条、米粥和咸菜，定量的，可以吃饱。当天入住，两个大人和一个宝宝，点三个菜，一份米饭，250块，比较贵。不过景点附近也能理解。离南山竹海和御水温泉步行要20分钟，建议开车或乘车', 'star': 4}
{'descr': '酒店地理位置非常好，离景区近，老板人很好，非常热情.', 'star': 5}
{'descr': '哈哈哈', 'star': 5}
{'descr': '陪同爸妈一起出游，爸妈对金悦山庄的服务非常满意~房间内很干净，周边环境也很安静~离南山竹海景区距离也很近~早饭很好，尤其是馒头非常好吃~', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，后面是个工厂。室内还算干净，就是茶杯和漱口杯都得好好洗洗了，杯垫都发霉了。房间挺大的。', 'star': 3}
{'descr': '环境很好', 'star': 5}
{'descr': '服务好，环境好，我推荐', 'star': 5}
{'descr': '周边环境不错，我喜欢，我们老板也很满意，好安静，适合会议，养生，店里的人也很客气，服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '我很喜欢这里，周边风景好，以前也来住过，总台小丫头也很热情，不像他们说的那么差，那里老板娘的卫生很干净，就是现在前面在做房子，看的不怎么舒服，总体不错，下次还会再来。', 'star': 5}
{'descr': '卫生非常差，特别是卫生间的马桶，也不知道是不是十一的原因，早饭也是真心差。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好，旁边很多类似的山庄，来这么诗情画意的地方，住这种山庄尤其好！', 'star': 5}
{'descr': '1、距景点距离太远，远远不止500米，而且路边慌无人烟\n2、早餐8点半就没有了\n', 'star': 1}
{'descr': '  酒店非常干净，客房设施也不错，离景点不远，值得选择。', 'star': 5}
{'descr': '离竹海很近，但位置真心有点偏啊，孤零零一栋，我差点以为开错路。。。不过房间比想象中好，又大又干净，床也超大！性价比还是不错的。', 'star': 3}
{'descr': '   酒店硬件设施一般，但也算不错！由于民族问题没有吃饭，故无法点评饭菜！建议可以增加清真饭菜，以招待少数民族！', 'star': 5}
{'descr': '酒店离南山竹海比较近，客房环境不错，卫生、舒适。下次还考虑入住。', 'star': 3}
{'descr': '还算干净的，属于农家乐性质，适合自驾车的，走到景点恐怕还是有点远。', 'star': 3}
