{'descr': '真真是无以复加的烂！烂透了！\n环境不好，前台还摆着一张臭脸。\n很难想象还有这么破的地方。\n公共卫生间非常脏，隔音效果也差。\n除了地理位置，别的没有方便之处。\n连老式招待所都不如！\n就是为民工准备的。\n亲眼看见服务员在前一个客人走后，被子叠吧一下又继续给下一个客人用。\n谁来谁倒霉。\n要抱怨的还有很多！\n此处省略一万字。', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小，配置也差，特别是隔音效果太差了，半夜里有客人来住宿，在过道里大呼小叫的。', 'star': 3}
{'descr': '在东直门附近价格很便宜，服务不大好，比较吵闹，不过吃饭方便，二楼就是天外天。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置比较偏，不是很好找，住的房间没有窗户，感觉有点闷。服务不是很到位，但是在东直门住这个价位的酒店，已经很不错了。', 'star': 5}
{'descr': '国汉宾馆物美价廉，算实在的宾馆', 'star': 3}
{'descr': '位置不错1条件一般,电视不行', 'star': 3}
{'descr': '店面还可以，宾馆里很干净，总的来说在这个位置这些钱还不错啊！', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施老化 环境卫生较差 设备配置陈旧 用品质量没有保障', 'star': 1}
{'descr': '服务态度还可以 到要上楼梯 行李如果携带多就很不方便', 'star': 3}
{'descr': '位置方便，但楼层矮，通风透气性不好，比较经济。', 'star': 1}
{'descr': '房间还可以，就是面积小点，总体说价有所值', 'star': 3}
{'descr': '：房间虽小一点，但比较干净，电脑不错; 热水是独立的电热水器; 二楼就是饭店，隔壁就有超市; 离车站稍远点，门前能打到的。整体尚可。', 'star': 3}
{'descr': '实在太破了，很惊讶还有这样的宾馆。', 'star': 3}
{'descr': '宾馆非常破旧，只是距离使馆区很近，周围有几家小吃店。', 'star': 1}
{'descr': '屋子有点小', 'star': 3}
{'descr': '房间挺干净。就是挨着个学校，早上睡的不清静', 'star': 3}
{'descr': '服务热情,位置便捷,条件一般,卫生状况尚可', 'star': 3}
{'descr': '离地铁远，价格还可以，服务也挺好，就是环境不咋地。', 'star': 5}
{'descr': '同事反馈还不错，算是对得起这个价位了。只是离机场比较远，没办法相对来说已经是不错了。', 'star': 5}
{'descr': '位置方便，还算好找。去德国使馆，法国签证中心，加拿大使馆，澳大利亚使馆还是挺方便的。就是旧了点。', 'star': 5}
{'descr': '晚上到的这家酒店，提前在地图上找到，所以比较好找。不过酒店年数应该很久了，二楼是用来做酒店，也就是吃饭的地方，应该说是餐馆。客房在三楼，设施陈旧，房间里的电话压根就不好使，一问说是就是这样的。床头柜倒是有各种灯的开关，不过每一个能用，想要关灯就要跑到门口的开关那里关上再上床，好在电视遥控器好用。另外洗手池下面的管子哗哗漏水，跟服务员说了以后来人给修好了，不过晚上11点多呀...房间有空调，开了之后', 'star': 1}
{'descr': '环境不错，舒适安静，出行便利', 'star': 3}
