{'短评内容': '还可以，家用房型改造，房间不大，够用，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港以这个价住到这样条件的已经很满意了，地理位置也好，出行方便，下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的地理位置，购物极其方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很帅很nice！房间也干净整洁，交通非常方便，离地铁站才200米左右，值得推荐！退房是自己放下卡退的，还可以寄存行李！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，小但是干净舒服！近商业街', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意的一次旅行，房间很干净整洁，地理位置好，离地铁口很近，逛街很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房間非常的小，2个女生住就刚刚好吧，估计胖点的人连转身的空间都没有了。酒店服务非常差，我在他家酒店丢了个手镯，(可以肯定是当天晚上包包掉地上的时候掉出来了)后来回到家才发现，打电话回去让酒店帮忙找一下，谁知道他家就一口咬定没有，好吧，都没找就说没有了。手镯不算贵，只是对我有特殊的意义，現在只能當自己倒霉了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '被子和床单很脏，盖着痒，而且从头到尾没看到服务人员', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间特别小，其他还可以', '短评打分': 5}
