{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境野，不是季节没有鸟看。酒店破，浴帘霉点水杯污渍。服务差，锈铁盒里一小包茶叶要15元。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店设施卫生服务等只能说一般了，不过在这种远郊地区，没有竞争，估计也只会做到这种程度。周边环境应该是不错的，我们来的不是时候，不过那时人也会很多吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的豪华房，房间洗手间味道很大，服务员态度非常差，房间旁边就是卡拉OK,一直唱到晚上11点多，从9点多一直投诉到11点多，都没有人管，建议大家不要住在这里。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '度假村在沉湖湿地内，仅此一家，环境幽静没得说的，从房间的窗户向外看，一望无际的芦苇荡，芦花摇曳，大雁在天空中飞，空气清新，蓝天白云。酒店设施齐全，不过空调的效果不太明显，餐厅的饭菜有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意，环境挺好，服务也满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带96岁父母出门，最纠结的就是拍住宿出问题，让老人久等，无处安身，结果这样的事情就遇上了！提前两天在携程预订武汉蔡甸沉湖度假村两间房间，并且当即付款。第二天带着老人到了后，担心的事情就发生了！去登记房时前台说没房间了，说我们的没预订记录，没房了。这个度假村前不着村，后不着店，我带着老人上哪去，何况老人腿不好不能走。经一番交涉，大堂经理说是携程没下单，他们也没办法。后和携程客服打了6、7个电话联系，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施比较陈旧，维护不善，洗澡下水不通，服务员劝我们对付一下算了；菜肴味道不错，只是价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施比较陈旧，洗澡下水不通，服务员劝我们对付一下算了', '短评打分': 3}
