{'短评内容': '不喜欢房间装修的风格，感觉酒店应该很久没重新装修过啦吧，就门面还好点，交通算很便利啦，主要是电梯很老旧哦，说实话我很担心安全问题，不过也可能是我对电梯敏感的原因，哎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新华泰不值得推荐：热水不热，没有暖气，居然告诉我要低于5摄氏度才开暖气，那就是说一年开暖气不到7天估计，早餐跟街上花5块钱吃的差不多，只有粥粉鸡蛋豆浆牛奶，连水果都没有，晚上楼下KTV吵到3点，如果是二星级，那值得推荐，作为号称4星级标准的酒店可以说失败中的失败。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很旧服务很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧,服务效率低,早餐种类质量很普通,作为4星名不符实.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来订的房，既然酒店给了别的客人，且也没有通知本人，这点酒店做的不好，不过最后换间大房，只是价格多了几十元，也算还能接受吧。酒店最差的就是空调，要开半个小时才凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.设施陈旧,简陋\n2.无视客人休息,随便施工.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境还是可以的，可是就是早餐不怎么好吃。酒店工作人员的服务态度还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好，设施比较齐全，客房空间挺大的。就是早餐令人发指啊，品种少还非常难吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务比去年差了，大门连保安都撤了，送的早餐更是无法形容.这两个月可能开会的人多，房价又涨了，以后我再也不会去他那儿住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店住宿晚上较安静，可免费直拨国内长途电话，省了不少费用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间较陈旧，但卫生较干净。酒店的早餐较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还算可以，在广西大学旁边，交通较方便，但是，周边吃饭的地方不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务态度好，设施比较旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有虫虫呀！刚住进去就全身好象有虫虫咬一样，同志们，小心！管理好差呀，不知怎原因？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蚊子确实很多，而且房间有点旧，不过价格便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 服务不错，设施有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置确实不错，紧临广西大学，足够安静，周围饭店很多，物美价廉。美中不足是空调只有晚上才开，并且装修陈旧，晚上马桶一直在响，无奈只能把水闸关掉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还是不错的，就是餐厅的地毯有很大味道~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次，这次的房间还挺好，干净卫生。但有一小缺点，就是网络接口设置得离桌子太远，酒店的网线是4米，但是很是差一点，要是有个五米就好了，最终不得不将笔记本放到小圆桌上，但这样弓着腰很不舒服，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近购物广，近广西大学，近火车站。较方便。房间空间，但设备似乎有些旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~就是这个天气有点潮气~环境还好~空间比较大，有网线~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，房间很大，很舒服，离机场比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，就在广西大学旁边，办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '      网络预定比城市便捷还便宜，而且里面设施也还行，算是干净的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次订的价格相对便宜点，标间还是比较温馨的，网络免费、较快，总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不是很好，有些餐点冷冰冰的，第一天去吃早餐还看到可能是服务员带来的小孩用手拿糕点来玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，就在广西大学旁边，挺安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新华泰不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '既无暖风又无热水，一整夜烘地毯的轰鸣声，整体很差很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '稍贵，而且地毯很旧，布置过于简单，使单人房显得很空，前台也显得冷清，整个感觉是不太温馨。好的地方是卫生间挺干净，然后早餐丰富，网络免费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '八十分，房间大，但设置不是很合理，网线要拉很长；会客厅部分空了点，再布置点什么更好；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位还合理，就是房间隔音效果太差。服务员在走廊里不停的用对讲机讲话，整个午休时间都吵死了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、位置靠近广西大学，交通非常方便，门口至少有20多条公交线路。到火车站打的也就10多元钱。到北大客运中心只有公共汽车两站。\n2、房间较大，设施一般。毛巾很旧，卫生间卫生还可以。但客房卫生服务速度较慢！下午4点还没有收拾好。\n3、空调不行。这几天是广西一年内最冷的时候，但空调只能在晚上九点后才制热（总台之言），搞得我还得用电热水袋。这点相当不爽！\n4、周边商店很多，火炬路一路走过去有许多小吃店，价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高,房间大,内部设施比较全,床也挺舒服,应该是去西大的首选旅店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,服务有待提高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '11月28日至12月1日入住新华泰酒店，整体评价非常好，房间宽敞、卫生间干净、服务也非常好，下次再去南宁还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备较旧，有霉味，价格太高，太吵，管理质量太差，服务太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敞明亮干净整洁。服务员态度还可以，早餐需提高。总体上还是很不错滴。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离广西大学很近，交通很方便。房间宽敞、干净整洁，环境安静，早餐还需在丰富一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在广西大学旁边，包早餐，如果在附近办事，使不错的选择。\n但如果去市区则交通不是太便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间舒适宽大干净,服务也不错,总体感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的房间舒适宽大干净,服务也不错,总体感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修有点老，饭菜质量不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，但设施陈旧，早餐还可以，最让人无法接受的就是房卡打不开房门。只能来回跑服务台再处理，其他方面尚可，如果是在南宁软件园，广西大学一带办事可选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，酒店性价比较高，服务也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富了，长话市话随便打，性价比高。适合我们出差选择。第二次入住了，觉得还不错。回到这，感觉像是回到老朋友家一样，办理入住时总台服务员一听说我一会要去动物园附近办事，马上为我介绍总台可以为我叫出租车，给我感觉很亲切！喜欢住这里！值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店客房宽敞但装修略显陈旧。酒店有上岛咖啡厅综合分析适合商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。安全可靠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安全舒服，就是感觉有点潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住新华泰，感觉真的不错，房间宽敞，楼道干净，卫生间也可以。性价比比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较齐全，服务员态度还可以，最主要是房间于净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以.房间够大,但设施旧了点,早点太差.性价比还可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '您想到前台办完手续后，再等上半个多小时才让您进房间吗？\n您想半夜三百多钟被楼下KTV吵醒，前台答复说不可能吗？\n请到新华泰来，让您尽情享受这些待遇。\n住过差的酒店，这是我住过最差的酒店。服务员态度不仅生硬，而且又懒，有气无力。最可气的是还以为客人都是白痴。对于办完手续还要等半个多小时的答复居然是打扫一间房间是很费时的，我们需要把每一寸都要擦一遍。眼看着后来的人都拿了房卡上楼了，我还在那里傻傻的等。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大.服务好.性价比很好.极力推荐!\r\n这次去西大办事,朋友推荐了这家酒店,非常好,位置就在西大旁边.总台服务人员很热情,房间非常宽敞,入住期间请客户在餐厅吃饭,菜质.服务都很好!当时正是酒店搞活动,用餐后还免费到二楼唱歌!不错!\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所在区位进出南宁比较方便，周边环境也可以，还有购物中心，离动物园也不远，可以带上孩子全家去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西大非常近，有侧门可以直接进入西大校园。很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要求送餐,答应15分钟后送到,结果等了一个小时都没有送到.服务非常不到位.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离高校近，虽然不尽满意，但是性价比还算可以，有朋友去那边的话可以考虑一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头一回住这酒店，感觉还不错。价格便宜，近西大，很合适我们。晚上在酒店旁边有一火距路逛商店，东西都很便宜。吃的在这条街都有。逛街回来后听说走到火距路尾有夜市，可惜了。在西大里走了一圈，空气特好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间很大，我们去的那几天正好赶上降温，所以房间有点冷，不过总体而言性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，房间宽敞，设施对得起168的价钱，就是总台服务员态度很差，还有就是餐厅早餐基本供应不上，住了两天没吃上过早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站较近，出行方便，环境也挺好的，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽带网速不行，房间一般，价格还行！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很方便的，酒店的价格还可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，服务挺好的，地理位置也不错，交通很方便，而且价格也很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很周到.环境也很好,很干净,位置也不错,值得推荐给大家!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台人员热情耐心，入住后先后寄存4次手提电脑，都耐心办理。客房也很宽敞干净，比住过的其他四星酒店好多了。紧挨着西大和高新区，让我这次办事非常方便。极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯真的很不行.其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间比想象中大，布草也很好，位置最满意，广西大学旁，安静而舒适，价格也很合适，总体来说真的是不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境挺不错的,房间很干净,人员的服务质量也不错,只是酒店底下有个歌厅,晚上没休息好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不便宜，感觉很一般，主要就是位置好，在西大的旁边。地毯脏脏的，感觉很不好~最让我受不了的是那个床垫很硬，睡着一点都不舒服~~~真的还不如一百多一点的如家啊什么的，下次再也不住了~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适,很安静,总台服务员很热情.上次遗留一本书在房间,这次去问了一下,还帮我保留着,看得出制度很完善.很感谢..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店我住过，房间挺大的，床也大，有两份自助早餐，好多品种的，酒店就在西大正门旁，还挺方便的，一楼是中餐厅吃完饭，就在西大里面逛逛挺舒服的，因为不是自驾车，所以考虑出入方不方便的问题，还好，离市中心也不远，出门口就有很多出租车，公交车，交通还是瞒方便的，服务还不错，送餐到房间，住在这比市区安静些，有机会再来南宁还是选择这；', '短评打分': 5}
