{'短评内容': '陈晓经理认真负责，态度友好，积极帮我解决了换房问题，下次还要订这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华美达酒店，感觉离五星还是差距很大，早餐非常一般，人齐也不旺盛，非常一般。酒店设施比较旧，服务还可以，其他没什么了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '华美达应该还是有一定的行业水平以上的，不过这一家华美达总觉得是差那么一点点，房间浴室的莲蓬头出水竟然故障都没人修护，早餐质量比不上山东地区酒店的服务标准，有些想不透⋯⋯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是稍微旧了一些。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好。 还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店位置好，房间景色好！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说还是华美达一贯的水准，但是我觉得还是有提升的地方，比如接一下行李什么的。床品很软很舒服，我特别喜欢。房间干净，整体布局给人感觉很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没啥说的，应该还是很不错的，床品很舒服，很软很干净，我喜欢。一定要找不满意的，就是好像有的房间无线不是很号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的一次出游，交通方便李彩玲邦我送快递到房间，还推实惠的自助餐 挺好的还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，硬件设施不错，前台的李婷婷  微笑服务，办理入住高效率服务，还主动邦我预约送站服务.很感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常差，买了两箱箩卜，每箱60元，等了半小时，没送来，因赶车，酒店给邮寄，收到后竟然到付35元邮费。前所未闻，砸了华美达的招牌。失望至极！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是这样。 还过得去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '冲着华美达的牌子去的。结果是个特别老的酒店了。应该很多年了。不够大气。旧旧的。服务到还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很不错，早餐很丰富的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星吧，大堂被商家占领了，感觉像快捷酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还不错，早餐一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很方便，设施很新，卫生也很好，早餐丰富。价格有些贵，总体还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施和服务都很好，所处位置也算方便出行，性价比很高。下次有机会还会再选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，周围环境优美，比较安静；但购物商店较少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，周围环境优美，比较安静；但购物商店较少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，出差入住很净，环境也很好，晚上还能去游泳，不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，很方便，房间装修不错，唯一缺点是厕所没有抽风机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较好，早餐晚餐质量还比较好，有免费游泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！环境也很不错！酒店可购买的商品太少！希望以后服务有更多改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，早餐很好，下次还会来，就是晚上楼下有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，还有游泳池；\n早餐数量偏少了，晚餐中的海鲜数量需要增加一些，种类太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，一直比较喜欢住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间很大，很好，继续', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，不错，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'j酒店环境很好，大床很舒服强烈推荐。早餐还可以，下次还住金沙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件是五星级，没问题。\n软件还是和国际连锁差点意思。\n早餐比较差，碰上一个台湾旅游团，东西都没得吃，其实本来就没啥东西。\n早餐的服务员也严重不足，没有服务。餐台的灯居然还是暗的，省电？\n\n总之，架子是五星级的，但是内容，还是有很大提升空间的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店的外部环境一般，绿化一般，酒店的性价比还是挺高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，有欢迎水果，附近商场饭店都挺多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，设施很新。隔壁就是人民公园，喜欢晨练的朋友首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次可以。。。配套服务也可。自助餐品种少点。490的价格来说性价比一般。不过酒店位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于鸢飞开人大会,没订到房。第一次入住这个酒店，房间装璜还是挺新的，就是空间小点，给人感觉太紧凑了，不太像山东的风格。早餐厅较小，管理还不太专业，食品品种搭配单调。需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住的很不错，就是床有些软，比较适合老外。餐厅饭菜太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，设施很好。\n周围吃饭，娱乐很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，店内装潢及设施很好，性价比较高。就是洗浴间地面排水不太好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新，早餐较好.\n服务较好，还没有评星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，店内装潢及设施很好，性价比较高。但各项服务员的服务水平还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常好，价格也不贵，很温馨，房间设施很好， 服务很好，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较时尚，算是潍坊装修比较好的酒店了。就是卫生间排水不太习惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚未达到国际标准,但就当地而言已是非常棒的酒店,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好，但是软件服务很差，服务员不主动更换牙具，拖鞋，早餐质量也差，与酒店的规模和价格不符，希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不怎么好到了酒店也没有门童帮忙拿行李箱，让礼宾步叫辆出租车就然没听懂我说的意思', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，环境好，位置也好，算中心区吧，挺满意，价格也不便宜啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较新，但房间装修味还较大，再过半年入住才好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次较高，新酒店，位置也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '放假装修很新，很遗憾房间没电脑，开关很先进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，离火车站很近。整体来讲还不错，装修很新。但是早餐一般，比金茂差远了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近期不会入住，也不会推荐这家酒店，主要感觉房间家具的味道还没散尽，据说是今年初装修的。可能因人而异吧，对味道比较敏感。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店很新，很不错，以前都住金茂，感觉这个比金茂强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然不是在繁华大道上，但购物餐饮很方便；房间设施很好，用品卫生，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房间很卫生，设施很新，服务也较好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，宜于购物和餐饮，环境优美，房间设施舒适，特别是床很舒服。服务也特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金沙大酒店装修豪华典雅，地处黄金地段，购物、餐饮非常方便，室内环境洁净，服务周到，是一个不错的地方。感觉就是价格稍微贵一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便，房间设施很新，房间内很干净，特别是床很舒服。房间内还稍有装修的气味，建议能客人来时提前通风。还有一不足的是没有电脑。建议加装电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The best hotel in Weifang with good price. Will stay next time.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较佳，风景及购物较好，房间设施很新，宾馆整体卫生较好，床很舒适，人员服务不错，装修气味已经小了，但还有一些，希望注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的 不错的 不错的 不错的 不错的 不错的 不错的 不错的 不错的 不错的 不错的 不错的 不错的 不错的 不错的 不错的 不错的 不错的 不错的 不错的 不错的 不错的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，可以散步，也方便购物；房间设施很新，装修的味道没有了，卫生也很好。房房间服务一般，特别是送水量不是很及时，应当在客人到达房间10分钟内就要送吧。有的到了好几个小时才送。早餐也不错的。总起来不错吧，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還可以，硬件不錯，服務也很好，就是軟件不足，是唯一缺點。\n還可以，硬件不錯，服務也很好，就是軟件不足，是唯一缺點。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，虽然号称五星但是达不到五星的标准，不过房间很满意，尤其是游泳池，我们领导喜欢游泳，哈哈，还有就是棋牌室一个房间免费赠送一个小时的，我们2个房间为什么赠送一个小时呢，这点有点。。。不过总体来说还是值得推荐的星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的床很舒服，房间的硬件也不错，就是早餐达不到五星的标准，性价比很高，如果早餐好一些就完美了。不过潍坊其他酒店的性价比也很高的。总之，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的 和吃的 都不错！环境也好 ！\n\n也是订房的时候说我们取消了房间  工作态度还好！临时增加的空房！不是谁的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不錯、位置也很方便，如酒店未來想達真正5星標準，建議有spa或按摩中心，更方便住客。\n硬件不錯、位置也很方便，如酒店未來想達真正5星標準，建議有spa或按摩中心，更方便住客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，硬件很好，但沒有很好軟件配合，如spa中心，有點浪費。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，确实不错，值这个价钱，真是很超值的酒店，地方也不错，有公园有博物馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，设施很新，房间很干净，不足之外是装修气味有些大，还有就是有装修的噪声，影响休息。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，酒店设施很新，特别是床很舒适，房间很干净。不足的是装修有气味，还有装修噪声大，影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，下次还来，介绍朋友了解。非常不错，下次还来，介绍朋友了解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置安静，设施很新，味道比原来小了，服务不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的气味太重了，酒店还没有装修好，早晨起来很早就有装修的噪声，只有电梯，还没有应急通道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是个新酒店，设施还不错，就是装修味道太重，还有就是装修的噪音太大。8点半就有装修的声音，很乱的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错，位置很好，房间设施很好，服务态度很好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境也不错，房间设施很新的，服务也可以的。价格稍微有有些高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，酒店很新，位置及环境也很好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，但是早餐比较差，周边环境比较嘈杂，整体性价比不高！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，环境还行，房间还行，服务还行，建议把装修的气味彻底消除就OK了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "希望处理一下气味。房间味道还是大啊！另外，英语翻译太雷人，佛跳墙翻译成了'fo jump a wall'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施也很好，房间很整洁。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '潍坊市中心位置的新酒店,旁边就是佳士客购物很方便,免费早餐比较丰富,酒店环境服务都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，装修也很好，设施有很好，价格有些高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，环境也很安静，房间设施不错，价格也有些高子，还有就是装修的气味有些重的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们同行的客人还是觉得味道很大，请认真处理一下吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错，设施很新的，就是装修气味太大啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务那个好啊 早餐丰富，退房还送了礼物，精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还不错，环境也很好，房间设施很新，还有些装修的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住比2月前入住好了很多,很多服务项目也都到位了,客人比较满意!值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，设施也很好，装修的味道有些重。可能还没有完工吧，有施工的噪音。价格有些高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，可与五星级宾馆相比，地理位置和早餐都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，吃行都很方便，设施也不错，就是装修气味重一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，房间设施也很好，酒店是新的，还有些装修的问道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，休闲吃饭购物方便，房间还不错，就是刚装修，气味太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,但价格偏高 ,的士更是难打!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，房间设施很新，特别是床很舒服，服务也可以。就是房间味道有些重，可能是新装修的原因吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '味道巨大，眼睛，喉咙，身上不舒服。真应该处理一下了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '再也不住了，味道。。。。不应该开业，应该好好处理下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，室内装修也很好，环境及卫生很好。就是房间有些味道。可能是刚装修的原因吧。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很干净很舒服的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '味道太大。鼻子都刺激，眼睛发涩。装修得太差，根本不符合开店条件。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境可以，服务与饮食简直是垃圾。从一下车开始，这么高级的酒店连门童也没有，更别说提行李开车门了，住下后才发现冰箱是上了锁的，晕！晚餐87一位，去了一看才知道，吃完的东西根本不再上了，想找个服务员问问，基本看不到，这顿饭吃得窝火，没办法讲究的我出去找了饭店重新开始，2个人白白花了一百多！这次出差真倒霉，定了这么个酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good...................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it will be my last time to stay at this hotel,my throat now got hurt by the bad air condition, believe that high formaldehyde contains in the room', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意，向朋友推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.试营业，装修味道太大，现在还在修补；\n2.虽然新，但是管理很差，前台没有流程，一个人退房，还忙得一团糟；\n3.据说是五星级，无论是软件或者硬件，都有很大的差距；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '目前还行，也算潍坊比较好的酒店了，不过如果按现在管理的惯性下去，很快卫生就不跟趟了，现在衣橱就有些脏了，希望能够改善。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，服务热情，硬件设施很好！非常满意，以后还会来！', '短评打分': 5}
