{'短评内容': '浴缸是长方形的，房间都是面朝湖景的，感觉还是蛮好的，夜景真的好美，温泉度假村拥有得天独厚的环境，记得下次还会光临！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐不错 风景也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，给我免费升级了套房，房间很大，很干净，酒店风景很不错，适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是周边较冷清', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个一汽车旅店', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常值得，很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉作为号称七星的酒店 除了酒店的外观并没什么出彩的地方 在服务上无功无过 喜来登的服务理念不是很突出 相比较其他连锁品牌的五星级酒店 设施设备酒店用品上也并没什么惊喜 连漱口的杯子都是塑料的 浴室浴缸后面管线外露… 但酒店位置便利 周末休闲度假泡泡温泉吃个饭还是方便的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间wifi很差。订了个行政房，房间好旧。也就外观好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '将近晚上九点才赶到酒店，被告知顶级客房没有大床房了，加580升级了行政套房，可以享受套房的双早以及行政酒廊，酒店很美，位置也比较偏，附近吃的选择不多，最近的就是德克士。房间装修凑合，标配ipad控制窗帘灯等～唯一不满意的是空调暖气不足，睡觉一直觉得冷～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵有贵的理由。非常休闲的一次度假。感觉还是非常值得～～酒店设施很棒，去游泳健身。还有夜景很美，散步心情大好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度OK，设施配套略不足，温泉和湖景依然很赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度OK，设施配套略不足，温泉和湖景依然很赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住退房都很慢～ 90块一天买的房间上网，完全刷不开，安排it人员过来检查了一下，然后都推给了电信，说电信在做网络维护什么的～ 晚上消防喷淋的金属圈突然掉下来，吓了一跳，打电话叫人到房间看看，那感觉就不是歉意，而是反复表达不就掉个东西嘛，又没砸到人，至于大惊小怪嘛～ 总之，整体硬件没的挑，但服务方面真心不匹配～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称七星级的马桶盖酒店，比较适合度假旅游，但连个送行李的服务生都没有，15[%]的服务费送了两个水果，七星酒店，五星标准，三星服务，名气大，性价比不高，以后应该不会再来了。  拔个草就够了。', '短评打分': 5}
