{'短评内容': '房间棒棒哒，前台服务棒棒哒，二楼的自主很不错，服务满意周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务到位，送了粿条，非常好酒店冰箱饮品免费喝，并送了欢迎水果。前台小石介绍的非常到位，下次还会再来。地理位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  地理位置优越 早餐丰富 前台服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施设备都挺新的，床睡着很舒服，投影清晰度挺高的，看大片绝了，送的饮料都喝不完，晚上还有免费夜宵，点了馄钝味道不错就顾吃了都忘拍照了，下次补上，整体感觉物超所值，就是不知道为啥门上有两个猫眼……让我特感动的是，清洁大姐还把我扔了的臭袜子给洗了，都不好意思直接扔了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越 房间设施还可以 私密性强', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Ive stayed here several times and it has always been my go to place in hohot.  But I think the management has let the hotel run down about.  My last room had dirty carpets littered with cigarette burn', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，周边餐厅很多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施太差！热水壶破的！卫生间地漏堵水都流到房间里了！而且卫生间里点吹风电源不通电！第一次住这么差劲的房间！欺负外地人啊！不爽……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次是冲着24小时入住制去的，这个非常不错！房间送的饮料非常多，如果能多送点应季节的品牌饮料更好（比如露露），大冬天的喝不了多少果汁饮料！早餐非常简单，实在对不上四星级。。。还有那个前台的桌子，真的是和客户有距离！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，紧邻内蒙古师大，离内蒙古大学也很近。酒店的装修充满蒙古族风情，或者说是元文化主题酒店，很有特色。第一天入住，冰箱中的饮料免费畅饮，晚上九点多了，还给送来了一份水果，很是温馨，极力推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施都不错，服务也很好，周围有很多小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理的规范性上尚有差距，包括前台、客房、餐厅，接待用语、服务用语、服务设施等，都欠规范。客房的窗竟可以完全打开……', '短评打分': 3}
