{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年第二次住了，环境不错，地方也好找，交通方便，房间的卫生也很干净，有个小问题就是卫生间空间有点小，总体感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错下次一定再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车位，可以停车', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有停车场吗？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又续订了一天，喜欢住酒住在小街内的酒店，标A房间在南边，没有路上噪音。酒店隔音不算很好，夜间有过客声音大，这要碰运气，有人就是大声音。酒店附近有6路和26路到汽车北站。打车到北站9元。酒店旁边的主路是很堵的。酒店前台服务周到，入住和退房均很快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务态度好，床比较舒服，下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，服务员服务热情周到细致入微……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，设施齐全，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样！没住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置环境差，设施陈旧。服务没的说', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体挺好 还升级了大床房 棒棒的 就是房间没有消费品 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '商务房就是大床房 房间挺大的 升级了1.65的床 我和老公足够了 有沙发就是貌似没有烧水壶 还有吹风机太弱了 晚上打电话总机也没有人接', '短评打分': 4}
{'短评内容': "清洁'，舒透", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于济宁市市区，交通便利，周围有多家超市、便利店，购物也很方便。房间很干净也很安静，服务人员态度都很好，性价比高，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，床很舒服，特别软，房间没有免费矿泉水！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚餐菜单上很多菜都没有。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间一如既往的好，干净、舒适，前台的女孩也优秀，能为顾客考虑的周全。位置比较方便，距离济宁医学院附属医院近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始出差以来，锦江之星就一直是住宿得首选。这次来到的古槐店环境乾净整洁，接待人员也很亲切热情，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净，地理位置很好，晚上很安静，也不吵闹。最让我满意的是房间的床，很舒服，给我的感觉已经超出了经济型酒店，比一些所谓的三星级都棒！很满意，下次来还住，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算可以，环境安静整洁，服务好。还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，前台服务员态度很好，说我订的房间虽然小，但设施都很齐全。。。睡得也很舒服，地理位置也好，隔壁还有个免费开放的博物馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，服务也很到位，赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，已经第二次入住，以后每次来济宁都会住这里，经济实惠，很干净!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务挺好的，就是退房的时间有点早了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意，下次还住那里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，舒适，早餐也好（有加热）。 隔音不是很好，加上有些人很不自觉，半夜还在走廊吵闹（墙上的小牌子不明显，应该在每层电梯门，电梯里，每个房间门上都贴上：禁止喧哗！），影响睡觉质量。 另外，房间应该有个电吹风就好了。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '品质没的说，就是酒店门前停车不是很方便，后边的停车场还要从从另外一个路口绕过去，第一次肯定去肯定不清楚。因为是和朋友去参加考试，酒店距离我们考点都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，卫生、服务各方面一切ok，非常不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，整洁，而且清净，保卫工作做的很好，24小时保安巡查。早餐不错品种多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店不错，房价很低，硬件设施很硬，服务特好，早餐也不错，前后院都有停车场，距离附属医院200米办事特别方便 对了距离一中东校西校区200米很近，离火车站汽车站也很近打车起步价，离会展中心也很近，在市中心办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常的好，1、服务非常的热情2、卫生非常的好，很干净 很好很满意。。。。前台非常的热情，说话非常的温柔，让人听了心里很舒服，距离附属医院，济宁市一中、运河城、市政府、贵和商场、银座广场都比较近！位置：古槐路与东门大街交汇处，对面就是人称公安局，后面就是济宁市博物馆，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星，走到哪都爱，干净，舒服。前台妹妹挺好，信用卡丢那了，幸亏及时 给我打了电话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店不错，位置很好，在古槐路主干道上就在任城公安分局对过，周边有一条美食街，有很多好吃的，客房也不错，还可以无线上网，服务很到位，最让我感动的是那次我脚摔伤了，给我去医院拿的药，前台那小男孩给我擦药，让厨房做好饭亲自给我送上来，真的很感动，以后哪也不去就住锦江之星了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，特别是卫生间特别的干净，是我住过锦江之星很少见的整体卫浴，超级棒，前台服务也很好，这边早餐比其他锦江之星做的好品种别多！前后院都能停车！房间新店很干净，很舒适！下次再住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，古槐路主干道拐弯至东门大街就到，酒店前后院都有停车场，停车方便。进入大堂感觉装修很精致，服务态度也很好，保持了锦江之星优秀品质。最值得夸奖的是我住的3楼拥有无线宽带，上网很方便，特别棒的还是他舒适的床和整洁的整体卫生间，无所超级！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店位置不错就在济宁市博物馆的旁边，离我办公的地方比较近-济宁附属医院 也就是200米左右，距离一中150左右，离火车站汽车站也就是2公里，打车起步价6元左右，这家店自助早餐也不错，硬件都是最新的，服务很好！', '短评打分': 5}
