{'短评内容': '房间还不错 我们的房间正对虎滩公园正门 位置好 前台服务态度很好 大堂保安大爷热情健谈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，屋子内设施中规中矩，作为一个快捷酒店很合格。唯一不好的是没供暖，只有空调，稍冷。酒店位置很好，正对着老虎滩海洋公园大门，我们住的六楼，还能看到海，正经的海景房哦，景色超赞，没事的时候做窗边，看海景，发发呆，超舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，周边环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，环境好。方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我为什么喜欢在京东买东西？因为今天买明天就可以送到。我为什么每件商品的评价都一样？因为在京东买的东西太多太多了导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容。 京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这件产品没有问题，至少90分以上！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，离老虎滩特别近。出门就是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离老虎滩很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常非常好，去各处景点都便利，带老人孩子旅游特别方便。酒店卫生也很好，非常干净，服务人员特别热情，总之，下次旅游来还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就在老虎滩对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，吃饭啥的都挺方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间非常不错，二楼的餐厅也很好就是有点稍贵。在景区宾馆价格相当合算，不知道旺季是不是也这个价格', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旅游淡季，价格实恵，交通方便。硬件一般，图个性价比。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '商务出差用！不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆应该是刚重新装修完，住着很舒服，非常满意，出门就是老虎滩游乐园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务还ok 设施差点，总体来说还可以了，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离虎滩很近 房间宽敞 室内家具装修一般 有网友说的发霉味道 不是很严重 性价比强 个人觉得很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，关键交通方便，离景区近呵何（个人意见）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算干净，只是设施有点陈旧了，标间的床是一米的有点挤。海景房挺好的，看到海的位置就是在老虎滩坐游艇的码头。总的来说还凑合吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,交通便利,离景区近,重新装修后设施有改善,山景房较安静!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景区确实很近 就是海景房挨着马路 隔音效果不好 太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较好，虽然是一个较老的酒店，经过重新改造，已经可以了。位置在老虎滩，离极地海洋公园非常近，而且就在滨海路上，交通方便，更适合自驾游。唯一的缺点是早上热水来得慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，房间设备陈旧；2，卫生清理不到位，（如704房间床头上一层浮灰）；3，电梯到了7楼门就打不开了，还得从6楼走楼梯上才到7楼，超过24小时也没修；4，洗澡时淋浴喷头热水的水流就只有小拇指一样粗细，凉水就爆喷；5，酒店有2楼有2家餐馆，一个是上岛咖啡，一个是什么海鲜饭店。上岛咖啡环境行，商务餐类人均消费40元-50元,味道还行,但是量少,忽悠外地人(我点了一份炸鸡翅,菜单上写的是6块,但是给了5块', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边正在施工，晚上吵得很。设施老化严重，入住5天，换了三次房！一间是空调坏了说修不了，一间是床垫上有个深深的大坑，最离谱的一间衣柜里发出刺鼻的恶臭，服务员来一番巡查后竟发现了一只不知何人留下来的臭袜子！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在这个城市这个地方能以这个价位住上世纪三星标准的酒店很不错了~除了设施老旧点，其他都还不错~离中心商业圈较远，建议自驾的朋友入住~不过酒店对面就是海洋公园~服务员态度很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不好,不值得推荐，价格贵，性价比不高，旁边便宜的环境好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了距离老虎滩海洋世界近这一个有点以外，乏善可陈，房间小、潮湿、床超窄，餐厅服务员天天跟没睡醒一样，前台服务也一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在虎滩乐园对面，交通方便，设施够用，经济实惠。所谓海景房只能看到虎滩内一小片海湾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是海景房间，谁知道看海就是看工地，晚上那个吵呀。本来想享受一下大连的凉爽，可是不得不关窗开空调，房间又旧，用具又旧，没有浴帽，没有梳子，很失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有点老，还行吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房隔音很好,晚上休息不错,而且又临着公园,晚上还可以散步,挺惬意的,整体来讲性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临着虎滩公园.出行很方便并且交通便利,客房干净整洁,整体条件不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,出行方便,而且周边还有用餐的地方,不喜欢酒店餐厅的味道可以外面吃,也是蛮划算的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员很专业,而且整体素质很高,很友善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉酒店非常好,虽然外表不是光纤靓丽,但是经济实惠,性价比很高,条件也很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景点特别近,虎滩公园.周边出行很方便,室内服务人员也很热情周到,就是周边用餐的地方有点少,其它各方面还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,门口就是公车站,出行很方便,服务人员也很真诚,各方面条件都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临着公园,晚上周边挺安静的,休息不错并且服务也很周到热情,蛮不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然档次不高,不过室内条件还可以,并且服务人员态度也很虔诚,挺热心的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的色调有些不亮丽,给我感觉有些沉闷,不过室内条件还好,毕竟是老酒店,性价比还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我的整体感觉还可以，客房整洁干净，设施齐全，前台的服务人员的态度也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是去老虎滩旅游时住的这家宾馆，离景区很近，服务、卫生做的也还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离老虎滩很近，很方便，设施陈旧，性价比高，可能旅游季节都这样吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段还可以，周边公交很发达，去市区等地挺方便的，不用打的，省钱，哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的环境挺干净的，床单、被罩都很好，睡着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的空间比较大，布局还是很合理的，让人的心里感觉很舒服，我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就像宾馆的名字一样，酒店就位于老虎滩公园这边，住宿的环境很好，交通也很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离老虎滩景区很近，附近公交车挺多的，比较便利，周边风景也很美丽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间收拾的蛮干净的，简洁、大方，一进去就感觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生打扫的很干净，服务员办事也比较利索，总体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的位置不错，离老虎滩很近，我们出去游玩很方便。', '短评打分': 5}
