{'短评内容': '环境不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，宾至如归', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不如以前了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了，房间面积小，前台服务冷漠，果断换到对面的全季酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置在市中心，闹中取静，非常安静舒适。不过早餐太贵，也很一般，性价比不高。酒店和索菲特酒店在一起，可以去健身游泳，这点不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分钱一分货，星级酒店就是星级，交通很便利，不过就是晚上如果想找吃的不太好找，周围没有什么夜宵档，便利店也少……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，第一次使用感觉很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这里的环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高，服务好，有面子，有里子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，位置佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，总体来说非常满意，虽然是国庆期间，但是没有给人拥挤的感觉。酒店环境一如既往地好，就是房间感觉太暗了。酒店位置不能再好，闹中取静的好地方。索菲特的泳池也很不错，不像很多酒店完全密闭的空间，他们泳池在一楼，门可以打开，所以空气不错，不闷。早餐也中规中矩，只是偏西式，感觉西安的面食种类很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是出差在这里，不会选择。设施太旧了，为什么不翻新一下呢？不理解', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境优美，工作人员服务周到细致，价格也适中，适合旅游及商务居住，周边出行方便，交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都OK 就是早餐服务全程无微笑 特别是厨师很严肃很凶 服务员收盘蛮及时的 个人觉得早餐食品还是蛮丰富的 。礼宾员很热情 提供的信息非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟好几个酒店共用一个大堂和大门，房间设施略微陈旧，不过总得还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，地理位置优越，距离市内各景点都不太远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，地理位置优越，距离市内各景点都不太远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务比较专业.\n房间设施比较陈旧,不过很干净.\n洗手间空间和设备都非常不错.\n周围环境非常好,很清静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好的酒店。临近市中心和商业街，但又远离喧嚣，下次去西安玩，还选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不豪华但是非常整洁温馨。前台的工作人员很有人情味儿，打扫房间的工作人员很热心。总之没有过分的殷勤，但是很到位。满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内外环境非常舒适，前台服务非常的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家人入住的，挺满意的！不错的酒店，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的环境一流，房间舒适、卫生。下次还来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算不错。早餐也挺好的，地理位置优越，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安内城中闹中取静的地方。一个大院里面有三家酒店。豪华美居很适合家人出行入住。环境很好。服务很好。房间很干净。卫生间很大。设施也很好。家人都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，可和索菲特共用康乐设施，但是宽带要收费，感觉不好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，里面还有花园~~不过古典大床房有点小，想换房间还没有~~但这边豪华美居几乎没有大堂服务~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，不过不包括早餐网络的话，以后估计不大会考虑了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，虽然稍显老旧，不失水准，不过现在预订网络和早餐均不含，不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然不新，但不失水准，不过没有免费网络，现在预订也不含早餐了……可能会因此换酒店住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '礼宾部挺热情的，介绍旅游美食都蛮详细周到。装修偏老，中规中矩，环境不错，在大院子里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是美居但因为Grade up我们住在SOFITEL了。\n环境很不错，客房很干净。\n早餐种类很丰富。\n服务态度也还是一流的。一切都好。很满意。\n我可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃晚餐回房已经8点，还看到酒店员工在擦拭走廊的顶灯。真的很棒啊，对卫生的要求如此严格，这样的酒店你怎么能不放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢酒店的建筑。房间面积不大，设施较好，早餐丰富。入住感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good service and good location', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good with in the downtown', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，一个大院里有三家不同级别的酒店，西安美居大厦，西安豪华美居人民大厦、索非特五星。很安静、庭园大，设施不错，再次去西安，都会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是外宾首选的酒店，价格相对较高，但是地理位置好，整体布局很大气。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住酒店最不舒服的一次。半夜电话出问题，隔几分钟响一次，根本没法入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，一楼房间昏暗。服务一般，现在价格有点贵。性价比差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静，房间小，酒店环境整体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，环境优雅，但是装修较老，房间面积较小，早饭种类很多，不过以西式为主，出门不好打车！价钱还是可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "除了环境其他很差，尤其是前台服务员态度不好，我预订10点到13点入住，怕收拾不干净快一点才到，结果没房间，告诉说因为前一天满房收拾不好让我等两点，晚上下楼看，几乎就都是黑灯的，难得一夜都退房了，淋浴基本就是温水，空调开三十度还吹冷风，最后还是关了冻着了'''PS：对外国人笑得跟花儿似的！\n", '短评打分': 1}
{'短评内容': '免费升级到索菲特酒店，环境，服务各方面都不错，特别是餐厅，服务堪称一流。早餐自助餐也很丰富。只是附近广场的音乐声早晚都很响，有点吵。但下次去西安还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 早餐丰盛，环境优雅安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比相当高！\n有美丽园林景观的酒店，还可以免费享受室内恒温泳池，早餐也还不错。\n强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店的环境很不错,出行也挺方便的，早餐质量也满意！就是酒店的员工好像没好好培训过,早上8:30就来敲门要打扫房间了；另外不论是餐厅还是前台的服务员都不怎么爱笑，很严肃，不知道是不是酒店的规定使然！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，设施齐全，服务周到。如果房价可以多一些打折，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天酒店没房间了，免费升级到旁边的索菲特酒店。服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像是原国营招待所改建的吧。环境不错，房间太小了。可能选同在一个院子里的索菲特会好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，值得推荐，如果价格也合适的话', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次又再次入住豪华美居,可能是旅游旺季的缘故,以前每次入住500出头的价格这次涨到了近800,有点不合适.\r\n但另人不能接受的是,12点到了前台竟然告知定好的房间没有,让2点过来,2点过来的时候还是没有能安排到,这让我对雅高酒店管理集团的服务产生了很大的质疑.\r\n考虑今后还是否入住这家酒店了,也许香格里拉是个不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我特别喜欢这家酒店。宾馆位置特别好，很安静。房间浴缸特别大，很舒服。早餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，设施一般，麻烦是出租车叫不到。可住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车非常方便，离回民街吃饭很近，开车的话几分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一共住了4天,住得高级间,双床的.\r\n酒店有很漂亮的花园,春节期间住的,住客比较少,所以显得特别安静,早餐还算丰富,房间设施虽然不豪华,但是也算温馨舒适.\r\n位置相当好,散步去鼓楼和回民街都不远.\r\n值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Efficient and considerate front office, inconvenient taxi.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节入住总体不错，离市中心很近，闹中取静，房间档次比较高，自助早餐品种应该再丰盛些更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西安长住的酒店，总体都很好，跟索菲特一家管理，床很舒服，重新装修过也不错，就是价格很不稳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车要自己走到大门口，好在不是太远。院内还比较安静，有点圣诞气氛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市区内应该算是性价比还不错的饭店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的商务酒店，已住多次，下次还要住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的商务级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,三年前和老公住过一次,感觉很好.这次和父母一起来,父母对酒店的环境和服务也非常满意.我尤其喜欢酒店房间内的细节装饰,很有"兵马俑"的味道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店!顺便说一句,出租车把我送到了同属"雅高"管理的"美居",门童主动提着我的物品送我去"豪华美居"."雅高"服务理念在员工身上体现还是挺到位的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，床也舒服。美中不足的是，好像刚装修有味道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我在西安住过的最好的酒店，最好是从位置、环境、服务、设施上综合来说的，当然有的时候价格有点高就不合适了，如果能用500-600之间入住，在西安同类同档次的酒店中，应该算是性价比极佳的选择。当然如果豪华美居比较贵的话，也可以选择美居，就在旁边也很不错的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还是不错的,房间弄的挺干净的,设施方面也比较齐全,位于市中心交通也挺方便的,整体感觉价格方面也比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是挺不错的,里面和硬件设施还是蛮符合五星标准的,不过服务感觉没有达到,价格还是比较实惠的,整体的来讲还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，大树苍天。客房 卫生间都很大，床也很大舒服。没有小姐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，还算是比较新的酒店，居住环境很好，非常的安静~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，主要是他的环境挺不错的，而且位置也好，交通便利，硬件卫生挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠,而且内部环境也蛮不错的,很整洁,其他的也都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给我的感觉非常好，服务热情，设施舒适，价格也不高，以后去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本情况很好，下次我愿意继续入住此酒店，但是宽带不应该另外收钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错..好几家挨在一起的..都是一个管理集团的.. 最好笑的是,我的朋友给我打电话叫我去送机..我说我在西安..她说有个很好的朋友也在西安,让我帮她拜访一下..没想到居然是索非特老板的太太..呵呵~~~她请我和妈妈在咖啡厅喝了喝东西聊天了一下..我们很喜欢西安.^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通便利，就在市中心省政府旁边，离钟楼很近，值得称道的就是这里，虽身处闹市但却相当安静，因为雅高管理的几家酒店都在一起，形成了一个大院子，这栋楼又在最里面，所以晚上睡觉不会受到任何声音的干扰。价格也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间的床超大，看着都让人舒服。因为只住了一晚，并且一早就走了，对服务没有特别的感觉，和其它的酒店差不多。最值得称赞的是环境，虽然酒店处在市中心（就在省政府旁边，离钟楼也很近），但雅高集团的几个酒店都集中在一起，形成一个大院子，这栋楼在最里面，非常安静，出了院子交通十分便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特好，很安静。服务快捷、细腻，让人感觉温馨。酒店大气，地理位置紧邻繁华商业区，饭后可翩翩散步而去。唯一不好的就是冰箱不制冷而制热，晕！这也算是一点点瑕疵吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;这家酒店硬件设施很好，窗明几净非常舒适，西早也很可口，由其是煮白菜（不知道名子暂叫）位置在城内去各旅游点都不远由其离小吃街很近。要是能在管理上更上一层楼就无可挑剔了。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;这家酒店硬件设施很好，窗明几净非常舒适，西早也很可口，由其是煮白菜（不知道名子暂叫）位置在城内去各旅游点都不远由其离小吃街很近。要是能在管理上更上一层楼就无可挑剔了。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，浴室也不太，别的方面还凑合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节后住过一周，感觉不错。省旁边，干净、安全、便利，闹中取静，法国雅高集团管理，服务不错，西式早餐丰盛，是我住过的西安酒店中最好的一家，客房整洁，达到五星标准，唯一不足就是面积小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过西安全部的5星级酒店，这家算不错的，新开业，服务真的好！还有豪生也不错。', '短评打分': 5}
