{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '买了，价格不错，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方离中山公园很近，房间水很大。还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离公园很近。其它一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在公园旁边，早晨的景色特别不错。酒店附近基础设施也都有，吃饭方便。酒店不足处是设施比较老了，而且隔音不好，卧室房房可能是另一间房间卫生间，水管声总是窝窝做响，影响休息。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都不错了，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '荆州必住酒店No.1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很大的，就是设备有些陈旧，需要换新，15楼以上窗外风景还是不错的，临近便河及闹市区，灯火通明。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老家人住老家酒店，给全五分，不过，确实不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段，性价比都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，推荐大家都去试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有以前好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好住的还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的，300多能住五星级酒店还是很超值的，就是含早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忙了,都忘记了,不好意思还能说什么呢~~有 生之年能碰到老板这个店,够幸福的..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忙了,都忘记了,不好意思还能说什么呢~~有 生之年能碰到老板这个店,够幸福的..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错?????。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，快递很给力，这已经不是第一次购买了，同事的评价也很好，强力推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么预授权.完全不滴责任..钱总是不反回来.不知道是什么意思？', '短评打分': 2}
{'短评内容': '收拾收拾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老旧了，服务还行，房间内的wifi经常掉线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '经常入住，很好很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务设施好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，住的比较舒服，价格比较合适，卫生干净，服务很周到，早餐丰盛很满意，下次还会选择入住酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美。服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这里。很好。现在价格便宜了一些，否者万达把客人都抢走了。通过携程订房价格好些，但携程不能提供酒店住宿的明细单，只有发票。望携程改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '関空ー武漢便ができたので個人旅行しました。ツアー以外ではあまり行かない場所（特に沙市は行く人が少ない）ですが、とても快適でした。隣に中山公園があり沙市中心部にも歩いて行けます。少し散歩すれば長江も見に行けます。タクシーも捕まえ易く、古城や博物館にもすぐに行けました。 ホテル内は清潔で部屋も広く、スタッフの対応も良かったです。時間が無くホテルで換金しましたが、空港よりレートが良かったです。 上海のよ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不要住7-10楼，离KTV太近好吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在当地还是蛮上档次的，服务也挺好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很好~早餐不错。客房服务尤其好，而且还免费帮我把衣服都洗了！还送水果和巧克力！赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好~早餐不错。客房服务尤其好，而且还免费帮我把衣服都洗了！赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个没有特点的酒店。晚上服务员开夜床用毛巾折得小象造型，我女儿很喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现代、时尚、舒适\n优点：\n1、此次前台小熊给免费升级，楼层管家王姐赠送水果的同时并有温馨提示，还折叠了可爱的大象，让人很心暖\n2、房间视野很好，风景很美\n3、礼宾小王的细心服务，帮我把行李箱的标签都清理了。\n缺点：\n1、酒店的早餐与酒店的整体水平比不够丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住酒店，大厅很气派，为我办入住的李小姐和王小姐服务都很热情，进房间后还给我们送了水果，感觉真的很不错，下次还会光临这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住感觉服务比以前好了很多，一进酒店就受到了大堂经理朱超的热情接待，前台的谭小姐办理入住很迅速，微笑很甜美，让我感觉很温馨，给我安排的房间我也非常喜欢。之后朱经理一直送我们到房间，还送来了欢迎水果，非常感谢！下次来荆州还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来荆州，应该是荆州地区最好的酒店。交通便利：汽车站离酒店步行约3分钟，有宜昌及武汉机场的直达班车。 附近有大型购物超市。环境优雅：紧邻沙市公园，从房间即可看到湖面及白鸟。 客户经理服务也比较周到，夜晚11时到达，前台一位姓李的美女帮我把房间升级了，楼层也会送果盘至房间；礼宾员小陈的问询回复也比较及时。 房间宽敞舒适。是一家不错的酒店。建议入住。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台的服务很不错，员工素质高，特别是小杜，小熊。2位美女还帮我房间升级了，帮我安排靠长江大桥，酒店周围空气也很不错，早上出去走走真是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净，房间舒服，服务员热情，在荆州有这样的五星级酒店很好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，住店期间非常感谢大堂的小胡，给予及时的帮助！办事效率也很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当地最好的酒店了，性价比一般，还可以接受。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "很好'干净还不错'让我们很满意'住的很舒适\n", '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时到的酒店订的房间，前台一位叫小熊的妹妹很灵活，也很热情！客户经理小胡也不错，又是帮我拿行李，又是帮我烧好开水，走的时候还提醒我关好窗户，说是晚上飞蛾较多。我最怕这种小虫了！第二天楼层管家张元梅给我留了温馨条还帮我把衣服洗了！服务真是很细心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅气派 服务周到很满意 有家的感觉 下次来还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越 房间干净整洁 有停车场 早餐不错 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体很漂亮，在荆州有这样的五星级很好，晚上还开了夜床，有用毛巾叠了个大象给我们，很漂亮，也很吉祥。就是在荆州这样的城市，价格有点偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁卫生，符合五星级标准；周边环境优美，毗邻中山公园；交通方便，靠近高速公路入口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 瞐崴酒店的服务很好，室内也很不错，而且有意想不到的惊喜给客人哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务也不错，有服务员带领开门进房间，入住以后还会再清理打扫一遍房间，非常好，特别是王文艳主管服务非常热情周到，希望酒店服务能保持并更上一层楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老板定的 还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好评，客户经理王小姐非常热情，酒店整体也不错，以后来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这些天气温已经下降，但这个酒店中央空调都没开，真怀疑是否真是五星级。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，住过几次了，物美价廉，比较习惯住这里了，推荐给大家！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '荆州有这么好的酒店不错！前台服务员还帮我们介绍了当地小吃！很不错！就是在荆州这地方酒店价格高了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次出差来荆州都入住的酒店，整体不错，推荐入住。感觉早餐不如以前丰富了。希望能有所改进。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般住酒店我都很关注服务员态度...和厕所的卫生情况...这家酒店房间很大..服务员态度非常好..从入住到进房间..都有服务员跟着带我们进去...而且厕所非常干净明亮...性价比很高...在荆州算是最好的酒店了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，来荆州都住这里。推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。.。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到荆州一直住这里，算是不错的酒店了，价格比以前稍微贵了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是不象五星级阿，细节方面有许多有待加强，房间的布置也很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电话外放声音小了点，开电话会议很不方便，服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务很到位，特别是大堂的雷经理在这么炎热的天气还专门为我买来了冰镇的绿豆汤，让我很感动；另外还有一位客房的张姓主管，主动帮我擦了行李箱洗了袜子，还留下字条。服务确实没话说，来荆州不用再考虑别的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来荆州都住这里，服务不错，这次因为工作没结束多住了一天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来荆州都住这里，服务不错，只是价格增长的比较厉害。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离市中心有点远，到了晚上外面可以吃饭的地方不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以吧，酒店客房的服务员态度很好，笑容很甜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上每次来荆州都住这里，只是价钱较之前增长不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的硬件和软件都达不到五星，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好 设备尚可 浴巾需更新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '遇上开会 人太多 价太高 性价比太低 只有一份早饭', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我见过的最不具性价比的所谓五星的酒店，只比荆州三星级稍微好一点，各种设备显得廉价和低档，但要价高了一倍多。服务倒是值得肯定，但还不足以弥补其短处。绝对是五星的价格，三星的感觉！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本上每次来荆州都住这里，整体不错，就是前台退房有些慢。有些酒店推出快速退房模式，建议采取。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，非常不错的酒店，环境优雅，对网络客人服务非常周到 \n，荆州最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好,很周到,办理登记手续时告诉前台的小伙子需要一个手机充电器最好是苹果手机直充，前台说酒店只有万能充，最后在最大堂张流涛经理的帮助下找到了一个苹果手机直充，让我感到非常惊喜，总之很满意，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，基本每次来荆州都住这里，目前荆州唯一的五星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适   就是送水果太晚了些 应安排在晚上9点前', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，不管是从硬件设施，还是软件服务，都可以称得上五星级；在这里，要特别感谢大堂朱金华经理，及王杰先生，为我们安排的一辆非常舒适的旅游车，让我们的荆州之行很是精彩；另外，还要谢谢客房严娟及张元梅小姐，在我们住店期间对我们无微不至的照顾，谢谢你们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是第一次入住贵酒店，一进入酒店大堂就受到了大堂张经理的热情接待并一直送我们到房间为我们介绍酒店及周围的一些基本情况，随后又送来了地图，这个酒店服务还真是不错，客房的服务员发现我带了电脑还主动为我送来了鼠标垫，服务很细致很人性化，晚上我的身体有点不舒服好像有点感冒，大堂的张刘涛经理得知后还主动还给我送来了感冒药，让我很是感激，这么热情细致的服务让我感觉很温馨，值得向大家推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'jkkkkkkkkkkkkkkkkkkkhgffffffffffffffffuck', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'gggggggghhjhhjhkjhjggggggggggggggggggggg', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还算不错，但是早饭差了一点，另外性价比不高，要5百多，供应商协议价只有300多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境优雅，对网络客人服务非常周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，每次来荆州都住这家酒店。早餐不错，常来的客人会有记录，了解客人的喜好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，每次来都住这里。客房部的服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，来荆州一直住这里。客房部卢秋菊主管很为客人着想，让人有宾至如归的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般，性价比不高。旁边是长途汽车站，早上很闹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五颗星很闪，不错，就是有点吵旁边的房顶有人恶意的用手电筒扫射', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵酒店地理位置优越，并且价格合理，特别是服务，相当满意。从一进门就有行李生主动帮我提行李，然后在前台办理入住手续的时候大堂副理雷文先生立即过来问候我们并为我们介绍酒店的服务项目以及酒店周围的小吃，然后他一路送我和我的朋友到房间，送上水果和地图。最让我感到惊喜的是，后来雷经理得知我们是从湖南来的时候，又特地为我们买了几包槟榔送到房间，真是让我们特别感动。非常感谢雷经理热情周到的服务！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件不错，位置不错，\r\n下次还是住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说是荆州市唯一的五星级酒店，但设施不敢恭维。虽不至于说不好，但跟五星标准还是差距不小的，最典型的是竟然没有国外电视台，连最基本的CNN、BBC之类的电视台都没有，让我国外的同事只能看CCTV9。另外，餐厅的品种很有限，所谓的自助餐品种很少。\r\n总之，觉得不值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是荆州沙市区唯一的五星酒店，我平均每月来一次，都是住在晶葳。这次我和老板一起来，对酒店和服务十分满意。尤其是西餐厅经理李杰，虽叫不出我名字，但认得出是常来的客人，服务十分热情周到。另外客房部的主管卢秋菊还帮我把行李箱擦干净并补了个小洞，非常感谢。下次还会入住晶葳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，紧邻公园和长江。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵酒店的雷文经理服务非常周到，在此表示感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Best in Jingzhou', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施很好，酒店人员很热情，特别是大堂人员。以后有机会还会再入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '荆州最好的酒店，管理不错，早餐好丰富。唯一希望改进的就是门前车停得太乱，不便进出酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我每一次来荆州住这里，非常舒适。建议在荆州（沙市）住这一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是荆州市最好的酒店了,地理位置和环境都还不错,值得一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店. 服务印象时刻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对服务员的服务态度真的印象很好, 有事情找她们她们丝毫也不觉得麻烦. 感觉真的够得上5星级, 设施不错, 还有单独淋浴间, 被子和床很舒服. 早餐还可以, 比其它大城市的差了少许. 感觉对于沙市这样的城市来说如果价格便宜点的话入住率会相当高. 下次还是选这家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是高了一点，另外只有一张早餐券。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，设施很好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个非常不错的酒店。水果可以选择可口的要。没有限制。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适，服务热情周到，但是在我结账时发现有人只需要用399元{我是518元}就住了一晚。我当时就问收银员是怎么回事？她告诉我是协议单位的价格。我无语。不是说网上定房间是最便宜的吗？如不是就要赔赏，是真是假呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然删除我的评论? 装修闹了一中午,浪费表情,还5星级...还删除评论? 无奈!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说是个不错的酒店，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先前订的几个8号大房间， 我们几个都感觉较冷。原来是空调没开。\r\n服务人员英文有限。\r\n美国大胖子同事 感觉到床铺很硬。\r\n\r\n其他还好， 希望下次入住时有所改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '据说荆州最好的酒店。环境还行， 但距五星的管理及服务还有差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在沙市属于没有选择的选择，隔壁的汽车站有直达武汉和宜昌机场的汽车，交通还算方便。\r\n早餐一般，和一般的内资酒店大同小异，果汁是冲出来的。\r\n自助餐粗糙、简单，但异常便宜，所以也没有啥可以挑剔的了。\r\n健身房阴森，但跑步机好歹是进口的，平时也没有人用，所以还能跑跑。\r\n总之，下次还会住。因为在沙市也没有啥可以选择的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉非常好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不明白为什么11月份就不开空调，其它还不错，不满意可以给我换个合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '荆州唯一的五星，入住后觉得他们服务很亲切，每天晚上送你一枝花和两块德芙，感觉很贴心，价格以五星而言是合理的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我来自外国的工作人员。这宾馆里室内设备，环境相当好，都是新的。但房间里的冰箱电源没开（为了节电？），还看不到我国的卫星频道。在中国内五星级的宾馆中我第一次遇到看不到我国卫星的。不会说中文的我客人他们都说无聊。另外，早餐卷上写六点半开始营业并前一天前台的员工也说得一样六点半开始，但第二天六点半去吃早餐，连一个菜也没备好。', '短评打分': 1}
