{'短评内容': '还可以吧，我们是半夜到的，洗澡没有热水，早上热水有了，早餐比较简单', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本酒店管理很好，卫生打扫干净，设施齐全，供热很好，很暖和，11月的天气在室内很暖和，卫生间很干净，服务员也热情，我们给5星好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好处是离张掖汽车西站挺进，走路十分钟。酒店虽然刷卡进房，但是电源需要插入一个塑料钥匙控制，关键是这个钥匙还不好用，打电话给前台，说马上来人看，但是等了挺长时间才来，原来整个酒店就一个人应急处理问题，但是貌似问题多，所以来迟了，另外感觉前台和这服务人员好像不是一个酒店的，前台啥情况都不知道。住了两晚，房间的卫生没打扫，床不整理，房间的水也不补充。早餐有稀饭，牛奶，馒头类的，炒面，蔬菜，水煮蛋，荷包蛋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，附近美食也多，適合一日遊。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有待加强', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置好，设备略老旧，价格实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '说实话，比旁边不远的宝辰国际差远了，呵呵，太一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，被褥干净，服务在提高一点会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退单，没有入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不干净，洗面盆边上的牙具盒还有弯曲的毛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾上不止一个洞洞，该换了吧。 早餐在员工食堂用餐。 给前台说要安静的房间，未果。 下次来应该不会住这里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，就是早上我们半夜到达的，一个半小就要算一天，所以我们等了一个半小时才办理的入住，除了这个其他条件还是不错的，整体环境和早餐都可以，在张掖这样的城市来说，是一家值得推荐的酒店，有机会来张掖还会选择这，但是会算计好时间，服务态度不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安静，但是卫生间完全不及格、淋浴流一地水，洗手池水渍已经擦不干净了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，适合商务出差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '参加一日游，全在这酒店集中出发，所以选择住这酒店，方便出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，早餐基本可以忽略了，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，早餐一般，环境一般，不象个四星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超级不划算的酒店，定的高级单间房间小的一点点，还没有边上普通商务宾馆的标间空间大，而卫生间也是小的，里面的卫浴竟然是家庭用的那种小型淋浴房转身都困难，不知道是不是因为凌晨入住的原因，热水怎么都没有开出来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，早餐也不错，有停车场，开车自助游很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：市中心，购物交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在张掖市西边，机场可以直接到达。酒店服务不错，就是感觉综合不太到四星级。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店超烂268房子超小内饰陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间硬件条件不错，有很大的液晶电视。早饭很实惠。就是房间空调是坏的，第二天开窗才发现。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了刚装修有点异味外，其他还行。早餐太一般，没啥吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是设施比较老旧，但是服务态度很好，价格比较合理公道，早餐还挺丰盛的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较公道，酒店房间很小，据说是新装修过的，但是设施还是比较老旧，早餐还可以，服务员态度很好，晚上还送牛奶，浴室比较奇特，好像是带按摩的，很爽的泡了两天脚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的豪华标间260元，给我普标220元很小的房间，但早晨结帐按260元算，上档受骗。早餐说餐厅未开，送一袋牛奶两片面包了亊。被呼悠了。大家要小心呀!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置在甘州区的西街上，周围饭店较多，饮食比较方便；单人房比较小，装修稍显老旧，卫生一般，独立浴室水流并不给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7.服务周到.非.常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单间房间太小，不值得房价，主要是电力单位内部住宿的多，在张掖房价也太过高。早餐不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的酒店。服务很不错。早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，处在市中心，交通很方便,服务非常好，在大堂沙发上等人会有服务员端上茶水，早上Morning Call没有人接电话服务员会上门叫早，下次来张掖还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错。位置很好找，离鼓楼也不远，步行就去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '90年代的装修，价格高的要命，典型的宰杀公款消费者，自掏腰包的最好自己到张掖去找别的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，停车安全方便。前台服务员态度积极。缺点：房间较小，墙壁插座接触不良，非常难用。价格稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件非常不错的酒店，设施齐全而且比较上档次，打扫的很干净，有直饮水，吹风机这些比较贴心的设施，而且可以刷卡，附近有家罗胖子炒炮味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '另一间房间是给朋友定的，一起住的都说不错，交通业方便，早餐也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，干净，舒适，处在市中心，交通业很方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电力系统的宾馆，算当地比较好的，外表挺有气派。\n房间设施有点陈旧，居然有挺大的飞虫飞进房间，墙壁上有多处死蚊子的痕迹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务设施地段都很不错,非常满意\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件很好.服务到位.是给会员应大力推荐的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂装修的贼豪华，屋内空间小，床窄，淋浴房真不是一般烂，还不如住大堂呢。早餐8点半就好多种都没了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好!酒店设很新,位置也好,赞一个!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行！在当地应该算得上好的！说是四星的。但是感觉有点欠缺！服务-卫生等都可以！早餐一般！整体平价优秀！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的热水不是随时都是热的，晚上到6点才开始有比较热的水供应', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家饭店性价比很高。饭菜口味适中，地理位置优越。包房基本爆满。洗漱条件不错，水很大，每天能洗个舒服的热水澡在西北地区就是件幸福的事情了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较齐备和完善，早餐味道不错，但品种较少、上菜速度慢，总体感觉还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，地理位置不错。张掖也就这样了，要求不能太高。\n房价有点偏高，应该在200以内比较合理。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错,性价比比较高,准四星,还含早餐!另他家的拉面(早餐)很好吃!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厦看起来是新装修的，标准间房间不大，无法加床。但是单人床是比较宽的那种，大约1.1-1.2米左右，带一个10左右的孩子睡还是可以的，而且在张掖，电力大厦也算是数一数二的干净整洁了，房间还带着一个封闭的阳台，可以坐在那里喝茶，比较通风的。酒店二楼餐厅吃饭也很方便，二人吃70-80元，环境比外面卫生多了。我们这次住店期间，孩子发烧生病，连续2天酒店餐厅给孩子熬了粥送到房间，并且没有额外收服务费，3元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在张掖算是很好的酒店了，性价比高，住宿环境好，房间干净整洁，也比较安静。\n上网要收费比较不习惯。 \n停车1晚5元。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各项服务不错，早餐很好。请一定携带身份证，驾驶证也得去派出所开证明。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在张掖算是很好的酒店了,,干净舒服,,就是厕所的水有些少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务热情、周到，感觉很好，下次有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从入住酒店就开始有问题，首先不能信用卡预授权，居然可以信用卡先支付房费。进入房间一股的霉味，电视打不开，没有热水，洗澡的龙头是坏的。电插头只有2个是有电的，吹风机也是坏的。台灯是坏的。基本上入住了2晚，天天要打电话报修！！！还有宽带一直是坏的。。。这种酒店居然还说是党政机关指定出差酒店。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '凌晨3点多才到酒店，想洗个澡，可惜没有热水。。。。知道早上醒来才发现房间里有空调。。。估计晚上实在是太困了。呵呵。其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次选得是豪华标间，感觉不错，酒店服务人员态度热情，服务周到，而且房间也很干净，很舒适，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置，环境卫生，服务各方面都很okay！！！下次去还会住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员态度热情，服务周到，唯一遗憾的是房间不隔音，睡眠不好的人会受到影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，住的很舒适。以后来了还会住。之前住的时候把房间床铺搞错了，后来完美解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调一开声音很响上网要收费又是有时有时没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热水不太热，我住的单人间有点小，其他还好；性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生很不错，打扫的还算干净，房间硬件齐全，酒店在市中心欧式风情街附近，交通方便，这边的早餐也很可口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境还行，位置不错，出行方便，房间大小适中，住着还算舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施比较新，卫生方面很好，酒店在市中心，出行方便，价格能低些会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床铺看上去到还挺干净，酒店对面有著名的甘州小吃市场，吃东西方便，不过房间都是临街，晚上会有一点吵，其他都行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大小还算合适，硬件齐全，就是有些陈旧，位置还行，出行方便，卫生条件还过得去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错的，位置很好，就在市中心出行方便，房间卫生很好，环境不错，价格也公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适度不错，没有异味，硬件挺齐全，服务到位，空气蛮清新的，房间舒适度我们比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生不错，做的挺干净，空间很宽敞，住着舒服，一天24小时热水都有提供，这里的服务员态度也特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，住宿环境挺好的，房间干净整洁，客房服务很到位，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在十字路口，比较醒目，很好找，外观看起来还不错，酒店卫生情况比较一般，房间住着还算凑合', '短评打分': 3}
