{'短评内容': '房间大小不错，设施也还可以，但是性价比稍微低，周围吃饭不是很方便！不过附近也就这个酒店差不多，每次来都住这个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小不错，设施也还可以，但是性价比稍微低！不过附近也就这个酒店差不多，每次来都住这个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然订的是内宾，但实在太差劲了，房间奇小，跟个地下室似的。连个电视遥控都没有，电视还是坏的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境好，坐车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，而且京东上有优惠。过年去的，先定了市区的酒店，特别破一晚五百多。但这个酒店很高级。而且厦门不大，打车三十多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，一颗星都不想评，没有热水不说，房间门都破的。一个晚上睡不着～～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于仙岳山下，有点年限了，所以设备设施比较陈旧，相对来讲价格也是不低，胜在周边交通便利，有成熟的小区，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于仙岳山下，有点年限了，所以设备设施比较陈旧，相对来讲价格也是不低，胜在周边交通便利，有成熟的小区，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐大家可以选择，位置靠近中山路鼓浪屿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的房间，环境好早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，提供早餐经常出差预定的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较久了，所以比较陈旧，不过性价比还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比较久了，所以比较陈旧，不过性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置依山傍海，房间和卫生间挺大的，自带停车场，门口有公交车，离码头较近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置依山傍海，房间和卫生间挺大的，自带停车场，门口有公交车，离码头较近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体感觉还可以，位置偏了点，交通方便，服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人代订的，价格优惠，酒店比较新，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺豪华的，这个价钱很值了。就是位置远了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，离我要去的目的地很近，风景也不错，下次还会选择。就是酒店的早餐是还可以加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务很好交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然是特价房间，也不至于墙纸上全是霉点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店大门出入不怎么方便   经常堵车   早餐一般   房间很干净  有机会去厦门还是会考虑住进去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的高级单人间山景房，窗户可能考虑安全因素是不能打开的，卫生间全玻璃透明。床很舒服很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Although Location is not reall convienvt, but hotel has got good service. Staff is friendly to us..... A+++++  \n\nLooking forward to stay in next time stop over XiaMen', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很恶心，大堂一般，服务员素质一般。电梯比较慢，房间内味道很大。海景房看得是码头不是海。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店对马路的大门没开，这点我也觉得奇怪。早餐样式口味欠佳，不过总体还算可以，可以推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，交通方便，楼下便是公交车站。去鼓浪屿也方便。但有几点不足：一，精致房间太小，完全没有宣传的22个平方。二，管理上有漏洞，比如我们1点多到达酒店，居然没有给我把房间准备好，交钱后才开始搞卫生，没有提前打扫。三，隔音效果欠佳。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，交通还算可以，酒店沿马路的门不开，出租车开过去一看没门，只能从边上进去。无法理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错，房间很大很干净，只是网站上没有注明，厦门所有的酒店还要加收4%的建设费 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打电话通过服务人员介绍预定的。去了之后非常失望。环境非常一般，特别远。不会再住的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通、环境、设施、卫生全部差！\n位置偏僻，不好打车，早餐奇差，粥里居然有虫子！\n房间设施简陋，甚至不比快捷酒店强！\n不接受信用卡预付费.......\n总之不会再入住～\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错，帮忙换了一间靠边的山景房，两面窗，光线充足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点失望，海景房只能看到集装箱码头。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，比较安静，服务也不错，房间总体来说很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐超差，也没有送餐服务，房间隔音不好，总体感觉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是帮我亲戚预定的该酒店，据他们说很满意，酒店地理位置也不错，靠近轮渡码头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是正规的酒店，会在大堂吧销售假烟吗，各位审慎选择，反正我是不会再住这种酒店了，也不会推荐朋友住啦，还有所谓的特价房简直就是差得一塌糊涂，无法用文字形容。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体住着感觉还不不错，酒店服务人员也热情。就是看的海不怎么样，是港口呀。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，服务也很好，价格也适中，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，安静，舒适，就是一点不好，我们可能因为是特价房，房型不好，所以床的位置正对着空调口，晚上吹得难受。位置比较偏，公交还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部的装修和设施都还比较新，我们国庆假期定的8楼的家庭房，设计的还比较合理，卫生间洁具很干净，整体浴室有点小，水流很大，热水充足，窗外可以看港口和海沧大桥，床还挺舒服，适合逛一天回来睡觉。早餐样式一般，味道也一般，不过吃饱没问题，这边的服务生态度也还不错。感觉地理位置上有点偏，不过还好厦门不算大，打车也不贵。窗外就是立交桥，开窗的话会比较吵，关上窗还行，夜深人静的时候有货柜车经过会听到点声音，不过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凯丽莱酒店环境不错，精品房太小了。我一个人还住二张床的房间，更窄了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店依山而建，说是傍海，有点距离。 住的特价房，配置什么的很不错，就是小了点。 早餐一般吧，管饱了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安排不错！很具特色的观景浴室。厦门港的景色一览无疑。有机会游厦门还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是母子房，价格是468元，房间显示是23平方米，但是感觉非常小，简直小的可怜；房间里放两张床，再加上一个书桌后基本没什么空间，我带的3件行李放下后就没地方下脚了。孩子别说在屋子里玩了。\n卫生间排气扇的噪音很大，晚上不能开，感觉房间内很闷。\n窗户特别小，只有20厘米宽，好像两个房间公用一个窗户一样，还在床头，和无窗房一样。\n走廊和房间内都有一种羊肉味，很不习惯。\n早餐品种不多，吃饱没问题。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，环境很美！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，房间也挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来里面设备还行，不功不过，房间一般吧，订的海景房根本看不到海，只能看到大马路对面的码头和码头尽头的一点海！！！\n值得强调：洗手间是透明的，订房前看别人评价有提到，但没想到。。。虽然冲凉时有热气可以让房间朦胧点，但是如果是去方便。。就是透明的很！！！！情侣间那点情调完全没了！！！！！！！就不能有个帘子拉一下吗！！这点钱也省！！！！！！害我们都很尴尬！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太死板 了，不够灵活，不喜欢，以后如果不是安排，不会去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施看上去还不错，但是服务上面有待进一步改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜房间没有窗户，早餐花样太少！希望有所改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住这个酒店了，还是一样的满意，服务等各方面还是很不错的，服务员都很亲切，不错不错！\r\n噢耶^无敌蔗，～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有霉斑,最关键的是 一上10楼,就闻到一股羊骚味,很重......都不知道什么原因,很奇怪,莫非有人天天在里面烤羊肉?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚开始以为很偏僻！因为是在山下的感觉！不过大堂确实很大！！看起来不错！！电梯速度也快！房间虽然很小！但是就住一个晚上没事！最主要是卫生很好！很干净！也挺安静的！冷气也够冷！卫生间也不错！！都很干净！还有服务也很好，前台接待的态度好，我很喜欢，就是有一点我感觉很奇怪！！为什么我出去，回来过后怎么床单什么都整齐，鞋子也摆放好了，还多了两瓶水！！有人进去了！不过东西没有丢，就是感觉有点奇怪！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋干净，设备齐全，交通方便，价格实惠，店员服务态度好；房间较小，我的房间无窗，门的隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来单人间的卫生间是全透明的~惊诧~~哈哈~~~刚开始还不习惯，后面就还好了~~不过这点还是要跟大家强调一下，不然入住的时候说不定也会被吓到，哈~\n酒店的服务还不错，第二天忘记放地巾了，打电话给总台，很快就送来了~\n不过早上10点左右，会有工作人员来敲门，问是否需要打扫卫生，感觉怪怪的~~因为我们都还在睡，就被莫名的吵醒了~\n总体上，酒店的服务还算OK吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算满意，就是比较偏远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，门口有车站，房间也非常干净，希望下次还能住这里，厦门很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的了，听朋友说房间有点小，其他还OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便宜，环境也不错，很干净。只是早餐就不大好吃，很普通的菜色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，对面可以对面可以看到港口，公交的士都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，就是隔音太差了，道上走路的声音都听得到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实际面积太小，房间地上不干净。交通嘛还算好吧，到中山路和轮渡都有直达的公交车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公交很方便，酒店门口就有，车站站台是南山站，地方好找，环境还行，就隔音效果不理想，服务不错啊，我们房间半夜的时候跳闸了，打电话到总台，他们说马上让人来看下，5分钟不到就来了，顺便说句，我们在18楼，房间很干净，虽然没窗，但是不闷啊，性价比很高，需注意的是，它到轮渡有直达公交，20分钟左右，到厦门北火车站没有直达车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房设施不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，卫生很好，经济实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，大堂比较不错。但是早餐味道不佳。地点不是太中心。停车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是188元的精致大床间，网上给的资料中房间面积22平方米，实际我大概量算了一下，8平米左右，最多不会超过10平米。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置稍微有点偏，但房间内装修和设施很不错。爱安静的人住这里应该不错，价格也算适中，单人间太小，建议订双人标间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因有事情去不了，不好意思', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于工作原因订了靠近游轮码头的酒店，起初还担心不方便出行，来了一看还好了，酒店门口就是公交车站，还是很多车可以搭坐的，我还可以直接从这边坐车到中山路步行街，不错不错。。这家酒店大堂很气派，装修很漂亮，不愧是四星级的，服务员态度很友善，感觉很亲切。进房间之后感觉还是比较满意的，性价比很高，我对面房间路过的时候看到好像还不错，问了前台，告诉我那种房是海景房，很喜欢，下周有来出差的话，应该会选择海景房看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧。。其实感觉是还不错的，还可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小 很闷 连个小窗户都没 黑漆漆的 空调也不冷热死人了 而且离市中心乱远的 坐车都不方便 楼下也没啥便利店 我预定的价格是168一天 住了2天收我350 零头都不用找的？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，这次继续住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务差，不是一般的差！！！！\n而且结账的时候居然提供不了发票，太可怕了！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的特价房，168，房间有点小，还有点诡异，一面墙上有扇奇怪的门，胆子小的估计会睡不着，强制也有些发霉。不过其他还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开半年的酒店，壁纸已经发霉。我们入住时，还没有打扫完，就让我们进去了。而且女生遇到了每月一次的，把床单弄脏了，别的酒店都是免费清洗的，我们就没在意，可是晚上当我们回到酒店时，服务员让我签张单子，说是床单清洗费，我们本来想10.20块咱就认了，谁让咱赶上了呢，可谁知，狮子大开口，要我们80块！！！我们跟他们讲了半天的理，终于达成一致：我们自己清洗。\n我们自己去超市买了清洗剂，1分钟就洗好了。酒店之', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了墙体壁纸发霉和没有窗户，其它方面都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点偏,但是房间还是很不错!服务也很不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错!但是与石狮的"四星"酒店对比的话只能勉强给点"三星"的配色说的全是真话!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，房间很干净！还算凑合！就是小了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差，早上8点去餐厅吃早餐时连白米粥都没有，餐厅服务员服务态度太差，爱理不理的样子！根本达不到四星级酒店的服务水平！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了无窗其它满分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错。除了没窗其他满分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的选择，虽然不是很好找，但是性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境也还好。性价比还行。可以入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，只是房间有点小，刚装修完有点味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度好，酒店较干净，交通也可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的设备更新和检查不够及时（网线插口坏掉，跳闸没电）\n房间的格局不是很舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店,性价比很高,住的是标准无窗双人房,房间干净,浴室大,花洒水也很大,服务人员态度都很好,温和有礼,总之非常满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，二楼餐厅味道可以而且价格较公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，价格尚可，就是有些房间墙壁潮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，房间舒适，卫生，可以达到4星标准，被子的料子希望可以更柔软，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，精致房虽无窗，但是不会闷，卫生间非常大，很卫生很舒适\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合性价比还是不错的~ 只是如果想去海边，那就有点远了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨.服务亲切.可惜离市区太远.希望附近可以多一些逛街的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是不错的，性价比挺高，因为住的是单人间，比较小~但还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，感觉不错~就是隔音效果差了点，其他都可以~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房实在太小了，而且特别的吵 ，其他房间不知道怎么样，住了一晚决定换地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，就是不好找。花了几个小时。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，不过就是不好找，找了好几个小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不咋样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新 连吃的东西也没有 其他服务还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为不错，同时也因为公务尚未处理完，所以还是住在这了，虽然远点单习惯了凯利莱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较新，就是不太好找啊，不过性价比蛮高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务不错，价格适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，比较舒适，价格也合理，总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地点有点偏，不好找...酒店人员服务态度较好，设施较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错的，房间大小还算可以，只是说四星的标准可能达不到，浴室的地巾没有，容易滑倒，给服务员讲，可以多给一条浴巾代替哦！服务各方面都还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修挺不错的，价位也很实在，确实有如住客说过的，房间墙壁有霉点，但不影响住宿，很舒适。卫生间的水很大，个人感觉这个很关键！还有个缺点就是隔音不好哟，外面稍微关门大声点房间里面都听得很清楚。总体来说不错，值得推荐。本人住的是精致大床房（无窗）不含早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈，非常不错的酒店，虽然我定的是没有窗户的房间，但是房间装修很不错，床很大，也比较干净。该有的都有，比较符合我的需要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施卫生感觉还可以，只是酒店不太好找标志物做的不是太明显，价格还行不过还是太贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋地处交通繁华地段，服务好，房间很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门凯丽莱酒店是刚开业不久的酒店管理和服务都欠火候位置较偏不好找价格还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果是打车到酒店，要告诉司机，到东渡路的银龙大厦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店的位置还算比较好找，可以免费停车。从酒店到中山路和渡轮都不算远。\n缺点：不感相信这是一家新开的酒店。我们住了两晚，两间房的墙上都有不同程度的发霉，而且普通大床房真的很小，转个身都觉得困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，还可以免费打长途，就是位置太偏了点，而且是新开的打车的话司机都不认路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是新开的，比较难找，但是房间很不错，还可以免费打长途', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，刚开业不久，有些设施还不够齐全，值得下次再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员非常不专业！懒洋洋的样子；要求延迟退房居然要住客亲自下楼找经理，闻所未闻！完全对不起三百多的价格！\n酒店环境和卫生还算可以，但是靠近码头外面货车很多，很吵，打车也不是很方便，司机都不知道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还没正式开张营业，招牌上的红盖头未揭开，司机有点不好找，旁边能找到几家吃饭的小餐馆，打的到机场二十无出头', '短评打分': 3}
{'短评内容': '?靠海看海景？什麼跟什麼？碼頭、工廠…，碼頭作業，貨櫃車，真的吵。?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还算可以出行交通还行，装修倒不错卫生还可以，只是当天住进去房间里面洁具都没有拿过去，酒店前台还不错，不过性价比还是蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店、真的很不错，我挺喜欢的，里面装修很不错也很温馨很舒适，干净程度也很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小 没有窗 位置偏僻 其他还可以的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错的，房间大小还算可以，只是说四星的标准可能达不到，但服务各方面还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务还不错，里面环境还是很好的房间是很舒适很干净，价格还是蛮适中的而且又是在国庆期间所以还是挺划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修卫生很差，地理位置还是挺好的，价格是很贵了，服务也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的装修还行蛮新的，不过位置还是挺难找的，价格还是适中，服务态度还是一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置偏了點 房間還是不錯 離碼头很近 前台服務很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，还在试业阶段，房间味道有点重，开始开了一个山景房很小，后来换了个大房间还不错，很喜欢，下次还住那。\n呵，不过ELONG的价格可有点高，我跟酒店经理聊了半天，说能给我更低的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、装饰、舒适是很好的，精致大床房，果然有老大老大的柱子，玻璃间很小的说。挺喜欢这房间，温馨漂亮。\r\n但是，其中发生某件很难想象的事情，但是鉴于是新酒店，我们就原谅你们了。下次不可以再这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，新酒店，试营业，还没正式开业，装修还行，就是有点味道的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，酒店的卫生 环境等等都算不错。很安静很干净的一个酒店。是个值得去的好地方。就是位置有点偏离环岛那边了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还行，软件不行，服务质量不行！硬件还行，软件不行，服务质量不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，设备很新，隔音不是很好。\r\n服务员可能要加强培训了，我住进去的时候发现房间里没有牙膏、牙刷、梳子等，可能是搞清洁的给漏掉了。\r\n整体来说还是蛮不错的，有机会到厦门的话还会继续住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了~这个价位住在厦门呢~~！干净，不错！如果能送早餐就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错, 性价比OK, 就是位置不太好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都很好，就是不好找，晚上开车找了快一个小时了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，只是没窗的标间房间太小，空气不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，硬件设施不错，服务员很热情，地点不是市中心，唯一的遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时等了半天说是在打扫，好在服务员态度不错。房间有些细节安排得比较细心，放了活性碳吸取异味，这点感觉很好。定的是精致双床房（无窗），上网端口安置的位置在凳子旁而不是桌子旁，很是不便。其它都不错。\r\n另，因老太太不能坐车，所以步行到各景点相当远，所以说位置较偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店,人还不是很多.所以还可以了.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店我太反感了！中午十一点半入住前台还说房间没有打扫好！我们要求看看房间怎样，因为预订的是海景套房，害怕看不到海，结果还被', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，酒店态度很好，确实有点味道，很难找。卫生间真的大。不错不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开 司机不认识 绕路 环境可以 味道大 淋浴水超好 靠 居然突然黑灯跳闸了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
