{'短评内容': '酒店的位置非常好找，公交自驾都很快能找到，酒店很安静，周边还有超市和餐馆早夜市，离火车站不远，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络太差，住一次比一次差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店很好，干净卫生，出差也很合适，总结就是，舒服。。。。。。。没毛病，老铁，为你打call！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，就是设施设备老化了点儿，墙纸很脏，看着不舒服。房间也不大，不过这个价位也就这样。位置挺好的，离火车站近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蜘蛛网很多，窗帘一拉灰尘都往下掉，房间电视只有5个台。找总台帮忙调下，联系了几次才调，上来调整的人，还不会！无语了这酒店。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间不大但很整洁，价格也合理，开始给了一间在后面的，窗外有厨房油烟很大，给换了一间和不错，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，凑15个字好难啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还行，离火车站蛮近，前台接待热情，只是酒店设施有点老了，空调不停的响，影响休息，房间的清洁做的不好，卫生间的地面墙上都有污渍，下水也不畅通。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来定的是火车站店，结果到酒店后被告知房间已经卖完了，联系携程后到了连锁的其他酒店，吉顺店，找了很久才找到。吉顺店周边还算方便，附近有一家华莱士和好邻居超市，但是周边没有什么吃饭的点，楼下有菜馆，但是不太正规，兼营有其他项目。但是当时去吉顺店的价格为140每晚，协商后要求由携程网承担多出的费用。第一天晚上由于联系酒店等折腾的比较晚没注意看，第二天发现吉顺店的枕头已经发黄发黑，床单被罩也已经发黄，联', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，价格也实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般，性价比尚可!', '短评打分': 3}
