{'短评内容': '一句话，又脏又臭！下次睡路边也不去住了！\n定的还是好一点的房间，结果我11点入住701，一开门，呼的一下臭气就出来了，开窗半小时，吹空调好一点，卫生间也是不开排风就不行，太臭了！！！\n想喝口水，拿了一个杯子，杯子内壁居然是白白的膏状物质，另外一个都是红色油状物质，第一次住到宾馆的卫生是这样的！！！\n掀开被子，被子上都是白白的小纸片，很多！床单上头发，毛n根！\n好在我4.30就起床外出，勉强合了眼！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是绿色..有台阶的..隔板是个弧形的房型..还行吧..虽说是主题房..进门第一眼不错..可是入住后..感觉环境很一般..地上脏..墙壁也不干净..除了装修有点特色外..干净程度还没经济型酒店好..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还比较时尚，房间比较小，感觉好温馨，就是在小县城这个价格比较高了，前台不专业，服务及其一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好漂亮，太喜欢这样的风格啦，有机会还会体验不同的房型！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修漂亮，床很舒服。就是门板似乎不够厚不够严密，四周有漏光，感觉隔音不太好，晚上都不敢出大声………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.酒店不错，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不推薦, 房間有霉味,隔音差 , 需改進', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店总体来说还是算比较好的。不过很多小细节不够注意。不过对于这个城市来说，这样的酒店已经算可以的了。大家可以选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！位置比较好，如果坚持这个价格那就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务总体来说还可以，房间装修比较粗糙，比较狭小，属于典型的经济型酒店。', '短评打分': 1}
