{'短评内容': '位置不错，房间也好，老板还升级了房间。本来对民宿没有多大的期望，想着将就住一晚，关键是方便到我去的地点就行，结果超出了心里预期。。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间也好，老板还升级了房间。本来对民宿没有多大的期望，想着将就住一晚，关键是方便到我去的地点就行，结果超出了心里预期。。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务态度好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板特别热情，不仅来去接送，还详细介绍了普陀山很多历史、趣闻、禁忌、注意事项、经济实惠的小吃。小院所处地理特别好，距离普济寺大概步行10分钟左右，小院前面是公园，后面，向西步行2-3分钟，有香客食堂（早餐10元，中晚餐20元，都是自助），向东步行3分钟，就可开启西山景区之旅。没有蚊子蟑螂。空调是新的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说好的车接是自行车，离车站有点距离，到普济寺也远，总的来说位置偏了点，价格也偏贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舟山普陀山温馨小院 大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠，周六入住的，比宾馆便宜200到400不等，毕竟是农家乐，看中的就是便宜，周末哪里都涨价。房间设施还行，这个价位就别太挑了，算挺整洁了，去年住的普陀山上的宾馆，陈设也不怎么样。屋子有大有小，小的比较压抑，建议双人标间的，2人住空间凑活。离普济寺不远，走过去大概15到20分钟。离住的地方步行10分钟左右有很多吃的饭馆，多是大排档炒菜，也有永和大王，有一家叫快乐小鱼的不错，价格相对便宜，味道', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，交通方便，不错哦！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板热情，帮接送行李，晚饭早餐均在老板这吃的，均满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟朋友一家一起去玩，还没到普陀，老板就打电话问我们什么时候到，说到时候会去码头接我们，好告诉我们从三江到朱家尖的距离和时间，以及朱家尖到普陀的时间，到了普陀之后，第一眼觉得老板很有佛像，笑眯眯的，一路上边走边聊，感觉还不错，到了酒店 ，房间虽然不大，但是很干净，很温馨，跟酒店名字很符合，感觉不错，如果有机会再去普陀，还会选择温馨小院', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟朋友一家一起去玩，还没到普陀，老板就打电话问我们什么时候到，说到时候会去码头接我们，好告诉我们从三江到朱家尖的距离和时间，以及朱家尖到普陀的时间，到了普陀之后，第一眼觉得老板很有佛像，笑眯眯的，一路上边走边聊，感觉还不错，到了酒店 ，房间虽然不大，但是很干净，很温馨，跟酒店名字很符合，感觉不错，如果有机会再去普陀，还会选择温馨小院', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就在普陀山上，老板亲自去接我们，人很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆节来的普陀山，老板一家很贴心，服务特热情，住的家庭房，（两室一厅两卫）床很大，适合一家人出行居住，洗澡水很足很热，很舒服，老板人实在，来接送，走时还帮忙送行李到码头。还帮助倒水泡面，还介绍并带路去居住地周围景点，方便购物超市的位置，点赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家很贴心很热情～人特别好～住的四人间，床很大～适合一家人出行居住～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是国庆节，所以普陀山住宿都比较紧缺。房间紧凑但是挺舒适的。大哥人很好，来接送而且还帮忙送行李到码头，点赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '农家小院那种，房间很小，不过还是比较干净的，热水很足。', '短评打分': 3}
