{'短评内容': '很差很差，我们去了那边跟我们说那边已经满了然后让我们转去另外一家宾馆，转过去墙都是发霉的，水龙头是坏的没法洗澡，地板全都是凹凸不平的，是我这辈子住过的最差的宾馆，还不如我们上海最差的招待所', '短评打分': 2}
{'短评内容': '旅游旺季，价格偏高，订了房间到酒店被告知没有房 了，被安排到另外一家酒店，位置偏了不少，卫生间没有坐便居然！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板服务很好，我夜里怕冷，又不想开空调睡，就找老板加了床被子，谢谢老板！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '预定好房间到了宾馆说没有了，真心失望，环境也一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感谢老板帮换客房，还不错。性价比不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，携程定的价格到很便宜，不知道下定单时携程担保的60元钱什么时候退还', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在婺源县中心，很方便找，住宿条件一般，老板态度还好，提出的要求都立即解决了，出去玩不要太讲究，只要干净卫生就行。', '短评打分': 4}
