{'短评内容': '环境不错，地处商业街附近，出门不远就有旅游专线，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主人很热情，帮我推荐景点，房间和携程的图片完全不一样，因为不能退也不想加钱换了就住了，携程改进一下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '  不错  老板娘给我留了一个欧式大床 里面干净整齐  老板娘服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心很近，火车站坐游1路到玄妙观就到，不用问路了，我是问着来的。离拙政园也很近。酒店卫生也搞得很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说非常不满意，特别是老板做生意不老实，这是我最生气的一点。以后住这种家庭小旅馆还是要谨慎。 第一，设施非常差，是我有史以来住过最差的一次，但是最贵的一次，呵呵。 1、房间设施老旧，看上去简直是好几年没人住的那种。 2、不仅东西旧，完全没打扫干净，全是灰尘和污渍，椅子全是霉斑，墙纸也发霉。 3、地段还算好，但是临街非常吵，各种车的喇叭声，半夜路上还有一群女疯子不睡觉在路上笑。 4、隔音非常差，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能因为下雨，房间挺潮湿。洗手间是用玻璃隔开的，显得房间更小。第一晚住的放间很吵，老板还给换了房间。总体不错！去哪个景点都方便。24小时都能找到吃的，哈哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，老板人也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务态度很好，离观前街很近，步行几分钟就到啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，老板娘人也很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境，舒适度都还不错，可以去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一个人住的大床房，去看的杰伦演唱会，房间还不错，有电视电脑独立卫浴。就是隔音效果差一点，能听到隔壁电视的声音。地理位置还是不错的出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟一般的酒店差不多，卫生环境一般吧，有蟑螂！不过离景点很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置挺好的，出门左转一直走可以到平江路，右转走几十米坐油1路公交车可以去博物馆和拙政园等景点；二楼是新装修的环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，卫生状况不好。半夜有"小强"出没.服务一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，服务业很不错！', '短评打分': 3}
