{'短评内容': '真不错的民宿。在西湖景区很好的位置，去太子湾和苏堤很近，有公交车站，打车也很方便。早晨的早点很简单，却也很贴心。给我们很好的体验和回忆。我没拍照片，但房间和房东提供的图片一模一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富，房间也很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐挺丰富的，位置去西湖很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围在装修，作为名宿还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，就是那个地方其他的房子都在装修民宿看起来比较乱，离景区比较近，吃饭地方只有农家菜，总体还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在西湖西南边，最大好处是离西湖很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点潮湿，但很大很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，前台小哥服务态度好。只是一个人住在民宿里，总是有点怕怕的，心里发毛。希望今晚能睡个好觉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '难得出游，第一次体验民宿，感觉非常好，早餐也挺棒的，房间性价比高，期待下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不太好其他都不错哦～小哥很可爱，晚上还到路口接我们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是民宿，风格挺好，就是不太新', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离西湖很近，到花港观鱼走路花了七八分钟。  每个房间都很大，有浴缸，泡澡还不错。  比较难得的是，还提供早餐，品种还挺丰富的。  我和朋友住的比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖很近，到花港观鱼走路花了七八分钟。  每个房间都很大，有浴缸，泡澡还不错。  比较难得的是，还提供早餐，品种还挺丰富的。  我和朋友住的比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖很近，到花港观鱼走路花了七八分钟。  每个房间都很大，有浴缸，泡澡还不错。  比较难得的是，还提供早餐，品种还挺丰富的。  我和朋友住的比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店 住的很舒服 位置其实不偏  但有点难找 去的时候下雨了 老板还带伞来接的 内外都是欧式风格 自己和朋友都非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不錯，酒店現在有早餐供應，雖然不是什麼美食，但貼心！\n遊覽西湖位置也不錯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲，我很喜欢这家店，下次还会过来。优点：1、老板很热情，主动介绍攻略；2、位置很好，离西湖近，到龙＃、灵隐寺、清河坊等地方都很方便；3、很干净，很安静，也很有格调；4、有个大浴缸，且卫生条件可以泡；5、有免费的自行车提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错！房子很温馨！就是有点难找！离西湖和火车站都不算远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店居然在景区的村庄里面，特别安静，休息的很好！……装修的特别温馨，很典雅的样子！门前有小喷泉，还有专门设计的乘凉伞和凳子，感觉很舒服啊！他们房间很少，所以服务很能到位的，还会赠送一些水果和饮料。出去的话，问路什么的，服务生都很热情，附近都是些挺有名气的景区，步行就可以观光，他们还有免费的自行车出租，塌车出行，很方便！觉得很适合放松心情的时候居住，值得一顶！下次到杭州，应该会继续选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合开车的时候入住这个地段的旅店，杭州的的哥们伤不起阿，这次真的领教了，不是拒载就是狮子开大口！前台服务生很温柔，酒店很nice!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很热情！环境很好 装修风格是我喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置有些尴尬，离虎跑景区和西湖景区都有点距离，开车出去周末节假日还有单双限行，走路是不太可能的。这就是客栈性质的酒店，装修很新，田园风格，蛮漂亮的，还是比较舒服干净。因为这个客栈有个小喷水池，晚上开着的话，一直会有水声。停车有点问题，开始是停楼下，但晚上就被隔壁户人家赶出去了，说那是他家的私人地方。停在外面的停车场，第二天交了30的停车费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是新开的，装修布置感觉好，是我喜欢的风格，房间大，设施齐备，出乎意料是有浴缸。位置在虎跑路和三台山路交叉处，不太好找，我误打误撞的乘坐公交车到了赤山埠下，在前台服务员的指引下，曲径通幽，终于找到，原来只有200米左右，附近有苏堤和花港观鱼。节假日性价比好。出来很多农家吃饭的地方，遗憾的是购物不太方便。下次游玩西湖，还是会选择这里。可以说是情侣出游的浪漫选择，值得推荐。', '短评打分': 5}
