{'短评内容': '娘的，没有热水，气温0度左右，空调不让开只有电热毯。设施太差。洗个澡要烧至少30分钟，只能洗不到5分钟。这能让人洗澡吗。都冻死了！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离景区稍远，打的不太方便，但附近吃饭很是很丰富。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很差，高级标房卫生间连门都没有，没有洗漱用品，问前台，他们说以前就这样。态度很差。房间很小，居然要620元。并且旅游团们也是住的这样得房，他们就很便宜，就在走时跟前台要发票竟说没有!这样的酒店没法向朋友推荐，太伤人！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其实不是很满意，房间太小了，用品都太陈旧了。推荐的理由是，外部的环境不错，距离沟口较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2号楼有点旧，卫生也不好，但是位置确实不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区和车站非常近，10号楼比较新，又是大堂接待处和餐厅所在，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节价格太贵，实在对不起那房价。十一黄金周旅游的人真的伤不起', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件真的很一般，实在对不起620的房钱。我们住了两天，早上通知前台打扫房间卫生，晚上回来发现跟走的时候一样，忍了！离景区大门以及客运站都不太远，步行就可以到达，这是唯一值得安慰的地方。十一黄金周旅游的人真的伤不起。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好吧，我承认我猪头。为了方便定了两天。早餐7点都没有，服务员没有任何解释，不吃了，赶紧逃离。没有发票。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '九寨之行唯一的败笔，硬件卫生不行就不说了，有心理准备。而且服务极差，安全也不靠普。淡季千万不要来这家，自己找的比他家便宜好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是挺一般的，因为我朋友其实要求挺高的可能这种酒店还不是太合适他吧，不过如果是普通的老百姓应该还好，价格的话和环境不是太匹配，位置还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是很一般房间卫生打扫也不是很干净，服务也一般，酒店位置倒是挺方便，价格和环境来看肯定是高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生差，设施陈旧，价格高卫生差，设施陈旧，价格卫生差，设施陈旧，价格高卫生差，设施陈旧，价格卫生差，设施陈旧，价格高卫生差，设施陈旧，价格卫生差，设施陈旧，价格高卫生差，设施陈旧，价格高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国庆期间入住 价格适中 房间较小 环境较好 出门就是白河 没有洗漱用品 毛巾未干 位置在边边街 离景区十五分钟步行 有电热毯和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店硬件不行，电视信号不清，空调没有遥控，热水器不热，水量不足，500元的价格非常不值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件相对来讲比较差，比一般的青年旅馆还要差一些.而且房间没有宽带，卫生条件也不是很好有蚊子.周边的环境还不错.同比其它MCA的客栈这家要略差一些.', '短评打分': 1}
