{'短评内容': '一定要选有窗的，感觉会完全不一样。桂林空气质量不错，开开窗还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店非常好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐没有，很不方便，酒店位置非常好，交通方便，周边商业圈很热闹。我们定的房间没有窗户，空气不好，酒店里有酒吧，声音非常大，影响睡眠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店太吵，内有KTV', '短评打分': 4}
{'短评内容': '玛的订不了房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台的流程太多了，我等了几分钟都没弄好，隔音效果不好，晚上楼上ktv吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '春节出游的受够买的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大，但设施不完善，没有浴衣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，又吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个咋说呢，价格便宜，没有窗户！感觉挺闷，2点多了还有楼下KTV在唱歌，前台有提醒过。离商业老街区就是特别近！前台态度一般。希望能给大家帮助到。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，虽然是老酒店，但装修，设施都还好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，设施比较旧，特价房靠近ktv呵呵，我个人可以接受，房间比较大，厕所也大，灯光昏暗，老式的电视机。不过我觉得这个价钱，能在那么好的地段，有这样的酒店设施，还是不错的了，出行省钱旅游，应该来此！就在市中心，最好的地段，吃喝玩乐太方便了，酒店马路对面有个正规按摩洗浴吃饭的店，旅游累了去放松一下也不错！_', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，位置也在市中心，就是房间比较老有点味道', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都算可以的，就是房间没有无线网络。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个没有窗口的标间还可以，价格实惠，住在5楼，KTV对我的影响没什么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水还可以，价格比较实惠，KTV对我的影响没什么，但对声音敏感的人就不好说了。(酒店提供耳塞。。)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下面是KTV，比较吵，如果不在乎这点的话位置什么的还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好，总台收银那女的粗口话很多，本来想把她相片放上来，但最终想想先放过她，下回专门再去试一下她，如果还是没改变决不放过', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是昨天入住柏丽商务酒店的，住的是特价标准间(无窗房),刚入住的时候因为没有窗子，所以心理上感觉有些压抑，把空调调好室内空气流通后，压抑的感觉就慢慢消失了。其实在入住的时候，很是忐忑的一件事就是害怕KTV的噪音影响，但是到了晚上，除了房门外别的住客轻微的关门出入声，丝毫没有感觉到有KTV唱歌声音产生的共振，很安静。再来说说房间的网络，我是带着手提电脑的，连上网络后上网的速度很快，白天和晚上的网速都', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店有免费wifi 房间不错 比较高端 不足就是一楼的ktv实在让人无法入睡！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，住的特价房，一切都算满意.离正阳路步行街北头走路也，很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，江景视野开阔；性价比不错；\n我定的是“豪华大床房”，缺点是没有写字台，再有就是上网是无线的，但是速度实在是不给力，可以说是最大的缺陷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比蠻高，從酒店到正陽步行街大概步行10分鐘。總體還不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境也不错，性价比高的酒店，下次去桂林还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好！但性价比不高，没有参加长话联盟，早餐很单调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，交通便利\n 下次还去，就是旁边的KTV有点吵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，但是实在是太吵了。二楼和三楼是KTV，晚上吵到凌晨2点钟。住在5楼都无法入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '按性价比来说很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通非常的方便，地理位置很好，就在漓江边上，但是酒店楼下的KTV比较吵，房间隔音不太好。酒店的停车场是收费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '柏丽都不错,昨住602和603房,唯一是旁KTV影响到凌晨二点才停。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离江边很近，但是宽带有点不给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的空间比较高，入住的感觉很好，以后来桂林继续入住，希望在早点方面有所突破！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先得说一下店名，贵阳有个柏（白）顿酒店，所以，偶一直把它读成柏（白）丽，到了桂林，满大街问人都不知道这个店，最后还是遇到了一位聪明的小姐，她说你问的是柏（博）丽吧，回头顺着她指的方向，500米处，柏丽翘然耸立在解放桥的桥头。停车要收10元停车费，早餐还将就吃。最大的好处是距象鼻山、独秀峰、解放桥、市中心商圈都很近，完全可以步行搞定，初来咋到不知道这个情况，打了好多冤枉车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，价格也合理。而且还有早餐，（不过没去吃，早上很难起来）。唯一不足的地方应该是服务员打扫卫生太马虎了，前一天穿过的拖鞋，还有拆开的牙刷都没有清理。卫生打扫的不合格，其他都不错。注意改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般般，设施有点旧。。不过服务还可以！就是离步行街方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '柏丽不错，豪华升级为套房一样价，大江景新装修，就早餐差点，不如送对面米粉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉和相片不太一样,但是还可以,给个中评吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，房间干净，热水也够热，不足之处在于空调不够温度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房間燈光極度不足,浴室漏水,與KTV地方太接近,很嘈雜.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晕死，什么三星宾馆，比好多没有星级的都差，除了房子大点，其余一无是处，电话在入住的时候就是坏的，服务员答复修不好了，不给修，网速超慢，我今晚还在这边睡，明天必须退房！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉还行，景观房可以看到江景，但江景不好，被两个硕大的广告牌挡着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差劲，房间太旧，下次肯定不住了，不如住在对面的环球酒店，真是为我的旅行填堵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，江景房可看见江。不足之处是车不好停，旁边夜总会的门与宾馆较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有说的那么吵杂，还是很安静的，性价比不错，还会再去，位置很好，离景点很近，步行就可以到达了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，距离象鼻山和正阳路步行街都很近，就在桂林著名的解放桥头。本来担心酒店的卫生，但是入住之后，发现酒店刚装修不久，设备设施很新，很干净。\r\n酒店房间宽敞明亮，床也够宽大，床垫软硬适中，睡上去很舒服。带着孩子住的，小孩子一进房间就高兴得跳了起来。\r\n接待服务还算可以，不咸不淡吧，既不会令人冰冷也不会令人温暖。\r\n小小的插曲，令人美中不足的是，酒店停车还要收费！10元的停车费没所谓，只是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错，功能齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，房间干净，宽敞，地段也好，灯光稍暗。总体过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '柏丽商务酒店强制收取停车费，住酒店停车应该包括在内的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '柏丽商务酒店强制收取停车费不合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位子和性价比都很OK 希望很多的朋友可以体验\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离中心步行街很近，比较方便。不过酒店的隔音稍差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000酒店不错.可惜在装饰白天很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近景区，附近有家桂林很大的ktv，环境有些吵其它都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是服务一般。给总台打电话一直没有人接。准四星级的宾馆服务不应该是这个样子的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '柏丽这家酒店环境很不错，配置设施也很达标，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心位置，逛街很方便，出行交通也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，娱乐设施齐全。有干湿两用的蒸房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，房间很干净，设施完善，服务也很好，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回头客', '短评打分': 3}
{'短评内容': '阳所朔本身是好地方\r\n心情好\r\n觉得什么都好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比预想的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么点评了酒店没有现金返还？~~！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理很好，房间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，离步行街很近。原来看点评说晚上很吵，因为楼下是KTV，入住后没有想象中吵，但建议入住高楼层。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是地理位置我觉得很好，卫生条件也还不错。\r\n\r\n就是附近有KTV，9点到2点这样子比较吵，睡眠不好的人不推荐区这里入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐不要住该宾馆, 宾馆紧挨着ok厅,到晚上半夜无法入睡, 服务更是差得要命. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于市区比较中心的位置，房间靠近马路边，比较吵杂的环境，4层有夜总会。但是出行交通都很方便，价格合理适中，卫生服务都还比较达标，整体来讲要是需要方便的酒店可以考虑入住。', '短评打分': 5}
