{'短评内容': '住的大床房，挺干净的。设施齐全，靠着地铁站，楼下有肯德基麦当劳全家便利店，很方便。唯一的缺点就是深夜活着早上有人在走廊走动有点吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间脏，设施旧。不过停车免费。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '隔音差，卫生一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地铁口，交通非常方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施较完备，卫生也较好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都退款取消了还要我评价吗？那我只好说点废话了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好很好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走道上好多布                                        乱七八糟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '明明酒店能开发票，                              携程还要多付10快递费！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为没有买到当天回程车票，所以临时找了一家。结果发现酒店的位置出行非常方便，下楼就是地铁站，边上还有公交车站，步行200米就到锦江乐园。酒店卫生设施也挺干净的，晚上也很安静，楼下还有肯德基，麦当劳还有其他中式餐厅及小吃。  会再次光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网方式换来换去，网速不行，有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是多次入住了，一般的快捷酒店标准，个人感觉有些时候莫泰竟然比如加还好些，当然看地段和配置了。卫生条件中等，就是图地铁近，出行方便。以后可能会再考虑。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我家里来客人这里是第一选择，几波客人住了都很满意哦，主要是交通方便，楼下就是地铁一号线。如是浙江一带过来自驾车停车、接客人都较方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错了 很晚到的 前台服务还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，价位好可以，服务也不错啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '徐汇区域相对价位较低的酒店，交通比较方便，房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁站很近，周边超市、快餐店多，十分便利。就是酒店标识不是特别明显', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，房间宽敞，比较干净，不过乱收费情况厉害，床单脏了还要收费，哎，以后再也不能去这家店了，黑店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯看起来很脏，房间阴暗，空气不好，整体看起来不太干净的感觉。尤其是服务态度不好；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常不错！也很安静！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错。隔音效果不是很好，希望以后可以改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,挺舒服的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不好，晚上那个服务员态度超差，早上的还行，厕所臭哄哄的一股尿骚味，下次不来这家啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是单人房，是大床的，可以两个人住，感觉还是挺好的，交通非常便利。但是因为挨着高架的原因，一整个晚上都很吵的，都是车辆来来往往的声音！其他都很不错的，总体是满意的！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.\n就在地铁楼上，相当方便，前台接待长的很漂亮，赞一个。唯一不足就是房间家居稍微有点久了，如果换新的话更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住该店三天，总的说服务态度好，离地铁很近，选择这家店入住还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地铁上方很方便，房间干净隔音，但设施陈旧，前台服务人员服务态度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太旧了 而且很吵~~~要不是离火车站近 不会住的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以尝试的住一下，方便干净但是床不是很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不得不说这个地方这个价钱的旅馆还是有点坑爹的，里头连个电吹风都没有，只是交通异常方便...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很差 说是商务大床房 可是房间小的要死 和单人间没什么差别 而且卫生不好 床上还有头发和灰 还有一些XX用品 诧异莫泰怎么会有这么一家分店……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差的宾馆,不会再选择了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是觉得价格偏高，没有踩地的毛巾，卫生间容易滑，其他的还行，地理位置很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，地段好，楼下就是肯德基，价格有点偏贵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，住着挺舒服。比南站对面的环境好很多。。。。\n但是连续两晚凌晨断电。\n大堂给打了个金卡会员价\n\n服务还是挺满意的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间不错，挺大，定的大床房没有就送家庭房，价格比其他地方稍贵，可能地段好，房间没有吹风机，要叫前台送来，没有香皂，只有普通沐浴露。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店在一个商务楼的9楼，电梯一到吓一跳，灯光之暗淡，气氛之诡异......以为走错地方了。总台服务小姐没有笑容的，不知谁欠了她的钱，因为只住一晚，也懒得换了，不过下不会再有下次了......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次来上海都是住这间酒店，交通和饮食很方便。房间设施一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，交通相当的方便。\n房间挺干净的，还有安全性也相当的不错，客房区域夜间外人无法进入。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境一般，还挨着公路！不过交通比较方便，离地铁非常近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离地铁站超近,去哪都很方便,卫生也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般般，床有点硬。卫生一般般，床有点硬。卫生一般般，床有点硬。卫生一般般，床有点硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，地段方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有霉味、卫生差，床单、被套都不换的；服务态度超级烂，早餐也不好，以后就算是交通再方便打死也不住这家店！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，饮食选择余地多，酒店设施陈旧，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让我对莫泰的品牌认可大打折扣！房间小的可怜，浴室连地垫都没有，早餐也不好，前台的服务小姐也不是很好。总之，莫泰有这样的一间分店，我觉得很诧异。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净宽敞,房间在9层,很安静\n锦江乐园地铁上面,交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店交通方便，无论地铁还是公交车都很便利。今后有来上海游玩的客人我会建议入住该酒店。与附近其它酒店的大床房比较，唯一不足的是大床房间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个房间送的一张早餐劵，另外人还要花15元，送的就算了，花15元那就太差劲了，最多值个5元，还不如下去吃肯德基早餐呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不好，最大的优点就是靠锦江乐园地铁站，其他没什么优势，大堂也不怎么样，连个沙发电脑都没，房间卫生设施也不怎么样，浴帽也没，毛巾蛮旧，打扫卫生的敷衍了事，客房卫生间的卫生纸没见过这么差，对不起这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，在这里办事方便，房间小。自来水也不行。就是晚上太吵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，地方也不好找，早餐就更不用说了，。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小不说，关键是卫生太差，卫生间到处是头发，墙壁锈迹斑斑，室内异味冲鼻，窗户彷如安于垃圾墙上，无法打开！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，隔壁就是地铁站，出行吃饭都方便，但房间设施一般般，开钟点房的比较多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,价格实惠，总体来说还可以。一般出行都会先考虑莫泰的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是房间有点小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '優點:離地鐵很近(在地鐵的樓上),附近有肯德基、麥當勞、7-11、全家..\n缺點:房間裝簧老舊,燈光昏暗,房間太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，房间不整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边交通非常便捷，地铁1号线锦江乐园站下来就到了，楼下有超市、快餐店等蛮方便的。卫生环境、网速都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，在这里办事方便，房间不好，味道大，自来水没法喝', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间都很一般，霉味太重。自来水有味，而且非常大，几乎无法忍受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通方便之外，几乎一无是处！房间小，霉味重', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。凑足20字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '取其交通便利性\n附近有簽約停車場可免費停車\n在上海市區搭乘地鐵旅遊會比開車方便\n設備有點老舊\n服務人員的素質有待加強\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经常住这，就是房间小点，有点吵，其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，房间也挺好，可惜美林小厨不开了，只能下去吃大娘水饺。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '墙壁需要重新粉刷一下～～1111!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  性价比不高 服务态度差劲 愧对莫泰品牌 希望多努力', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利是最大的优点，楼下就是1号线，房间有些旧，不过也能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雖然地點位置交通方便但住宿空間狹小舒適感不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了坐地铁方便些，硬件设备，服务态度比锦江之星，如家差的太多了。前台阴沉着脸，好像谁欠他们钱一样，从来就没听到过一句“您好”，“请”之类的用语。结帐时前台和打扫卫生的服务员还在一起谈论他们酒店中人际关系。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，地铁沿线交通方便，房间比较干净~基本满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '即便在连锁酒店里面，看起来也是很低档，让我后来对如家的印象都很差。完全是因为世博会其它酒店房价太高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置是不错，但是前台的服务员太不专业，另外当日的房间价格就是我预定的价格并没有所谓的优惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离地铁口很近，出行比较方便。世博会期间，价格比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置不错（就在地铁1号线锦江乐园站出口旁边）以外，我找不到它的任何优点。最不满意的是两点：1.隔音极差，服务员在走廊上用对讲机讲话时好象是在房间里一样；有一晚晚上十一点了隔壁一对男女吵架，声音清清楚楚。2.房间的设计不太合理，卧室跟卫生间之前设有一大块玻璃，透光效果很好，卫生间的灯一开就正好照着床头，不是独住的话要想不受影响地睡觉颇有难度。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不太好，就是到南站只有起步价，但并不好找。而且318的还没有窗户，太贵啦 。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，锦江乐园就在对面，去世博也很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海的店都是性价比不是太高的，贵，不过地理位置很好，很方便，楼下就有吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵，隔音差，空间小，舒适度不好，性价比不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房，进去后有一股味道，窗户后边是酒店堆放杂物的地方，味道就来自这里。隔音效果不好，估计是通病。唯一方便的就是地铁，其他都比较一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好,地铁站上面.房间比较小.世博会期间价格太贵了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁一号线方便，酒店紧邻沪闵快速路，噪音有点大；距离虹桥机场打车要50元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店说是她们的疏忽导致两张订单以为是一张单所以只有一间房可以住，另一间满房。协调以后另一间房免费升级了行政房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常不错，下面就是地铁站，其他方面也很不错，除了隔音效果很差之外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，卫生状况不太好！不过价格还算便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，楼下就是地铁一号线。\r\n房间还行，不过世博期间，感觉贵了啊～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行,但坐地铁不能在南站下!房间很小有发霉味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉有些暗，房间隔音不是很好，不是非常温馨，但是路段超级好，很方便。总的来说还是不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆太旧卫生不好房间有霉味，有辱莫泰168的名声', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有些老旧~~不过地理位置很好，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对来说，性价比还不错。离上海南站有一段距离，但是离地铁口很近，方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，楼下就是地铁一号线，去哪里都挺方便的，离上海南站也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 交通挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，交通非常方便，但是宾馆在九楼，不是很容易找，旁边是高架桥，晚上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备陈旧，服务态度差，位置还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先，洗脸池和淋浴没有热水，叫人搞了好久才有热水，服务质量一般，房间里的消费品有猫腻，有的盒子包装开过并且是空的（是VIAGRA），退房时要多收我20块，说是我消费了，我们是一家三口入住的，父母50多了，我是80后，我们住一个房间，谁会用那东西？这幸亏是我们一家三口去的，要不还说不清了呢。。。钱不多，但是这种做法太不的当了，给客人下套子钻？最后提醒一下各位会员，不管住什么酒店，如果不需要房间里面的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我简直不敢相信，这是一家莫泰，一家连锁酒店。说是叫上海南站店，但离上海南站还有一站路这么远，这是一家在商务楼九楼里的酒店，只有九楼是属于莫泰的。里面设施陈旧，光线阴暗，房间里还有一股味道，厕所洗脸池的水龙头不出热水。唯一令我安慰的是隔壁就是地铁站，但是当地铁开工时，你就能听到地铁开过的声音，睡眠不好的朋友要小心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，下楼就是地铁，头天去前台的接待人员的冷脸给我留下很不好的印象！问她事情好像谁欠她钱似的，其他的工作人员还好。图方便可以考虑这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 靠近南站 不过优点也是缺点 太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，1号线出门便是。吃饭相当方便。房间也干净，就是有些陈旧。网速很快。下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次住在这里了，就在地铁出口，感觉非常方便。楼下就有大娘水饺、肯德基等中西式快餐。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速很快，其他一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，出门就是地铁1号线。楼下KFC,麦当劳，大娘，吃饭也相当便利。网速较快，比较少见。下次还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离公司较近，办事方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有过几次入住，交通和服务令人满意。楼下就有餐厅，附近有增加了车票代办，更加便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，地铁口边上就是。去到各个市郊都方便。就是隔音不好，房间小，而且看景不大好，大部分房间都是内窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很方便，但是楼房很老，房间很小，大床房的床相当小。房间设施很老旧了，空调也不怎么管用，半夜竟然冻醒了。到处的灯光都昏暗，给人一种凄凉的感觉。服务人员专业性不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边交通挺方便的,内部环境一般，内部设施有些陈旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '莫泰168(上海南站店 这次住的房间水小的像猫尿一样客流，根本无法洗澡，而且房间可能是钟点房，刚退的住进去烟味很重', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内颜色复杂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内颜色复杂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的内部卫生比较一般,床上用品也比较陈旧了,地理位置不错,交通挺方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边交通挺方便的,内部环境也不错,蛮干净舒适的,而且价格也不贵,还是比较值得推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便 就是有点儿吵 价钱不是很便宜~总的来说 还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便 卫生还可以 总的来说 还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境还是不错的,设施也齐全,总体评价还是很好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，就在地铁站旁边。周边小吃也很多，性价比较高的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.卫生不怎么样：煮水壶及其脏，马桶冲水冲不走；\r\n2.服务很一般；\r\n3.设施较旧，隔音效果超级差，住得我一晚上都失眠；\r\n4.综合1-3，还要200多元，不值！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在地铁1号线"火车南站"站,交通便利!总台和客房都在九楼.先入住后发现窗户外是一条堆放闲置物的走廊,窗帘一拉就没有事了.但感觉不好还是换了另一面的客房,窗外就是地铁和高架桥,雄伟倒是有的,就是有点吵!客房卫生间狭小,客房墙壁不干净,房间小,赶不上原来住过的如家/锦江之星/安逸158等快捷酒店!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般靠火车道，晚上隔音效果不好！交通挺方便1号线地铁口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友指定要订这家，以前来也都是住在这。交通非常的方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在轻轨旁边很吵闹,而且酒店很老旧设施很陈旧,好像是很早以前的酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为第二天要到南站赶火车才选的这家，楼下就是地铁站交通还是很方便的。\r\n\r\n服务ok，房间就一般了，住的是228的大床房，房间真的很小，卫生间也没有一寸多余的面积，设施也不是很新，暂住一夜就凑合了，如果要逗留几天就不推荐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本上还可以，有个别的房间空间有点小，交通是非常的便利的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里布局不太好，卫生和价格还可以，但是离南站还是有点远，周边还有一家更近的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是的餐厅方面不是很好，就只有快餐，不过酒店的住宿条件还是不错的，以它的价格来讲还是挺好的，而且交通位置很理想，离地铁站和火车站都挺近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，地理位置也挺好的，交通比较方便，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很脏，卫生很差，还有蜘蛛网.配套的硬件设施也很陈旧了，位置很好，出行交通都很方便，价格合理适中，如果是临时入住一晚，还是可以考虑，时间久的话就不要考虑入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务态度不好,一点也不热情,漫不经心的感觉.我希望酒店就算你的酒店本身的条件不好,要是服务好一点的话我们都会觉得很满意,服务是无形的商品吗!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置很方便，靠近火车站，交通比较的便利，价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内墙壁有点脏,其它还很干净,整体感觉一般,周边交通挺方便旁边就是地铁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的提供的宽带上网的网线比较的短，别的方面都还好，位置在上海南站，交通挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了停车不太好停,其它方面还是可以的,价格蛮适合的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '严重不推荐入住！！除了地理位置便捷一些之外  服务、硬件软件都不行。差不多的价格下次我会优先考虑锦江之星，希望莫泰加强管理！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于锦江乐园地铁站楼上,位置相当好,有网路使用很方便,但是洗澡水小,卫生纸马上就会用完,整体而言适合出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠，位置在上海南站那里，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净卫生，服务也很好，价格比较优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格略高，其他还好。地理位置非常好，出了地铁就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过两次，还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '莫泰还是不错的，但是早餐的质量还是不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨晚住的是单人间,觉得交通挺方便,不过洗澡水太小,而且要放好一会才有热水,房间也太小,隔音也不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便.价格不贵,不过觉得不是很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浴室水太～小了，单人间的房间小得有的挤，住一个晚上也就不讲究了，交通特别方便，还有一点很有趣：保安比迎宾多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过一次 感觉真的不好 淋浴水好小 而且要等很长时间 没有窗户 就是有也是对着对面的墙 房间的设备也很陈旧 有的人也许认为价格还好可以接受 但是我肯定不会再住那里了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还可以吧，这个价格在上海住宿算不错的了。我和LG一起去的，最主要是地点比较好，容易找交通又方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点就是交通方便，就是地铁站上面。 但是别的都很一般，房间小，没窗户(有窗户，但是窗外是墙)， 设施差。不过价格还可以吧，上海的酒店本来就偏贵的， 所以还算是省钱的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;床单上有毛发，不知换过没有？&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，但是洗澡不方便，水太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月31日晚跟老婆住的标准间，房间小，洗澡的柠檬头不怎么好用，有点坏以至于水很小！但交通的确是很便利的~住一晚上还算凑合吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了水很小,别的都还好.交通实在是方便,地铁四通八达,就是地铁人比较多君幸的三部电梯让你不会久等,阳台是谢绝顾客使用的,对啦建议大家不要喝免费的迷你桶装水,有很多杂质,估计是黑作坊生产的,反正我是不敢喝的,嘿嘿.早餐图方便就在楼下小M吃好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下在装修很吵,其他到还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，交通非常方便，地铁1号线就在楼底。从性价比上说非常满意，用的是太阳能热水器。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说设施,环境还是不错的,主要就是离市区远了点,一出酒店找不到吃饭的地方,（有个台式快餐吃不习惯）想买点水果回来也没地方.交通是太方便了,地铁1号线就在楼底,但累了又不想再乘地铁返回去购物.所以,住这里的朋友请先吃饭购物后回酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，就是房间的水太小了，热水供应比较慢~总体来说如果价格在180以下的话还是可以接受的。最大的优点是交通非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次住的那间房，和楼上一层是相通的！<br />\n服务和设施方面还算满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我非常喜欢这家酒店，地点好找，也许价格有点高了<br />\n很干净，环境也不错，就是洗澡水小点<br />\n不过我发现早上洗澡的话，水还是挺大的<br />\n所以我建议要入住的人，最好早上起来时好好洗洗<br />\n晚上就随便洗洗吧，呵呵！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '9月13到9月15小住３天，感觉交通方便，楼下就是地铁站，吃饭除了麦当劳和一家台湾快餐外没有多少选择，房间还比较干净，洗澡水流量小，带了笔记本想上网没有宽带，前台说有电话线拨号上网要拨外线再按长途收费，于是做罢，坐飞机去的朋友在虹桥机场坐９３８到体育馆下，再转地铁三站就到了．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '9月13到9月15小住３天，感觉交通方便，楼下就是地铁站，吃饭除了麦当劳和一家台湾快餐外没有多少选择，房间还比较干净，洗澡水流量小，带了笔记本想上网没有宽带，前台说有电话线拨号上网要拨外线再按长途收费，于是做罢，坐飞机去的朋友在虹桥机场坐９３８到体育馆下，再转地铁三站就到了．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离虹桥机场打的30元左右. 出门交通方便,就在一号线地铁口. 吃饭也方便,只要到楼下,但价格相对较贵. 我住的单人间:除去浴室和走廊,房间面积大约是9平方 空调是新的,制冷好 窗户并不是通户外,且和对面房间的窗户只相隔2米,所以窗帘从早到晚一般不拉开有服务员天天打扫,但床单被套不换 请勿打扰和请清洁印同一张挂卡的正反面. 最大优点是相对价格便宜.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道距离浦东机场多远?有人知道的话请说一声啊!谢谢了啊!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '劳动节期间住过一晚，从性价比上说非常满意，我住的是单人间。床很大，足够两个人睡，很舒服。一切都很满意，唯一有点不足的是洗澡水，可能由于是用太阳能的关系，水很小，洗的不是很爽，但能将就。至于环境么，这个价钱我也就不多说了。总体来说很舒服。不错，下次来还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方还不错不需要花大时间去找<br />\n一下地铁就到了<br />\n不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '03年12月份的时候去住过两天，可能刚装修的缘故，还是有点味道，现在可能应该好点了吧。单人间的确很小，但住住应该可以了，卫生间也很小，第一次开热水，开了半天才热。这个酒店不是中央空调，是普通家庭空调，空调功率较小，空调下面温度可以，但靠窗的地方在冬天就偏冷。还有就是觉得价格可能稍微贵了点，其他都还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人间的确小<br />\n不过床蛮舒服的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住过的，不错，满干净的，还挺环保的，用的是太阳能热水器，东西都很新，服务也挺好的，床挺大的，没问题！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有没有人住过？单人间会不会很小？', '短评打分': 3}
