{'短评内容': '酒店阿姨有妈妈的感觉，照顾非常周到，还给详细讲解了游览攻略…当时找不到地方，打电话给她，还专程过去接。赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西山二区其实还算便利，离普济寺10分钟左右路程，另一个方向往码头约15分钟左右，房家在二区比较靠边，里面房子多了外面差不多有点难认，巷子与巷子之间都有炒菜的，小炒几味还算可以。房间整洁，空调足，下次会再来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘人很好。房间还是干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '农家乐住宿  房间还算干净 设施就一般 反正农家乐一般都这样 随便住一晚还是可以的   阿姨态度非常好 烧的菜也蛮好吃的 临走怕我们背着行李去烧香不方便 最后特地送到码头的 ~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '平时价是120，节日价是三百，很小很小，非常简陋，晚饭还不错，早饭十元一位，就是剩饭泡饭、咸菜和蛋馒头，很贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很好，睡的也舒服，老板娘人很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普陀山到处只认钱，一个屁股都转不过来的小酒店要300多，物价部门能管管吗', '短评打分': 3}
