{'短评内容': '早餐没有，床大，房间大，位置就在公路边上，吃饭很方便，门口有块空地停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就在209国道旁边，周围吃饭方便，酒店设施真心一般，简单住了一晚，前台服务不错，推荐了去神农架的路线安排', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施较差，空调不给力，卫生间换气扇坏了，没一次性拖鞋，整体设放施较差，国庆收费堪比县城的三星级宾馆，不过服务态度好，停车也方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置一般，设施老旧，一般吧，酒店出去就是商业街，还算方便吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有早餐，不能加床，酒店位置还行。停车地方不大，节假日高峰期估计难停车。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，临街车多，你懂的～服务很好，酒店设施还行，房间也挺大的，车多的时候给找了停车场，很热情的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级的价不如三星级。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，老板人也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，老板人也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿地点很好找，服务非常热情，180一天带空调的山庄，离木鱼饮食街近，吃逛非常方便。强烈推荐住这个山庄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆人太多，酒店太过吵杂，房间隔音不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备有点老旧了，服务还不错，挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以，服务态度好，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，卫生间、天花板有破损！停车不方便，酒店门前停车场就是主道，车流量大，停车时酒店没人安排和指挥，停车时不安全！特别是酒店服务态度差，还与旅客发生言语冲突！酒店门前还临时开设灶台搞炒菜做饮食生意！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在公路边上，酒店还不错，国庆太贵了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差了！经营得太久，许多东西都破旧了，却没有进行维护，清洁卫生也不怎么样。也许是因为旺季，不缺人住，服务意识让你无语！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间环境、交通都还算便利，在木鱼镇头挨着公路，停车方便但车位不多，自驾游的朋友要注意。宾馆里的设施还行吧，比上不足比下有余！220如果不拿返券的话这个环境我觉得不值，但在旺季实在没办法！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
