{'短评内容': '酒店位置非常好，能看到山景，安静，客房很大，设施齐全，相当有档次，入住进来就有水果送，有回家的感觉。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常棒，而且出门就是海边，吃饭可以去附近的瑞景广场，当然也可以去曾厝垵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台王雪服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去海边方便，酒店大环境好，婴儿床居然要加钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务员王雪服务态度特别好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅，酒店设施体现细节，服务周到热情，早餐丰富，很不错的一次体验，期待下次入住，可以体验游泳池！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，总体都很满意，有机会可以再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门最好的酒店 就在环岛路上 风景不错 酒店也很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很好的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 京东真方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，有海景，向海的浴缸。早餐种类繁多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东订的酒店比携程便宜。所以第一次在京东试试看，很满意！！！！！酒店管理服务也很好！五星级确实不一样呀！酒店环境安逸，清净，适合度假！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东订的酒店比携程便宜。所以第一次在京东试试看，很满意！！！！！酒店管理服务也很好！五星级确实不一样呀！酒店环境安逸，清净，适合度假！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好服务好，价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是厦门比较好的酒店了。酒店的无边泳池比较漂亮，而且水质清澈。其他的设施也一应俱全。有机会还会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打折性价比可以，入住顺利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全，早餐丰富，好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东混的也太差了，订不到房，结果到别人家订到了，做不了酒店就别做呗！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，非常非常喜欢这家，虽然位置离市区远了点，单园景和环海路非常非常漂亮，卫生打扫的也很及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过厦门很多的五星级酒店，还是海悦山庄最满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境没的说了，服务也很好，也许是厦门最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实不错，价格也不错。只是定完就降价了，郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时隔多年，再次入住，看看现在的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，住了7天，孩子大人都满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房速度快，价格合理，服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房速度快，价格合理，服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店得知被免费升级为豪华园景套房，还有超大的浴缸，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境相当不错，房间很大，住起来非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务员黄启香阿姨还给叠了大象和天鹅，孩子很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务员黄启香阿姨还给叠了大象和天鹅，孩子很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务员黄启香还给叠了大象和鹅，小孩很高兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东预定不错实惠..............................................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店太棒了，空气，环境，各种，下次来肯定还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着宝宝出行，酒店设施很好，绿化做的很棒，自助餐和儿童娱乐设施太适合亲子家庭，无边界泳池游起来恨爽。进出酒店有车接送，过条马路就是海边，沙滩很好，人也不多，可以隔海望见三民主义。缺点就是酒店太大，从住的房间走到大堂要好久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级超级好的亲子酒店。设施非常亲子，游乐场和戏水池特别适合带小孩子，而且地方非常大，绿化也好，下次来厦门还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国家领导入住的宾馆，可惜是园中园，体验不到！离沙滩很近，出大门就是。淡期工作日入住，小朋友太少了，孩子玩起来没劲。设施环境，卫生条件，自助早餐，室内泳池，接待服务都符合五星标准。不想在宾馆就餐，打车出行有点距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次带着小孩去的，非常满意！服务周到，个个都面带笑容，五星级服务！沙滩就在对面，酒店电动车安排很方便，休闲游不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来很早就要评论了，由于工作繁忙，一时忘了。这次入住海悦山庄，是一次非常值得的体验。酒店装修高档，服务员和经理都非常NICE，尤其是早餐自助餐部的服务员，梦杰姐姐非常好，陪小孩子聊天，还送了棒棒糖，孩子离开的时候一定要把一个小植物送给姐姐。整个酒店景观很好，出入方便，门童还会记录车牌给你，下次来厦门继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒各方面都很到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次了，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说是厦门最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！环境优美！早餐丰富！值得再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天入住酒店感觉床太小酒店直接给了水院阁房间，入住体验非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再也不在京东订酒店，第一次订完，付完钱后说没房，看来京东酒店不靠谱，真心不如携程等专业订酒店的，心塞，影响出行！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，一应俱全。就是非得14点入住，差一点也不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然名不虚传.  入住后各种细节不时有惊喜的感觉,送水果,送点心,各种温馨小贴士.酒店人员从前台到经理到清洁工阿姨碰到客人都回打招呼,而且态度不是敷衍,不是过分的那种热情,就是这么让你舒舒服服刚刚好.  在地中海餐厅吃了自助早餐和午餐,种类相当多.尤其是早餐,真的可以吃个两个小时呵呵.  我们住的时候20度左右,室外泳池没有玩到是个遗憾,等天热的时候再去,就定一楼的花园池畔房,出房间就能直接进泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的最好最满意的酒店了，服务热情周到，环境美丽如画，让人不忍离开！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施环境都很棒，房间里面的无论是床被还是其他的洗漱用品也都很干净，工作人员也都很敬责，服务到位，住着很舒心，亲子游等都很适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三个晚上，孩子们还意犹未尽。老人家也玩的很开心，真是老少皆宜的好地方啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，带孩子们去主要就是去泳池玩的，恒温泳池还是偏凉了点。酒店服务很不错，自助餐厅的菜式也很丰富。就是房间隔音有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店豪华气派，服务人员很亲切，最满意的就是酒店内的三个泳池，干净舒适。下次来厦门还要住海悦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。感觉房间挺不错的，风景也很不错的。空气清新、绿树成荫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常隐蔽，海景是一角，泳池非常爽，尤其是无边际的。打车也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还会再来的！非常好，孩子可以玩一整天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海悦山庄真的如网上评价一样，非常漂亮，入住的四天时间几乎有一大半时间泡在酒店里，无论是美食还是服务都是让人非常开心。尤其是泳池，真是太漂亮了，一定会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务好，环境好，下次还是会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是一层花园房，价格1180，感觉不那么地物有所值，晚上七点入住早上八点就离店了，也许还没好好欣赏花园式的酒店环境吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常漂亮的一个酒店，小朋友们在游泳池玩得不亦乐乎。退房时，我家娃干脆把他的小行李箱一扔，四脚朝天的躺在酒店走廊上直喊“我不回去，我不回去”。还有什么比孩子的评价更实在的呢？推荐====', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒心.心情舒畅!快来体验!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级棒！儿子玩得不想回来了！真想多住几天！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的酒店，下次去厦门，还选他。住的舒心，玩得开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，我餐厅落下了手机，服务员交给大堂经理，非常感谢！是一次非常愉快的行程！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施，服务都很好，挨着海边，非常值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，游泳池很漂亮，孩子特别喜欢花园泳池，适合全家一起来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务都不错，爸妈和孩子都喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店实在是不错，比较适合家庭度假，酒店的房间面积很满意，还有小朋友的浴袍，这点比较人性化，希望会有小朋友的牙刷，这样全家都会很开心的。酒店的服务也很规范，早餐比较好，最好的是12岁以下的小朋友免费早餐，非常方便。酒店的地理位置也不错，对面就是海滩，酒店花园的环境也特别漂亮，无边界的游泳池，和花园游泳池非常方便游客游玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好，喜欢。不过早餐不够丰富，人超多，有点乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着游泳池入住的，很给力，除了被子有些潮，其它方面无可挑剔。以后再来厦门，就锁定海悦山庄了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很漂亮，离椰风寨浴场也很近，酒店有2个室外游泳池，1个室内游泳池，会游泳的建议去无边无际游泳池，花园泳池适合小孩玩，我住的房间有一个阳台浴缸，正对着花园泳池，超赞，周边没有商业，购物不方便，早餐不错，挺丰富的，位置最好坐在靠无边无际泳池边，哎，那是一个叫舒服。说明一下，池畔房其实不是出门就是泳池，他需要你自己从房间后门直接穿过小花园到花园泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好住房有些旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间偏小 套房只有一个电视 而且面积很小 设施有点旧 性价比太低了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假很不错，自助餐丰富，老人孩子都能满足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是不错的，但每次都会出些小错，希望能更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，适合亲子游，花园游泳池很棒，整个酒店绿化很好，非常适合度假。服务方面总体情况不错，但也有待改善的地方，有时要求打扫卫生间，要打两个电话才来。酒店占地很大，周边没有什么商业，但打车很方便。是一个安静美丽的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！非常好的酒店！！！\n就是时间太短了，要不会多住几天的！！！\n走的时候还要了2块洗手皂，味道好极了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卞下次还住这家酒店，虽然离市中心与了点，风景如画，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大的房间，非常美丽的海景，海天一色，很安静，很亨受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，豪华海景房的浴缸阳台都很赞，唯一就是离沙滩比较远，沙滩玩回来，门口也没有冲洗的地方，只好到房间冲洗，这样对酒店淋浴下水也不是很好，建议酒店改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '属于闹中静的舒适酒店，空调和隔音超级棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮 有3个漂亮游泳池 超大的儿童乐园 在酒店内游玩也很开心的。别墅区是不对外开放的，国家领导人也住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是号称厦门最赞的酒店，无边界游泳池+花园游泳池完全击败了其他酒店~~距离海滩也很近，就是出门需要靠摆渡电瓶车，不然走路有点远……服务态度上基本没有挑。宾馆的自助早餐还行，但是还是觉得80块不是很值，还是出去吃吃厦门特色早餐比较有旅游的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错！环境，服务各个方面还算蛮意，就是价格能再低点就更好啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次入住了．各方面都非常好．强力推荐．里面服务及设施很到位，特别适合家庭旅游．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住是天悦阁山景房，房间很大，酒店的设施也非常好，早餐可以再5楼用餐，边用餐边远眺海景，扑面的海风，一切都那么美好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了高级海景房，感觉非常好，有观景浴缸和小阳台，早上在阳台上喝着咖啡，看着远处的海景，很惬意，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,环境很好,游泳够多,最好是住面海的房间,效果更好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒！很适合带孩子的家庭，住了三个晚上，还嫌不够，下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是花园池畔房,真的很赞,推荐推荐,酒店服务员的态度也很好的.而且早餐也很丰富,就是可惜了,自己没有归划好,没有吃到晚上的自助餐..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年住过 一如既往的好 送的早餐 因为要赶火车 原本送的午餐浪费了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林宾馆，里面的景色太美了，早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面朝大海，出暖花开~喜欢这种感觉，环境服务都不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '儿童乐园是个亮点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店。交通也便利。到中山路 轮渡都有公交车。申请延时退房也得到满足。第一天可能欢迎水果没来得及送，后来补送了2份。就是目前水温太冷，室外泳池还不能享用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一间酒店，特别的是专享的早歺的地方服务非常到位，基本上是以后去夏门的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是家挺不错的酒店，周边环境好，房间大，特别是在阳台边的浴缸，给人印象很深，有机会一定再去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订后曾经打电话给前台要求无烟房，不在楼梯拐角的房间，结果入住后才发现居然房间在楼梯的拐角，而且也不是无烟楼层……但是懒得去换了。\n其他比较满意。尤其是花园泳池挺好看的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，服务不错。早餐没有想象的那么好，品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，孩子很喜欢！国家领导人都住这家。不过离市区远了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅，服务态度好。值得再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，很喜欢~服务也超级好，每次出门回来，都有田螺姑娘来整理过房间~这次住的是花园池畔房，花园很美~每次早饭都吃的好饱，中饭都不用吃了~晚上自助餐吃到了哈根达斯，哈哈哈~下次去厦门，一定还住海悦~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，周边环境很好，房型也很好，很安静，我觉得性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设施也不错。唯一美中不足的是离市区码头远了点，出行不是很方便。\n\n但是很适合度假，下次度假还会考虑~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，价格还算合理。适合旅游休闲居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用车方便，出租很多。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真美！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好到无法用语言形容了，无论从设施还是到人性化的服务，都非常到位，下次一定还会来海悦住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，有点上档次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，环境很好，房间设施好，就是住的时候有装修，楼层位置不是很好，离电梯很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，房间很大，酒店坐落在海边，非常方便，景色很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，入住的是豪华海景房，但是房间面积比温德姆同类型的房型要小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店确实不错，下次来还会选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，环境很美，交通也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到   环境优美    适合二人度假   自助餐很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最喜歡床前的大浴缸,不過牆上如有電視,泡浴缸時就更爽了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，一般般吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间布置得不错,就是各种照明灯的开关位置隐蔽,找起来挺费劲的.喜欢窗前的大浴缸,泡澡的同时还可以欣赏海景.内部装潢很有格调,绝对五星中的上乘水准.室内泳池的天花板很梦幻的感觉,不游泳躺在池边休息也是一种享受.酒店内有很多餐厅,只去了香茶宫中餐厅和地中海自助餐厅,喜欢中餐厅,环境好,人少,价格适中,菜品也比较符合我的口味.酒店+会所的面积很大,园林上还有很大提升的空间.酒店对面的海滩沙质不错,人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不得不好好的赞一下这个酒店，真的是非常的好，去厦门的朋友真的要去去这家酒店，我住了花园池畔房和豪华海景双人，感觉都不错，尤其是花园池畔，真的非常好，早午餐自助也很不错，就是爵士西餐厅的东西差了点，就餐环境都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次厦门之行前后住了3家酒店，鼓浪屿的MIRYAM老别墅、岛内的温德姆和海悦山庄，最满意的还是海悦山庄！满意一：住房配置完善细致，有赠送的水果、观景浴缸+泡浴用品、舒适的床具、观景小阳台也很给力；满意二：宾馆人员很具亲和力，服务态度热情但不功利，服务需求解决得很及时，比如我们在大堂提出自行车租赁，酒店没有的车型门童马上帮联系其它车行，照相也很愿意帮忙；满意三：酒店园林和周边环境都很美，散步骑车玩海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错,软硬件都是一流的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常人性化，细节很好，住的时候还给我升了房，很不错。周边的环境非常不错，自己有园子，离海边也很近。还回去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务热情，自助餐品种丰富，豪华海景房大浴缸正对着大海，休闲有情调还具私密性，房价中还有饮品赠送和自行车使用，骑到海边很是方便。下次来还会入住。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从厦门机场打车很方便就到了酒店，园林式的花园酒店大气优雅，并且服务到位。早餐品种丰富。过马路就是海，想吃大排档海鲜打车十几元钱就可找到小酒馆，地理位置理想。即可观景离城里也不算太远，是理想的度假休闲的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强力推荐！简直太漂亮了！酒店服务人员服务超级一流，而且房间超级舒服，酒店绿化更是一流！是我住过感觉最棒的酒店了，强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好房间就看到海背面就是山', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置近市中心，出行方便，设施齐全，服务周到，注重细节。配套设施完善。唯一饮食质量欠佳，价格贵，口味不好。自助餐好早餐都不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好。绿色植被很美，服务很周到，有个超帅的行李员，嘻嘻，是我们厦门行发现的唯一帅哥，很可爱，嘿嘿，泳池很舒服，可以24小时出租车，这个非常满意，美中不足的应该是自助餐，吃的种类很少，要么就是摆放的不够有食欲，可能是搞团队接待习惯了，自助餐就跟食堂一样，看到很多吃那么大碗米饭的人，觉得很纳闷？刺参不够冰，口感会变差~小纠结下，但是服务很周到，马上能换盘。bar的感觉虽然音乐很high，歌手也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，环境也非常好幽静。但是总觉得位置有点偏~虽然到门口就有taxi但是到哪儿都有点儿远~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐品种很多，很丰富，甜点的味道非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，非常温馨。真有宾至如归的感觉。酒店里的恒温游泳池和儿童游乐场及房间里的泡泡浴最受女儿喜爱，每天早上醒来的第一件事就是去游泳。下次有机会还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店只能用两个字来形容，那就是“给力”！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店，名不虚传，干净整洁，服务热情，下次来厦门的话一定还住着......', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，位置不是很中心，但打车比较方便，坐公交要走一段路，但沿着环岛路看海很惬意。酒店包价免费提供自行车是很好的度假活动。可惜无边泳池要5月才开放，很遗憾没近距离享受。早餐也很丰富，可惜只包一个人。花园池畔房在一楼花园边上，外面看得进来，私密性差一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错！服务超好！早餐非常丰富！还没发现缺点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很美，服务很好，以后还会再去，离海滩很近，唯一不足离轮渡远，附近没有饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '招待级别较高的客户还是比较适合的，但价格太高了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置尚可，但服务非常周到，一个完美的情人节', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，环境非常优美，设施也很完善，服务也很到位，喜欢游泳池和儿童乐园，服务员也很有水准，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   非常好的酒店，可以说是厦门最好的酒店了，服务很到位，环境也很好！餐厅也不错，如果价格能够更加优惠点那就是太完美了，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，服务人员和前台都很Nice,值得推荐。唯一不满意的就是乘坐酒店门口的出租车，本来和他说我们要到佳丽海鲜吃饭，却把我们拉到酒店附近的一家农家乐海鲜，被小宰了一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很成熟的度假酒店，硬件及服务都很好，室内泳池非常OK，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美,员工训练有素。在海景房阳台上观赏大海，十分舒心。美中不足处是交通问题。对外交通全依赖出租车。曾有一次要去鼓浪屿轮渡码头，候车处的五辆车都不肯去，说是堵车，开不快。这虽不是酒店自身的问题，但仍可改善，例如酒店自己安排定时间定线路的交通车，以方便住店客人．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店!酒店环境很好，早餐品种多，味道也好。重要的是订酒店以前还一直在为地理位置问题纠结,怕位置偏出行不易,没想到酒店虽处风景如画的环岛路上,但出门打车就到市中心也就30几块钱,又有公交车可以直达,一路还途经胡里山炮台、厦门大学以及南普陀寺等景区，酒店对面就是沙滩，去哪儿都方便。带女儿来住的，女儿尤其喜欢酒店的蓝色海豚泡泡浴。。。还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店不错,值得一住,但在房间内的细节上再下些功夫,此酒店有儿童游乐园.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是我这次旅行的最大惊喜，真的很有度假的感觉，房间安排非常合理。工作人员十分热情，服务周到，如果价格能够便宜点就太棒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我这次来厦门住了1晚日航3晚海悦，在住过海悦后就又来点评日航了。一对比日航还真的很不错，硬件条件好，服务好，安静；就是餐厅的餐食偏贵，但后来我们在日航的附近找到了好多小餐馆，价格便宜味道还不错，日航附近的公交车也很便利，有直通厦大的公交车上人很少还很快。下次来厦门我会选择再入住日航。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，不论服务还是设施环境都没得说，下次还会选择住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，酒店的环境非常好，服务也很到位，就是房间老了一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，酒店的环境非常好，服务也很到位，就是交通有点不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店档次很高，性价比一般般，服务不错，我们住的房间格局不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都很好，吃也在酒店比在周围吃饭踏实，下次去还住海悦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内外环境都很不错，服务态度也很好，就是餐饮与其酒店不匹配，早餐更差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常适合度假的酒店，房间的大浴缸是亮点，还有每天有很多免费服务，下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件和软件都非常棒,住着很舒适,热带园林的环境也适合漫步,最贴心的还有儿童乐园,真的是很赞的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在厦门的三天先后入住了三个酒店，都是网评特别好的酒店。但自从我跨进了海悦山庄酒店的那一刻，我就知道这个酒店是最让我心怡的。从戴着白色礼帽的酒店门童开始，一路笑脸相迎。同样的价格，两个酒店的服务完全两个档次。我们预订的是“花园池畔房”，靠窗的花园景观浴缸和田园风格的躺椅是让我最心仪的两个角落。开门就是后花园，无敌园景加泳池，孩子在泳池边的躺椅上、摇椅上嬉戏、玩耍，特别开心。玩累了，还可以直接从花园时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋ 海悦太美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，打车一般都去，离市区远了点，海景房还舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。房间很舒适，卫生间超大，有很大的庭院和停车场。离海边也不远，走路十分钟左右。酒店距轮渡码头约十多公里，打车25元左右。位置有些偏僻，但很安静。是休闲度假的好地方。酒店有室内室外泳池和网球场。出门要打车。因远离市区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不亏为厦门最好的酒店！除了离市中心稍远外，实在是一个适合度假休闲的好地方！环境优美、空气新鲜！提一个建议：希望自助餐的水准能提高一下，无论是早餐还是晚餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常漂亮，特别是浴缸就在窗台上，面朝大海非常浪漫，自助早餐品种很丰富，下次去厦门还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境好，服务好，就是交通稍微不方便点。酒店的泳池很牛X的，在厦门玩累了，想享受放松的话，推荐住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐我认为多少有点差强人意，其他都很好很好。前台的服务人员态度更是一流，有一位似乎姓郭的小姐（真是病了，不敢肯定自己的模糊记忆），发现我生病了，亲切地询问，还拿出感冒药给我吃。\n\n化境很美，除了花园正在装修，没有什么不好。浴缸的泡泡浴如果再多一个大概效果能更好些，呵呵。\n\n真是很好，值得这个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的算厦门数一数二的酒店了，环境服务什么的都没的说都很不错，有个大花园泳池很漂亮，无边泳池也很帅气，只可惜我们去的时候花园泳池在装修，而且室外泳池冬季不开放，建议可以12月前来，不过房内阳台的浴缸边可以泡泡泡浴哟~天悦阁客房还有免费自助餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，泳池很干净，酒店人员的服务也很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，另外绿化环境很好，还可以看海景，就是附近吃饭的地方选择不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了！好爽吖！！海景浴缸??', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美, 服务好, 房间宽敞, 布置合理. 如果再有机会来厦门, 很高兴再次入住. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常休闲的地方，门外的公交车也很方便到市区去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好，园景房很漂亮，可惜室外游泳池在装修~~~很喜欢，下次还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是不错的五星级酒店，过马路就到大海，酒店里还有室内外泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客服人员态度都很好，我房间留纸条说不要蓝色的泡泡浴，很快就给我们送来了两个不同颜色的泡泡浴，很感动！酒店室内游泳池及其更衣室很大很干净，游起来很开心，就连我这种平时不爱游泳的人，看到这么好的环境也不禁下去游了两天！只可惜天太冷，酒店室外的泳池没有机会尝试，下次夏天再来体验吧！酒店门外的海滩干净人少，不错。总的来说在海悦度过的两天是很开心的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间入住的,本想再加一天,结果房间全定满了.住的豪华园景大床房,虽然啥也看不到,不过歪打正着可以肆无忌惮地泡浴缸,不被别人看^_^.带着小朋友去的,游泳池不少,可惜室内游泳池没有儿童池,比较小的小朋友就不能下水了.\n儿童乐园就在室内游泳池的旁边,有点地下室的感觉,空气不太好,感觉有点闷.餐厅里设了一个小小的游乐场,这个设计很贴心.\n总的来说还是很值得一住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常漂亮舒适的酒店，设施先进，环境优美，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，服务到位，干净卫生，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是园景房，挺舒服的，特别是可以晒着阳光洗个泡泡浴。酒店在环岛路，开车在这段路上走，风景挺漂亮的。酒店离胡里山炮台相对比较近，但还是要打车去，外出基本都要靠打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好,地段也好.酒店生意非常好礼拜六4点多入住的,等了5分钟客房才刚打扫好,服务也很好.早饭也不错,就是价格偏贵些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意！以后一定再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '水准很高，服务到位，环境幽静，虽然是去厦门旅游，酒店舒服的让人不想离开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的洗澡的地方非常干净，离海边近，风景堪比三亚！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮的酒店！设施完善，服务周到，环境优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错，推荐带孩子出行入住，孩子玩得很开心。气愤得是预订酒店时明明说返现45，一个月都没返，咨询客服居然说我没用券不能返，可是我明明用了券，硬要说系统没记录不能返，简直就是强盗理论，欺骗消费者。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 服务很温馨。 就是打印张纸和扫描文件 收费 25块 》《', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水准很高，服务到位，环境幽静，虽然是去厦门旅游，酒店舒服的让人不想离开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好~！是一家不错的酒店，全酒店都有无线网！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很优秀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来出差都住这里。\n环境很美，有自己的园林景观。\n貌似厦门第一酒店。\n适合度假时很好享受的酒店。\n早餐选择也比较多。\n服务人员非常热情。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很不错，让人有种待在那里不想回来的感觉。距离海边走路只有五分钟，很值得入住。服务很贴心，非常好的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很美，很漂亮\n值得大家一去，蜜月的好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，很干净舒适，就是山景房没有阳台。早餐挺丰富的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里很美,房间设施也很完善,我很喜欢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店。就是早餐人太多了。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很赞的酒店就是离市区稍微远一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的1楼花园泳池房间太棒了！空气很好，绿化没的说 推荐全家出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，非常漂亮，服务业很好！从房间可以看到日出~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好，下次还会入住，位置好，房间合理，服务贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，酒店规模巨大，在北京似乎只有钓鱼台国宾馆可以比较。主楼就有三个游泳池（一个室内恒温的，这在厦门还是有必要的）五个会所性质的别墅，据说国家领导人在厦门就下塌这里。酒店院子巨大，数不清的各种植物品种，绿化的超过北京的朝阳公园，我在里面散步，40分钟还走了不到一半，太大了，而且人很少，非常安静。酒店的设施也是一流的，卫生间很大，感觉超过了海南三亚的很多五星酒店。酒店对面就是沙滩巨好的大海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，厦门最好的度假商务酒店了，会所+俱乐部+酒店估计占地面积有800多亩，室内恒温、无边际、花园游泳池很完善！不错，下次去厦门还回去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，环境好，服务好，酒店是在园林里面，定的是海景房，窗口有个大浴缸，有多个泳池，离景点也不远。很超值，家里最高指示：下次还住海悦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海悦山庄不愧是接待过国家领导人的！气派啊~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务设施很好，细节到位。房间比较小，早餐很一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，很值得！\n虽然价格比较高，但是绝对的超值，强烈建议大家去体验！\n我十年前在厦门生活4年，这次带家人去度假，感受到了海滩、服务都是酒店带来的，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是比较不错的酒店，可是细节做的不够好。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉都不错。就是国庆有点太贵了，一号的2000多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点到了三亚的渡假酒店的感觉， 很喜欢， 下次来厦，还会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好， 一个非常适合渡假若的酒店。 交通方面， 在环岛路边上， 挺方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意。厦门鼓浪屿很吵很俗，还不如躲在酒店游泳挖沙子，早餐也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店超级棒，刚从上海过来，比上海同价位的好几个级别，刚住过的上海锦昌文华跟这里没法比', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一流的环境，一流的设施，一流的服务。确实是独家的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境好，预定的是花园池畔房，入住时被免费升级至花园池畔豪华房，可以直接从房间的阳台跃入泳池。赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境优美、服务优质。另外，出酒店交通便利，大堂前即可叫到出租车，且没有发生像网上所传得宰客情况。礼宾人员帮我们叫车后，会将车号写在小卡片上给我们保留，可能这样做规范了出租车一些不良行为。但是从动车站出来后，打车到酒店比较麻烦，建议酒店能提供接机(动车)等服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，面对大海春暖花开，绿化率很高，游泳池很棒，重点推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好。符合绿色环保的概念，酒店礼宾部的人员工作认真且态度良好，酒店的早点相当不错，中西式相结合，是我喜欢的搭配，下次来厦门第一选择，还是海悦山庄酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，中秋节前入住还送了月饼。建议增加去海边的服务，如接送车辆，沙滩上有酒店的设置就更完美了，学习一下亚龙湾，不直接靠海的酒店都有这些服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，设施齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '依山傍海，景色优美。房间设施也很干净漂亮，非常满意。早餐也很丰富，值得一提的是此酒店的游泳池很适合家庭出游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十房间很大，装修好，环境漂亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境、软硬件设施都很棒，有三个不同类型的泳池，一个室内，一个室外花园式和室外无边际大泳池，房间很有情调，临窗大浴缸洗鸳鸯浴和泡澡很有感觉，早餐超丰富超好吃，是个大人小孩都乐住还要hoid住的度假酒店。这次提早五天还是迟了订的是园景房，下次去厦门要提早订个海景房多住几天，这里的房间真是太抢手了，这么多房间也要提早一星期才能订到海景房。唯一的缺点是出入市区不方便，要做出租，不过叫车很方便，因为生意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵 酒店环境非常好 很大床房 感觉不错  ，酒店规模很大，这次也是朋友推荐的，去了以后果然不错，优厚有机会去厦门 还会首选这个酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度非常好，酒店环境也不错，离轮渡距离有些远，不过，在美丽的鼓浪屿散步到酒店也不错。早餐是西式的，现点现做，味道挺好的，但是可供选择的余地太少。酒店房间还可以，总体挺满意的，价格偏高了（我住的是304海景房，价格是1688）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流,就是早餐价格偏高,可以提供一些简单实惠的早餐,午餐价格也高,蟹不新鲜.游泳池超棒.环境超好,是休闲度假的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家度假首选，最好白天都在酒店里。晚上去海边吹风。吃的一般，酒店自助为主，特色不明显，服务方面忙的时候会不到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观一般，内置设施比较好，孩子活动内容不够多。\n酒店的服务非常的差，我们在房间遗漏了一件泳衣，当天打去电话，说被服务员丢到垃圾箱去了，过了一天告诉在垃圾箱找到了，说洗一下寄回。本人觉得非常的不满意！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常不错,特别适合带小孩度假,环境超美。服务也很贴心细致,很赞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装饰还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门最好的酒店了，我觉得十分的好，满意度5星，力荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '_非常棒，值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，就是出行全靠打的，费用不少。游泳池也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在厦门环岛路上，位置不算好，门口沙滩海水也很烂（没有三亚那样的感觉），酒店门口走到门口公交站要10来分钟，感觉好远，而且去市区只有2路公交车，出行不是很方便，出行只能靠打车或自驾。酒店的三个泳池，不错，退房后还可以享受，一楼中餐厅的菜也还可以。酒店的服务没有想象中的好，好多时候员工见客人都面无表情，不打招呼，而且好多服务只有问了才知道（如电瓶车免费游店内景点等）。而且酒店的大堂也不好找，入住时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务好，设施齐备，有室内和室外游泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务一般，细节不够（比如房间浴缸上面的灯上有蜘蛛网。。。）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很舒服，服务很到位，花园泳池很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，有点三亚红树林的感觉。出行靠出租车，不过每天有车等在大堂门口，还算方便。下次还会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服很方便环境很好，最佳选择，可以看海，和酒店泳池，很喜欢，最喜欢酒店泳池里的水吧很有情调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，设施很舒服，交通也很方便，期待下次再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置超好，卫生绝佳，礼宾人员也很热情，是一个度假的不二选择！要是通往海滩有专门的通道可能就更好了！是一个带孩子度假的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，环境和服务都令人舒服，值得再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店  带宝宝去很合适 大人小孩都很开心 下次去继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了出行不是很方便 一切都很好 带宝宝去的 很开心 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山景房，确实有很漂亮的远山和园林近景。\n房间是有斜角的，浴缸在房间内。还备有浴盐。\n大玻璃窗，还有个小阳台。\n\n房间布置得很舒适。\n床品也不错。\n喜欢温暖的光线设计。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不低。\n服务不错。\n设施齐全。\n尤其喜欢花园泳池。\n要是来度假的话，推荐住在一楼。\n可以直接步入泳池的房间，感觉很不错哦。\n\n可惜上马路要步行7，8分钟的样子。\n有时酒店门口没有出租车，就要“自力更生”咯。\n离市区不近，\n自己没车的话不是很方便。\n当然服务是不错的。\n门童很有礼貌。\n主动介绍景点，路程等。\n好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适性较好。\n\n分酒店和山庄2部分。\n貌似国家领导人也住过这里。\n\n饭店有自己的景观，很不错。\n可惜skyview名不副实，只是在酒店5层，没有很好的view。\n服务很好的说。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能和三亚五星级酒店媲美，但是还是有几个不满：海悦山庄里的娱乐设施只有泳池和健身房，如乒乓球、网球之类只有会所里有；离海边太远，没有电瓶车送，至少要走10分钟，还要穿过环岛路；去无边泳池要经过大堂，如果不想太夺人眼球，最好披上浴巾或浴袍。不过该酒店真的很适合渡假休闲，特别是带着小孩的。如果以后去厦门，还会考虑住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套相当不错,有3个泳池,儿童游乐场,出酒店就是海滩,山庄里还有独自的花园和山.可惜没有时间逛花园和爬山.不过早餐很一般,比起挂的价格来说,5星里不算好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了两个房间，我和女儿住一楼的花园池畔房，爸妈住的是高级海景房。两个房间都很好。如果带小孩还是推荐住一楼，花园泳池近在咫尺，女儿玩得很开心。浴室很大，喷头的水很给力，冲澡很舒服。早餐还可以，品种再丰富点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，服务周到，性价比很高，非常值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，酒店游泳池好，跟沙滩近，就是跟市区有点远，租了一辆车，还算方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合跟孩子们来玩，轻松，休闲！游泳方便西，有三个游泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，有儿童乐园和泳池，适合带小孩的家庭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮，就是有的服务员缺少笑容！其它一切都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很棒，以后再去厦门的话，还会选择海悦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，非常舒服，喜欢花园泳池，太美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境及服务都非常好！房间里小物品细节部分很到位！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错啊 还给我一间直接升级到出门就是泳池的湖畔房 呵呵 \n\n要知道 整个酒店也就这样5间房啊 \n\n害我又多住了一晚 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常大，服务很好哦，配套设施非常齐全，特别是游泳池，有多又大，早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，5星的典范，非常适合休闲度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我最满意的一家酒店了。首先为我们免费升级为行政楼海景房，非常感谢哟！这个酒店非常注意细节，这一点让我很动容。尤其是和三亚的酒店比起来。比如说，酒店里面专设了儿童玩耍区，还有专人看管；泳池里也设有球网等方便孩子们玩耍；冲淋房、坐便处等的设置都很人性化，洗手间内有专门的调节钮可以调节电视音量的效果。等等。到处彰显细节。我是感觉比三亚亚龙湾的五星酒店强多了，对了，早餐的种类也很丰富。我是非常满意滴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，女儿和老公都挺开心的！\n尤其是里面的游泳池超级赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除防蚊做的不太够外其余都挺好的，专属码头比较牛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好， 最值得赞赏的是服务。 尤其是门童！ 太给力了！\n游泳池很大， 房间很大。 早餐还可以，算不上优秀！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境也很棒，自助餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境好，服务好。房间里的浴缸是个亮点，会所那边的感觉也不错。下次到厦门还会选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很愉快的体验，亮点是房间里的大浴缸，游泳池也很好。非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了4晚3楼的豪华海景房，有点小失望，和三亚5星不能比哦..海景超远，房间也不够大。酒店的服务还是不错的。儿童乐园和室外无边泳池很满意。每天晚上去吃220元的自助，有一晚是个小眼睛西装男人值班，我家小朋友才15个月，临走就手上捧了个小油桃玩玩，快出餐厅时，他那小眼睛直转乎，还狂看我们的小推车是否藏食物。有没有搞错？感觉超不舒服。酒店的自行车质量不错，很轻便，骑游海边比逛任何厦门的景点感觉都好。酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店自动升级到了天悦阁海景房，虽说一晚将近1k，但是住了之后，还是感觉非常值得的，酒店服务相当好。\n最爽的就是阳台浴缸，还有浴盐和泡泡送。\n晚上吹着海风，在小阳台上和lp喝着冰镇饮料边聊天，还是很有感觉的，想起了大学时候的场景。\n总之，如果想享受一番的couple，强烈推荐此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好服务好，就是蚊子太多，早餐还可改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是第二次入住了真的很不错从服务到环境都是典范', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，服务好，蚊子太多，早餐还有待改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服的酒店，特别喜欢那个游泳池，水很蓝很干净。服务也挺好的。就是被蚊子叮得有点烦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合休闲度假。有2个室外泳池和1个室内泳池，很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房非常大，而且有靠窗边的浴缸，感觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境特别好，服务也不错。离厦大和南普陀寺也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，还是非常好，只是前台接待太慢，房间有蚊子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境设施都不错但床太软。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一流！服务一流！\n办入住时出了些小差错，服务员从大堂第一时间马上赶到房间致歉，并送上饮料。\n老婆吃海鲜吃坏了，有点发烧，酒店给免费送了白粥，感觉很贴心\n以后来厦门还会住这里！不愧的士司机说的厦门最好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得再去的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，服务也超好，环境很漂亮，很适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离海滩很紧，不愧是厦门最好的酒店之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    从硬件设施\\环境等方面看，不逊于亚龙湾的好酒店，但价钱还不到对方一半，性价比非常高。服务人员的态度也很好。游泳池和儿童乐园都很棒。\n\n    希望在餐饮方面再提升一下，总觉得食物很丰富，但味道很一般。另外，房间的窗帘应该再长一点，拖到地才能更好遮光。每天很早就有阳光从窗帘下端的缝隙透过来，影响睡眠质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店有国际五星级酒店标准，房间宽敞，时尚，是厦门性价比最高的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的是花园池畔房，游泳很方便，出阳台门有小路直接可以进入泳池，可能是由于一楼又靠近泳池的原因，房间比较潮湿，有点霉味儿，但还能忍受；蚊子比较多，我们一家三口身上的包加起来超过30个，不游泳的话，还是住高一点，可能比较干爽，蚊子少点。早餐比较丰盛，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店的环境和房间的装修总体满意，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店的环境和房间的装修感到满意，两岁半的宝宝也很喜欢酒店的泳池；酒店的自助晚餐不错，价格也不算贵。缺点是酒店的泳池可以管理得再好些，因为水面上总漂浮着一些落叶，让人觉得池水不是特别干净。还有我住的花园池畔房，不知道是否因为在一层靠近花园和我打开过阳台门的缘故，第一天晚上还好，第二天晚上有蚊子飞来飞去，腿在被子里还被不知道什么东西咬了好几个小疙瘩，害得老公说以后订酒店不要再订一楼靠花园的房间。但总', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件软件都很好，绿化非常棒，有3个游泳池。走到海滩10分钟左右，酒店对面的海滩边上就有个自行车出租点，租了个四人车，首半小时35元，后每半小时15元。唯一缺点是酒店离市区稍远，从酒店打车去轮渡大约35元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置得清新淡雅。很舒服。阳台的浴盆更是令人惊喜。早餐品种也比较丰富。不过可能是因为餐厅太大，服务员有时找不到。但是还是个让人舒心的好地方。住得非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错的，唯一的遗憾就是房间里的wifi信号不好，ipad不能用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面海背山大花园，游泳池很棒有些三亚的味道了，当然无边无际泳池没有想象的那么好，自助晚餐很不错，海鲜有很多，现烤得羊排特棒，厦门的外面排档的海鲜真不敢恭维，价钱贵过海南，大饭店的海鲜又贵过上海，人还多，乱哄哄，性价比真不如酒店自助餐，早餐符合五星标准但也没什么惊艳的地方，会所绿化不错，但没有人气，也看不了海，优点就不说了，说一下缺点，被子太厚，要打很低的空调，床和枕头都太硬，根本不像5星级的，而枕头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面海背山大花园，游泳池很棒有些三亚的味道了，当然无边无际泳池没有想象的那么好，自助晚餐很不错，海鲜有很多，现烤得羊排特棒，厦门的外面排档的海鲜真不敢恭维，价钱贵过海南，大饭店的海鲜又贵过上海，人还多，乱哄哄，性价比真不如酒店自助晚餐，早餐符合五星标准但也没什么惊艳的地方，沙茶面还可以，优点就不说了，说一下缺点，被子太厚，要打很低的空调，床和枕头都太硬，根本不像5星级的，而枕头还很宽，床又不长，搞得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面海背山大花园，游泳池很棒有些三亚的味道了，当然无边无际泳池没有想象的那么好，自助晚餐很不错，海鲜有很多，现烤得羊排特棒，厦门的外面排档的海鲜真不敢恭维，价钱贵过海南，大饭店的海鲜又贵过上海，人还多，乱哄哄，性价比真不如酒店自助餐，早餐符合五星标准但也没什么惊艳的地方，优点就不说了，说一下缺点，被子太厚，要打很低的空调，床和枕头都太硬，根本不像5星级的，而枕头还很宽，床又不长，搞得高点的人一个脚露', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 房间很好 就是酒店里面的餐厅不够好..........................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'i like it very much, the view is so good , it worths the price to pay 880/night!! highly recommended.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都不错，沙滩隔了条环岛路，离市中心20分钟车程。与世隔离的氛围，去哪里都得叫车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常优雅,厦门度假首选.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉非常好，孩子是恋恋不舍的离开酒店的。\n生日蛋糕很温馨。\n感谢亲子乐园里面陪伴孩子游戏的老师。\n早晚自助餐品种很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据几个的士司机说这是目前厦门最好的酒店，酒店的花园很漂亮，房间舒适，早餐品种较多，不过味道一般。会所的参观时间有限制，早上9：30-10：30，没有参观到会所，有点可惜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，订的园景房，免费升级到了海景房，不仅可以看到漂亮的无边际泳池，还能泡在浴缸里看大海。房间宽大舒服，装修陈设很考究，住进酒店就不想出门了。服务很好，有门童主动送行李，需要什么很快就送上来。早餐丰富，选择面广，厦门特色的沙茶面很好吃，芒果汁很浓厚。可惜没时间了，要不真想多住几天。下次去厦门，应该还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常 不错，有长长的走廊，          早餐丰富，风景特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，环境特好，目前为止住过最好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店真不愧为厦门最好的度假酒店，房间很大，设施齐全，有临窗的浴缸可泡澡观海，室内室外的泳池很漂亮，还有个儿童游乐场，各种设施很照顾带小孩子的家庭，下回一定把小孩带去。最重要的，是服务真的很到位，让人舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。环境悠静。服务很周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '完美.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很美，景色挺好。园林大。浴缸看着花园，远眺大海，感觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境真是太好了。这次是和朋友去的，还会和老公再去一次厦门的，一定会继续入住海悦的。早餐很丰富很可口。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间大，早餐不错，房间有个大浴缸，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，早餐太丰富了，床很软，下次还去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错还免费升及了行政房，总之很好，还有早餐也美味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂挺气派的池畔休闲惬意自助早餐品种还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅，空气清新，服务周到，饭菜可口！但购物不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海悦山庄酒店应该是目前厦门最漂亮的高档酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的。硬件很好。服务也不错。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分完美的一个酒店，无可挑剔。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太棒了，房间、环境、山水处处成景，泡着澡，看着景观，别提有多享受了，要酒店住着都不想出门，早餐一级棒，日本、韩餐、中餐、欧式早餐一应俱全，早餐吃饱都不用吃午餐了，下次来还要住，期待什么时候有特价时，或者机票加酒店形式优惠时，领家人来渡假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务好，花园和游泳池是亮点，但是唯一不足的是早餐没有想象的这么好，没有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字，值。两个字，很美。三个字，非常爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good facilities and service.  The staff are polite and courteous.  The hotel is at a good location, and very convenient to the scenic spots.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是当地环境、硬件、软件水平一流，早饭多样，总的来说好。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店地理位置很好，客房宽阔明亮，值得再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真不错哦，酒店的服务没的说，室外的游泳池很好看，可惜要6.1以后才开放，对了酒店还开通了微博，有优惠哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务一流，真有“宾至如归”的感觉，还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部很漂亮房间舒适服务态度好就是室外泳池非泳勿进有点意外', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实名不虚传，厦门最棒的酒店，免费升级到了行政套房，浴缸泡澡特别舒服，面对海景，还能免费享用天悦阁bar，游完泳都去吃一点，太爽了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务也很好，下次还会选这里哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬装软装都非常好，很适合度假休闲时入住。我订的是池畔花园房，风景很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件相当相当好！！我们住得豪华套间，6楼的happy hour居然是早11点到晚11点！！太让我震撼了！香格里拉只有短短下午几个小时而已。。。在六楼阳台上吃早餐或者晚上喝东西，看着两百米外的海滩吹着海风，真是太惬意了！！那里的葡萄酒也相当不错的说！！\n市内游泳池开到晚上11点！！室外的因为没到五一，所以不开。但是坐在六楼或者阳台看景色超开心的~~\n只是西餐厅的餐点就。。。在中国就崩吃西餐了，真', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前在厦门应该是最好的酒店。酒店设施设备都非常好，环境也很不错。要是工作人员的服务态度再热情一点，就更完美了！到厦门度假，海悦山庄是个不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，超出想像，有超出五星级的水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，可惜室外游泳池没到开放时间，不过没发现无边游泳池在哪儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值的酒店呀，环境空气都超好的，很喜欢他们家的泡泡浴和阳台``早餐也是很丰盛的`喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，大方，装修豪华，就是离鼓浪屿有25元的taxi，不过taxi都在酒店排队，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常不错，还可以在会所里面散步，风景宜人，到处都是花草树木园林泳池，服务也非常不错，出酒店过马路就是海边，海岸线很长。我们住的高级海景房，位置并不是特别优秀，加上天气总是薄雾，没有能看到心旷神怡的超美海景，另外不推荐山景房，散步时候发现后面目前在装修，估计景色会不如意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，已经入住几次了，去厦门还是会选择这间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，下次还会入住~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，交通便利，服务到位，早餐也比较丰富，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好氛围很好的海边度假酒店，服务有保障', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店总体来说是不错的，地理位置、设施、服务都没什么不满意的。我们是四月入住的，只是苦于天气还凉，没法尽情享受海滩和泳池，算是唯一的遗憾了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的环境，设施一流，房间干净风景很好，服务也是一流，物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海悦我一直的最爱，住在这身心很放松', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海边的酒店，环境氛围都很好，服务很好，但没有预订时躺在浴缸可看到海，酒店的餐饮价格很好，还有招行的实惠活动，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正好赶上厦大90年校庆也在同一个酒店办 人真的很多 大堂有点乱糟糟的 早餐人也多 但吃的还可以 要传过大堂去餐厅有点奇怪 高级海景房还不错 儿子喜欢室内大大的浴缸 到海边要走5-6分钟吧还要穿过马路 酒店大门离住的那栋楼还有一大段的距离 基本上还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老板订的，一如既往的好，老板说下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境很宜人，只是窗户的玻璃不是隔音的，影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各个方面都很人性化，非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境居佳,依山临海,用了酒店的连住套餐送自助餐很合算.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里很安静，临海，景色很好，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华海景大床房,无烟层,总体上与三亚一线酒店同质,性价比更高,就是海差了点,但如果先选择了厦门,那么海悦应是最好的备选酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海悦山庄环境真的很不错，依山傍水，是休闲度假胜地。住的豪华海景房很舒适，靠窗的浴缸泡澡很舒服，床很大，加的床也很赞。沐浴露、护发素、润肤露都很好用，每天送的苹果、橙等水果很新鲜、很甜。酒店内的健身房设施很完善，自助早餐也很美味，选择也还算比较多。酒店的服务一流，下次去还会选择入住海悦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'been there several times. always very pleasant.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good hotel, quite and close to beach', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，还免费升级到海景套房，就是卧室没电视机不大方便，整体来说还是很满意滴，不知道明天的早餐会如何', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很好很舒服 大浴缸很享受 以后再去厦门的话 还是会入住海悦的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，服务很温馨，房间设计不错，推荐中餐厅，姜伯鸭味道好。唯一有些遗憾的是早餐，当班的厨师少见笑容，个人觉得菜品种类虽多，但味道一般。厦门城市本不大，酒店离南普陀，厦门大学，胡里山炮台，万石植物园等景区很近。因不在闹市区，安静。推荐4，5月份去厦门，三月还是阴天多，冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是一个人突然心血来潮住进去度周末，总的感觉比以前差了一些。是人力成本上升了，还是物价也上升的缘故？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，阳台上泡泡澡，坐坐观园景很是舒适。玩环岛路很方便。早餐丰盛。\n\n房间没有想象中大。\n\n地毯清理的更干净些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地最好的酒店了，当下的国宾馆，硬件软件都挺好，去了一定要到泳池看看，和网上图片一样的贊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，入住一定要去那里的会所逛逛，有电瓶车过去，之前可是接待过胡主席的哦。酒店的服务和设施都很好，早餐也很丰盛，海滩较其他地方的清静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，各项服务都蛮好，总体体验不错，除了一些细节有待精益求精，如每天地毯吸尘等细节，基本无愧白金五星口碑，以后家人再去厦门还会入住该酒店，推荐一记。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海悦山庄环境很好！下次还住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是间很好的度假酒店，周边的酒店密度比较低，远离游客集中的地方，占地充裕，适合度假和驾车，餐厅也不错，希望下次去可以在酒店SPA', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境非常的好，很适合渡假，我建议酒店以后可以增设家庭房，因为现在一家三口出来旅游的很多，相信这种房间会很实用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务各方面都很好,在厦门都算一流,但是床不适合我,睡得不踏实,所以我第二天就没续住换到温德姆去了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门海悦山庄酒店环境很幽静,在房间和浴缸里都能看到海,早餐也很丰盛,酒店门口还有公交车到厦门大学和厦门市区,非常方便.下次来厦门还住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店对套房的住客额外的提供免费下午茶等。\n服务人员总体感觉很好，但个别服务生的态度没有达到五星级的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店大堂出发到对面沙滩需走较长的一段路，不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好，自助早餐东西比较多，但味道一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都没的说，非常细致，就是有点远…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，环境优美，装修及设施豪华，非常适合渡假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常棒！小女儿很喜欢后面的花园，至今印象深刻。早餐自助餐也不错。整个酒店的风格和三亚五星饭店很像，很休闲！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，豪华海景房布置得很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，服务也很好，是家不错的酒店。客房很舒适。隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，酒店服务人员很热情，自助早餐很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，超出预期', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施相当不错,够5星水准.而且大,房间内还有一个浴缸可以泡.洗手间也很大,宽敞.值得住一下的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如大家的点评，度假休闲的好地方。公交也算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，过条马路就是大海。房间宽敞舒适，尤其是靠窗的浴缸很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流，的确一流。硬件、景观不用说。一点瑕疵可能就是房间没有大到让人惊喜的地步。\n\n服务一流，我儿子感冒了，免费提供白粥。每个服务人员都问新年好，感觉真的不错。\n\n这是我见过的为数不多的服务、硬件都一流的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室外环境一流，适合度假休憩，还会再来。。。小遗憾：室外网球场费太离谱，不开灯打六折还要120，看场的服务员现场想收150现金吃30块差价，咱到服务台签单没让其得逞。。。哎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海悦山庄酒店海景房与网上图片差距很大，离海超远，从阳台伸出头去能看到海，基本上是三亚园景房的概念', '短评打分': 3}
{'短评内容': '据说是厦门最好的酒店。除了大堂稍显落伍外一切都好。服务、餐饮、内部设施都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 海悦山庄酒店虽然离市中心较远，却是休闲度假的好去处。美中不足是房价和酒店内消费偏贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好。只是水果差点，这样不如不要送。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服很幽静，很有档次的酒店，服务相当好。虽然室外泳池要到五月才开放，但是室内泳池也漂亮的没话说，服务员非常到位，夏天来更开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，房间很漂亮，各种用品质量不错，临窗有大浴缸，提供泡泡浴和浴盐，窗外花园也很美，自助早餐跟同类酒店比属于半斤八两，不出色也没啥明显的欠缺。喜欢游泳的可以有几个泳池选择，天冷可以在恒温泳池。个人感觉从性价比来说，要是度假的话，比三亚亚龙湾的酒店要高多了。下次度假会优先考虑厦门的，还会入住这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，房间很漂亮，各种用品质量不错，临窗有大浴缸，提供泡泡浴和浴盐，窗外花园也很美，自助早餐跟同类酒店比属于半斤八两，不出色也没啥明显的欠缺。喜欢游泳的可以有几个泳池选择，天冷可以在恒温泳池。个人感觉从性价比来说，要是度假的话，比三亚亚龙湾的酒店要高多了。下次度假会优先考虑厦门的，还会入住这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和很好的酒店老公孩子都很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门海悦山庄酒店非常不错,环境好，房间装修有品位，室内恒温泳池超级棒，儿童乐园也不错，小孩子非常喜欢，员工素质高，服务好。厦门酒店首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境.交通都很方便.房间里的鲜花.水果很温馨.很喜欢大窗下的大浴缸.可以边泡边看看外面的大海.风景很不错.在小阳台喝喝茶看看书.累了看看大海看看酒店的绿色很小资.酒店的餐厅很很不错噢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大.有观景浴缸', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，如果只是想找个地方看海，那是首选。但出行不方便，早餐过于简单\n另外还有二点建议：1、将浴缸边的玻璃换成单向的，或者加贴遮阳膜，否则躺在浴缸里不光能看海，还能让外面的人把你看个透\n2、提供机场接送机服务，京闽的零秒入住更是应该好好学学。市区内的酒店都能做到接送机，位于环岛南路这么偏僻的地方是不是更要考虑到？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，酒店设施都好。感觉是国内最好的好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住海悦后，因为第二天是厦门国际马拉松，骑着自行车在酒店的会所花园逛了一圈，真的不愧是接待国家领导的国宾馆，以后去厦门还会入住海悦山庄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的犹豫乐很久要不要订，最后还是订了这里，房间确实不错很大很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常不错的地方…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店相当的好，硬件，服务都非常棒，无论哪个服务员都能主动打招呼，亲切，喜欢帮助客人，酒店环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '依山傍海  非常不错的度假型酒店  不小心烫伤了手指 酒店提供的烫伤膏非常好用 谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务设施可以达到五星标准，下次还会考虑入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，设施一流，安静，睡得很舒服，下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的酒店，与三亚丽思卡尔顿虽有距离，但也是很豪华的度假酒店了。\n超喜欢阳台上的浴缸设计。很棒！\n酒店用品一般，毛巾不错。\n水果质量不怎么样，与其如此，不如不放。\n早饭也不错，豆腐花很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒点房间有惊喜,定了海景大床房,窗户旁边有一个大浴缸,可以泡着澡欣赏美丽的海景.有点三亚的感觉.房间内硬件也不错,服务态度很好.楼下的园林也很漂亮..强烈推荐... 值这个价钱.下次去厦门还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,特别是泳池很漂亮,就是可惜我们去太冷了,室外的泳池已经关闭了,不过价格也贵.服务还不错的,还有就是会所正好有接待任务,不让我们参观比较遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的一家酒店，泳池非常漂亮，仿佛来到了三亚。夏天还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常美丽的酒店，有好几个泳池。入住的是花园大床房，强烈推荐有正对花园小院和泡澡池，适合情侣度假来啊。只要不是国定假日，价格还算合理啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好,早餐也很好,很适合度假,喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮的酒店，设施很豪华，整个酒店就像一个公园，离海边只需步行5分钟。早上的自助餐也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去厦门出差，酒店位置就太偏了一点。度假不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假式的酒店，非常好，风景也好，前面海滩还有windsurf。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月入住的，环境不错，花园式酒店，房间够大设施不错，但自助早餐没有想象中丰富，无边际游泳池很好，可惜前面的树木太高，看不到大海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体非常好，就是离市中心稍微远了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为5星度假酒店,环境显然是很好的,价格按照这个标准也不算贵.\r\n\r\n不过如果是来旅游的人,就没必要选择这个了,位置毕竟偏了.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，阳台很舒服，可以喝喝茶，赏赏月什么的。设施也不错，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的品种太少，酒店没有免费接送机的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！和温德姆相比后，尤觉甚佳！下次去厦门还会入住海悦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,一流的服务,下次过来还会入住,真的感觉很棒!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离市区有段路适合有车一族，不过打车也方便。服务生态度很热情。房间很干净，设施还不错，但价格小贵性价比一般。总体来说适合家庭度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟国内酒店相比已经很好,无论是设施还是环境,但我想酒店拼来拼去还是拼硬件和软件,所以服务还是最重要,贵酒店跟一流国际酒店相比,服务差的还很多。我投诉一楼房间潮湿的时候，回答居然是没有其他房间了。如果放在RIZ，绝对不可能这样回答客人。我询问是否可以提供止疼药，也是简单的一句，你可以去药店看看。我想这样的服务可能跟贵店的设施相差太大了，也比我入住前的期望值小了很多，希望如果有机会再来，贵店不会再轻易', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海悦山庄是一个非常值得推荐给带小孩子的家庭或情侣的度假酒店，酒店位置不在景点周围，所以相对来说比较清净，酒店内的设置也不错，符合五星级的标准，服务方面前台和礼宾不错，客房服务员有点儿丢三落四，餐厅特别是早餐厅不太够水平，服务速度和质量都不行。酒店唯一的不足是出酒店到海边步行的距离稍微有点远，大概八九百米，如果有酒店电瓶车可以送到海边就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'service is a bit too slow for lunch at the pool. otherwise is a very good hotel.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good hotel pour vacation. but the room cleaning was not as expected: ashtray on the balcony was not cleaned or empted at arrival in the room.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好漂亮的露天泳池啊！别墅区也非常漂亮！度假休闲的好去处，推荐一楼直达花园泳池的房间！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常棒，毗邻大海，好多个泳池，小孩子非常喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的度假酒店，里面的几个游泳池都各有特色\r\n厦门景点不怎么样，但该酒店的景色确实非常漂亮！\r\n适合于呆在酒店好好享受生活！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，小孩很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门海悦山庄酒店不错！服务好，干净，态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合亲子游的度假酒店,游泳池很赞，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好，不愧为厦门最好的度假酒店\r\n\r\n酒店的位置非常隐蔽,很安静,鸟语花香\r\n\r\n带了孩子,很喜欢阳台上的大浴缸\r\n\r\n无边际泳池,一下子被震撼了,太美了\r\n\r\n儿童乐园也非常大,项目也很多,女儿去了好几次\r\n\r\n花园泳池也很漂亮,还有室内泳池,也很有特点\r\n\r\n早餐非常丰盛,味道也不错 \r\n\r\n服务生态度很热情,每次遇到总是很热情的打招呼\r\n\r\n下次来厦门还是住这里\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+无边泳池，池畔泳池以及室内恒温泳室，真的像传说中的那么漂亮，一步一景，真的好美阿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之一句话，都非常的好，很完美。房间舒适，环境魅力，泳池干净，服务态度非常好，人人都很阳光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，孩子很喜欢，除了价钱稍贵，没有不满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很人性化的酒店，基本上方方面面都替客人考虑到了。订的花园池畔房小孩子特别喜欢，每天回酒店第一件事就是穿过院子去游泳。交通稍有些不便，到哪里打车去都有点距离。但总的来说还是非常好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，游泳池很漂亮，房间也很舒适。以后去厦门还定这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，女儿非常喜欢该酒店的游泳池，适合暑期休闲度假，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮,期待再次入住,特别是游泳池,还有自助餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近环岛路，可以看海，整体环境不错，晚上很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，就在海边，花园很大，大小游泳池有9个，很适合度假，周边交通也方便，房间宽敞明亮，推荐花园池畔房，有小花园和花园泡浴缸，就是浴缸可能没洗干净有头发。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订得是海景房,酒店免费为我们升级到行政房,即可眺望海景,又可看无边际泳池.\r\n特别推荐花园泳池,很特别,水质也不错.\r\n早餐挂牌价是198 15%服务费,比较一般,不太值这个价.我们订得是双人入住双早,比单人多了80元.\r\n小孩子很喜欢,希望下次再来!\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的设施和服务都很好，唯一的缺点是离市中心太远了，每次出去都得打车.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的设施和服务都很好，唯一的缺点是离市中心太远了，每次出去都得打车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+海悦山庄大漂亮了下次还要住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施等非常好，特别是花园泳池小孩特别喜欢。但是可能属于旺季，客人特别多，导致服务不是很及时，特别是早餐时段。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这已经是我第二次入住了，真的很不错，无边际泳池，花园泳池。还有美味可口的早餐。嗲，环境真的没的说。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十分好的一个酒店，如果在厦门去旅游，有条件的一定要住这个酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离海边稍远。走路大约要十分钟，出行坐出租很方便，酒店大堂外面总是停有排队等候的出租车。 建议酒店 对家庭入住的情况考虑一下，一家三口入店应该考虑小孩的早餐，小孩子又吃不了多少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住期间感觉很舒适。女儿很喜欢我定的池畔房，可以直接从房间跳下泳池，如果还带女儿去厦门玩，我还会为她选择这家酒店的这个房型。建议酒店早餐 赠送儿童的那份。感觉一家出行，孩子成了外人，需要别付费，心情不爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住前最好和酒店确认一下优惠的项目，其他都没得说的，尤其环岛南路的沙滩，真的是很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，下次来还会住，服务很周到，设施新好，强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的不错，就是位置稍偏，出门打的为主，公交不多。泳池和早餐最为推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次带小孩子住的是花园池畔房。虽然不是直接跳入泳池的房间，但是感觉也很好，因为院子的绿化很好的。如果您想入住能直接入泳池的话，一定一定要早定哦~房间号是8150~8158的5间。\r\n显然酒店对带小孩子的自助早餐收费问题引起了重视，我们家2岁多一点，就没有被收半价，感觉很不错。这一点表扬一下。早餐人很多说明生意好呀！当然味道确实和晚餐相比差了一点，当然也不能排除天天吃的关系！\r\n小海豚游乐园的设施稍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施还是很不错的  优点就不多说了 前面大家已经说的很详细了  不足之处： 早餐人太多，常常会有餐具来不及供应的现象发生 拿好饭菜了却只能看不能吃，因为没筷子哦，服务员说来不及洗出来，只能等，唉！  还有就是一家三口住店，小孩子的早餐，酒店应该酌情不收费的 现在是暑假期间 好多都是带小孩过来的，房间可以提供给一家三口住，为什么提供的早餐只能有两份呢？想不通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，如果住花园池畔房一定要注明：出阳台直接到泳池，因为只有4、5间是可以直接通泳池的，其它通花园。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住，厦门最好的酒店，------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，酒店细节方面做的真好，是我到目前为止唯一遇到的一家连卸妆面都有准备的酒店。泳池很干净，女儿很喜欢，以后来厦门一定还选这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，还想再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适，很豪华，特赞游泳池！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒，有巴厘岛的错觉，这次的选择是对的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,泳游很漂亮.房间就能看日出.就是在用早餐要一杯开水竟然没有.这点倒是值得改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，期待进一步享受酒店的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当棒的酒店！硬件设施齐全，如果服务再有所改进就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，下次去厦门还会入住，5分钟就能到海滩游泳。宾馆的泳池也很棒服务也比较到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，设施也满新的，总体来说是个很好的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。可惜本次没有订成海景房，下次一定会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还会再去！就是酒店自助餐品种与其价位相比不符，呵呵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施很不错，服务意识其实也很好，但是和一些其他城市的五星酒店比，稍逊一筹。自助餐和游泳池我最喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！非常的不错！下次还会住的！就是去沙滩不是很方便，比如电瓶车接送，或者在沙滩边提供一点配套设施，如只提供给酒店客人使用的躺椅和毛巾等~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，房间设施也不错，小孩子非常喜欢泳池.很适合家庭度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员非常亲切，房间床很大，还可以借用婴儿床，很贴心。带着一岁半的女儿玩了两天，很是开心。只是我们申请了接机服务，到了宾馆后前台说有一份免费午餐可以享有，老公兴冲冲地去吃了一顿，其实在飞机上已经吃过了，本来并不打算吃东西的，结果在结账时说要付费的，因为接机服务和免费午餐只能享受一样。真冤枉，如果不是前台说有免费午餐，我们根本不会去吃的。希望以后前台人员能说清楚，或确认后再说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉蛮舒适， 阳台浴缸比较有特色， 会考虑再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因赴厦公干入住海悦山庄，在两天的停留时间中，给我最大的感受是我们的民族酒店业是可以与国际品牌酒店相媲美的，在人性化服务方面甚至更胜一筹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与网上的介绍相差甚多，让人大失所望，中餐的味道很一般，客房服务与温德姆和平酒店没法比，但环境还是不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常完美 非常温馨 非常美 尤其是浴池能看海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺不错的，环境很好。就是早餐的时候小孩收费有点贵，我的小孩才2岁多一点都要收半价要79元，其他都挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海悦的环境不错，特别是房间里的大浴缸深受我儿子喜欢，服务也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这个酒店各方面都不错 \n适合带孩子的家庭来休闲游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林景观、房间设施和服务水平都很好的一家酒店，性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是住在酒店舒服方便，会所设施有点旧了，房间地毯有点老旧、洗手台不够大方，洗手间百叶窗拉不起放不下，所以会所住一天就住出去了。对了，酒店海景房的百叶窗还是电动的呢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很适合一家人休闲度假！服务很热情，服务员都会主动跟你微笑。游泳池很多，也都有各自的特色。我们入住的池畔房，小孩从房间出去就可以去游泳了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',海悦山庄感觉很美,有气派,游泳池特好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，就是在办理入住手续以后很久都没有进入到房间。因为生意太好，退房时间比较集中，打扫得有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '為了給其他用戶提供更有價值的意見，請您發表20個字以上的點評', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏远，最大的优点是景色不错，但服务有待加强，有很多不到位之处', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件设施和环境很好，恒温泳池、无边际泳池和花园泳池很有特色，小孩非常喜欢。\n自助晚餐丰盛，三文鱼、鳕鱼、烤牛排不错，一家三口按1.5成人价，三百出头，对比前晚在外面海鲜店，个人感觉还是很值的。\n略有遗憾的是前台说当天退房只能延迟到13：30，离店退房较匆忙。另外，房间离海实际有一定距离，看海效果一般，可能池畔房、园景房性价比会更高。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，小孩子最喜欢了，泡完海边泡游泳池', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常适合度假的酒店，环境很优雅，早餐丰富极了，吹着海风更舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好大，好漂亮，我女儿非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的度假型酒店。选的8156房很好，打开门就是花园泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分价钱一分货，确实是个度假的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐菜品太少，而且介于0.8-1.2米的小孩也要收取50%的价格，另有15%服务费，实在是不值。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的接待\r\n很喜欢东南亚的酒店环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门做适合度假的酒店，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然价格高了点，不过各方面条件确实一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，硬件设施可以算是国内度假酒店一流水平了，如果服务能再向一些好的外资酒店学习一下就更完美了，如果按目前的价位的话性价比就非常不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，硬件设施可以算是国内度假酒店一流水平了，如果服务能再向一些好的外资酒店学习一下就更完美了，如果按目前的价位的话性价比就非常不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过的性价比最高的酒店,环境好,服务好,早餐好,一切都好,还会入住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'This is a very good hotel. Wonderful seaview and swimming pool. i will stay here if i go to xiamen again', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适，服务也非常好，贵宾的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，海景房还可以在室内看见外面的泳池和漂亮的大海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果下次要去廈門 還會入住海悅山莊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚电话远方密友，她说还是喜欢住在海悦～～哈哈。。。女人留恋让她感动的地方。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很值得推荐的渡假酒店，尤其是花园泳池和海景浴缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '池畔房很舒适,适合带孩子休闲旅游,出门就能游泳,房间很大,服务也不错,下次还会入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友反馈说住得很不错，很舒服，把客户安排在那很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '池畔房真的不错。出门就是游泳池，适合带小孩一起出游，房很大，服务也好，以后还会来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是花园池畔房，真的不错，出房间就是游泳池，可惜没带女儿一起去，窗口的大浴缸也非常舒适，如果能价格再优惠点就更好了，总体上来说性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预订  对于酒店朋友很满意  就是厦门天气不好 老下雨 呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错还会再去住的喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的感觉还是挺不错的以后来厦门还是会选择这个酒店入住的。只是地理位置偏了那么点，不过好在很幽静。我住的是海景房还泡了个澡舒服哈~我妈妈住的是山景房价格实惠，房间比我的海景房还大。我是挺喜欢的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,游池很好,早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的不错，女儿特别喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，安静舒适，装修精致豪华，设施齐全，服务贴心，像我这般挑剔的也找不出任何不满意的地方。谢谢！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是带儿子一起出行，，所以想住的地方一定要舒适才好，海悦的环境真的很好，配套设施也很不错，儿子住的很舒服。每天傍晚带他去酒店游泳，他玩的很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好。有两件感动的事：\r\n1、入住当天，由于提前预定的池畔大床房的住客迟迟没有退房，店方主动为我免费升级五楼最豪华的海景房。\r\n2、临走那天，在酒店使用ATM机时，不慎将信用卡滑至ATM机的槽缝里，两名保安硬是跪在地上设法将卡片拿出，真是感人。\r\n明年夏天还要带家人一起去\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，泳池好大。还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，太好啦，有好大的泳池，很舒服的，还会在住的，特别在度假时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境也很好，就是远点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色好，都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢海悦酒店，这里的环境一流，非常漂亮又安静，酒店的餐点味道也不错，下次去厦门一定住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置,很高的性价比,非常适合带孩字一起度假.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大很新，房间也很大很舒适，还不错，唯一的缺点是去市中心比较远，但是那里离最美的海滩椰风寨很近，所以就看你选哪一个了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在厦门应该是最好的一家酒店了，选择这家肯定不会错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，到市区比较方便，另外酒店的自助餐不是很丰富。其他的都还不错啦。下次还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海悦山庄地理位置极佳，背山面海，早先预订是因为女儿喜欢游泳，看介绍说他家有9个泳池，去之后才感觉亮点并不光光是泳池，我更喜欢他家的皇家花园，真的很壮观，景色好美，诺大一个公园就只有我们3人，那种感觉真不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店，特别适合喜欢休闲游的客人，整天呆在酒店都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好!是到现在为止,住过的最好酒店.到底是国家领导人住的,就是不一样.环境,设施，服务等都是一流!\r\n就是远了点,比较偏.但是邻近大海，闲暇时还能在海滩走走,非常不错的酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件非常好，美中不足的是会议太多，会议人员水平很差，影响不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常适合带孩子度假的酒店，自助餐非常棒，基本上我能想到的食物都有了，门口的服务生很热情.手机丢在游泳池旁边也被人捡到还给我了，总之我很满意，下次还会选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,硬件不错,够得上五星级标准.服务方面可以说合格,但离优秀还有差距.就拿接机服务和办理入住而言,接机就是工作人员举牌,接到后送上车,送到酒店,中规中矩.但和我去青岛一家酒店比较,人家上车后首先就送上冷藏箱里备好的毛巾擦脸,同时送上矿泉水,一路司机还介绍沿途风光.到酒店后直接送到客房,有专人介绍房间设施,随后有服务员送上迎宾饮料.然后在你方便时再前台check in就可以.而我在海悦,下午1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次还要去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的是没话说,很不错,海景也很美,服务员都很热情.唯一的不足是豪华海景房面对大海泡澡外面是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，此次是花园池畔房，原来担心有蚊子，实际上担心多余了，到花园泳池太方便了，女儿超喜欢，海悦确实是渡假首选酒店，家人都很喜欢，说有来厦门都会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的客人很满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值的推荐的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好,有小的服务不到位事后弥补的措施也非常的让人满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常不错。虽然不能和三亚的一些豪华酒店比，但已经很不错了。不过就像很多人反应的酒店水龙头不好一样，我也觉得非常不方便，希望酒店可以改进，真是非常不方便，我用一次抱怨一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滩很近。服务员也都很客气。特别喜欢门童的衣服，一下子就让人感受到度假的气氛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很适合于度假，背山靠海，空气很好，就是酒店周围餐厅几乎没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'perfect\r\n位置一流，直面大海\r\n装潢考究，非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家渡假酒店，就在環島路上，離海很近。\r\n分酒店和會所兩部分。因為是政府投資興建的，曾負責接待國家要人，所以各方面做的都很不錯，服務人員訓練有素，服務意識強，有賓至如歸的感覺。\r\n會所裡有梅蘭竹菊園，均是別墅，而且有山有水，山中有棧道，一路風光很不錯。老人孩子都很喜歡。\r\n酒店內還有孩子活動中心，是試營業，東西不多，但孩子玩得很高興。服務人員也很盡職地跟在一旁。\r\n總之，是大人孩子住著都很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這是我們今年第二次到這裡度假。非常遺憾服務，食物的水平，各方面都有所下降。這次的印象應該是介乎會再來和不會再來之間的臨界點。\n酒店水平還是好的，可能是上次個方面都讓我們超乎預期，對比下，這次有一點失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常好，服务人员很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施，服务，环境都非常不错，早餐很丰富，性价比相对较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价：好！\r\n但对酒店的早餐收费方式不满意！小小人要收80元早餐费，三亚N多五星酒店没一家是这样收费得。希望能改进！\r\n\r\n表扬下礼宾服务，非常细致周到！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几天感觉很好哦！酒店的服务、设施、和舒适度都很满意，就是有一点小小的遗憾，卫生间面池的水龙头开关用起来不是很顺手，手上有点油的话就不容易开关，希望下次入住时酒店已经改进啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，一家人住的很开心，游泳池非常干净，每天小孩都要玩一会。酒店出去就是沙滩，人少、干净，走之前在那玩了一上午。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门最好的酒店！下次去还要住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，没话可说，早餐很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住海景豪华间 酒店位置很清静 绿树环绕。 阳光浴缸很舒服 两人一起泡不觉得挤。酒店工作人员的态度都非常和善。接机服务准时到位。\r\n问题：1 比起国际品牌 酒店在标识 提供服务的方式上显得比较“本土”。英文标示不清或不达意；早餐中西式可选的种类少，凉牛奶质量不行，喝不出牛奶味；奶酪种类少，黄油果酱用的是国产不知名品牌；打“一站式服务”电话，接听员不知道入住客人姓名，甚至不知道是哪个房间打来的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还想住一次！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店！是我住过最舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel room and facility are top-notch.Service is polished and excellent most of the time.My only gripe is the indoor swimming pool and its attendants.The swimming pool is supposed to be heated but it ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很漂亮，房间较大，有观景浴缸，只是不够大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，早餐很丰富，已经住了2次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這酒店方方面面都挺好.到廈門旅游入住的首選.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，靠山面海，空气清新，安静舒适，非常适合度假。\r\n酒店服务也很好，选择了接机服务，有宾至如归的感觉，行李生业很清秀，一路上还给我们介绍厦门。\r\n入住的是豪华海景，由于酒店没有按约定安排无烟楼层，后为我们升级至天悦阁行政楼层，看海景的视野更好了。可惜入住两天天公不作美，厦门雾很大，白瞎了无敌海景。如果夏天去，选择池畔房倒是很不错，出门就是花园泳池，可以在犯贱换好比基尼就下水，很方便。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這酒店各方面都很好。特別是人員服務。如果一定要找出一些不足之處。唯有兩點。一個床墊太硬，這個和個人睡眠習慣有關，大概也不可能要求酒店能找出一個經濟可行的安排方案能配合每個客人的床墊軟硬度需求。一般來說中國的酒店都有這個問題，可能是國人還是習慣於較硬的床墊。\n\n還有一個希望房間能配一個咖啡機，坐在那么怡人的露臺，而喝著雀巢即溶咖啡，好像有點煞風景。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着妈妈和婆婆去玩的,非常合适休息的地方,环境不错,一定还会再去的,服务态度不错,所有的工作人员都很热情,厦门最好的酒店了.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，靠山面海，空气清新，安静舒适，非常适合度假。酒店服务也很好，选择了接机服务，酒店做的很好，一路上还给我们介绍厦门。入住的是豪海，房间比较大，有露台，位置正对大海，有点像三亚的感觉，很不错。房间里面东西也准备的很齐全，连泳池拖鞋也准备了。\r\n只是酒店在给我介绍六楼的酒吧的时候，没有跟我说清楚只是对SKYVIEW的客房客人开放，其他住客是要付98＋15％服务费或者买一瓶红酒才可以去的。我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之，很舒服，要是能多住几天就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都不错，自助餐水准较高！除了价格，是值得推荐的！好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都很好，下次还会选择这家酒店，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过年时，在海悦住了6天，彻底爱上这度假酒店。肯定是厦门最棒的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2月初住的酒店,人少安静.酒店一流,但享受不了室外游泳的淡季价格就贵了.服务人员很客气周到,早餐尚需努力.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的服务就是海悦山庄。\r\n在中国内最佳山庄之一的！\r\n\r\n我是外国人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次入住给我们留下非常深刻印象，期待下次来厦门还入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门最好的酒店之一，适合夏天度假。服务态度好，自助餐水准较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住前对于这家酒店有一定的期待，但是略有失望。由于入住的是别墅房，所以对于会所的服务很满意。至于会所的园林，则是见仁见智，个人觉得一般，可能季节不对，要是5月份或者秋天，可能会更好。别墅房间的设施还行，在意料之中，中规中居，应该是主楼的房间会更好一些（属于二期）。去了主楼的天悦阁用下午茶和早餐，还凑活。环境不错，露台上的视野很开阔，服务很好。晚上的自助餐还行，不愿出去的话，可以去尝试下。建议要去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超满意  非常喜欢这里的一切 感觉那里的软硬件都是没的说 尤其那里工作人员的热情给我流下了很深的印象  下次去厦门一定还要去这里住几天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，但是位置有一点偏，去轮渡要打车20分钟左右，风景应该不错，对面就是厦门最干净的海滩了，不过春节期间去一直下雨，没有去海滩玩，很遗憾。春节当时晚上有烟火，还不错。房间很干净，设备很新，很舒适，很满意。餐厅不好，上菜超慢，可能因为春节服务员不够？总之不太热情，有需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门最让我们喜欢的一家酒店.6月户外泳池开了应该更棒.简单说:如果预算住五星级酒店,直接去这家好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店的硬件设施非常好,泡在浴缸里可以看见大海,但是要高一点的楼层,卫生间很大,服务人员很有礼貌,见到客人都问好,就是酒店的地理位置有离市中心有点远,到市中心的商业区有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施很好，符合5星酒店标准，感觉会议较多，商务气息比较重。 住的房间有个阳台，窗户旁边有个浴缸，感觉很好，总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次春节入住和“老大”住一起了，档次可想而知。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施绝对一流，服务也不错，入住还可以免费使用健身设施和泳池。要不是春节期间价格小贵，应该是一个很不错的休闲酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国企的酒店，都不挂牌的超五星。。。去过就不会后悔，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价贵,其他都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，特别温馨，早餐非常丰富，如果是非节假日去，信价比会很高！好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚住了，除了价格高点，别的没的说，好就一个字！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门海悦非常好的一家酒店,设施新,房间宽大,干净,卫生.早餐品种丰富,还有燕窝吃.非常值得再次光顾的好酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好的,房间大,设施好,外面的海景非常壮观,值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处海边,是一家适合度假的酒店,设施和环境都不错,服务水准也很高,遗憾的是我入住的时候,迷雾天气多,看不清楚海景.自助早餐最好品种再多一点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池相当地好！出租车相当地多！六楼餐厅相当地没东西吃（淡季？人少菜也少？）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，环境很好。价格偏高，服务较牛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常漂亮的酒店！居然有好几个泳池，室内和室外的都有。我们去的时间不对，是夏天的话就能在无边界泳池内游泳了，LP和小孩都非常满意，下次去厦门我们还是首选这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常漂亮的酒店！居然有好几个泳池，室内和室外的都有。我们去的时间不对，是夏天的话就能在无边界泳池内游泳了，LP和小孩都非常满意，下次去厦门我们还是首选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静，风景很优美，服务很到位，个人感觉很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的不错，听出租司机说，海月山庄以前是不对外开放的，今年才对外开放，还有一部分现在还是会所性质。不过环境真的不错 ，服务生也很帅。这次去两天下雨，没玩尽兴，下次还会和老公一起去住那里的。浴缸真的很嗲！赞下~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的酒店感觉最好的。硬件自不必说，软件是其他酒店不能复制的。我是带小孩子去的，孩子爱和人打招呼，他每到一处都会得到笑脸和回应，孩子想大堂的服务MM 要糖，她手边没有，居然到餐厅去找，我们好感动！孩子从小被尊重的感受，使他也去尊重别人。。。点点滴滴，如沐春风，我慨叹于文字的局限，仅仅3天，我爱上了这里，下次去厦门，还会选择这里，忘不了那美丽的园林，忘不了那美丽的笑脸，忘不了和蔼的问候。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店依山傍海，环境优美，给人安静的度假感觉。我们入住的是3楼的豪华海景大床房，从阳台向外望去，海景和花园泳池景有很好的结合，令人心旷神怡。房间面积46平米， 有观景浴缸，不过泡澡后要到卫生间冲淋。大床的长度不长，个高的男士要注意。卫生间的洗脸池龙头设计不科学，手湿后不好打开。能晾晒衣服的地方不是太多，主要在卫生间。衣橱稍小。房间其他都很好。自助早餐丰富，可选很多，东西新鲜，如果不是节日高峰，服务很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是值得住的，但酒店服务的态度有点牛。不愁住不满。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,出行很方便,服务也比较热情,我很满意,但就是价格如果能再低点就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽美，安宁清静，休闲度假的好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，然后早餐也蛮好的，但3岁小孩早餐要收费感觉不合适，游泳池也很好，位置离沙滩很近，就在马路对面，自驾去还是蛮便利的，但要是在门口打车不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我估计是厦门最有特色的酒店了。真的很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很完美的酒店，无可挑剔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，商旅皆宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店景色有些象巴厘岛酒店风光，室外游泳池很干净，下次去建议住一楼泳池边房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝天白云大海沙滩青山碧水，你可以想像到的都有了～酒店环境很好，而且幽静，很有度假的气氛。虽然价格有些高，但是物有所值！服务态度也是五星级！值得大家一试～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店，下次再光顾。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家度假酒店还是非常不错的！只可惜这次只住了一天，酒店里很多地方都没来得及逛一下。无边际泳池真的很棒，感觉非常好。不过这次赶上室内泳池维修，没有体验有些遗憾。下次到厦门度假，还会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有住进这家酒店，才能够真正的体会到什么是“渡假式的星级酒店”。酒店依山望海，整体绿化做的非常好，漫步酒店园区就像进入了一个大型氧吧，想去海边也只需几分钟听步行就能到达。硬件设施也不错，房间卫生干净，更值得一提的是酒店里的“无边界泳池”，清澈的池水，配以周围的环境，非常的漂亮。酒店员工的整体素质也很高，待人亲切，服务周到、细致。我们是提前预定的房间，当到达房间后，酒店的服务人员早已将饮用的开水烧好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各个方面都不错！最主要是服务绝对值5星级，服务人员都很热情，服务都很主动，checkout的时候，在沙发上等着，也会主动走到你身边请你去结帐，而不是在前台的位置上叫你，感觉很亲切。早餐也很丰富！房间很大，设施也很好！住的是暑期包价，送3份早餐，这样就不用和酒店为了小朋友的早餐费周折了，性价比很好！由于住的是酒店，今年7月份才开业的，不知道以后会不会涨价，如果不涨价就好了！酒店的位置和海边隔着环', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施虽然不是最好的，但服务却是非常好的，服务员服务周到，也很细心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在环岛路，依山面海，拥有植物园林环境非常好，装修豪华高贵，服务很周到非常值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周末住了两晚，感觉环境和服务都特别好，强烈推荐度假入住。', '短评打分': 5}
