{'短评内容': '温泉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是给带孩子去玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务皆棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '第二次来了，相对来说比较可以的一家，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，干净，卫生！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，可惜周末泡温泉要另外收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住店泡澡还要单独出钱，不科学', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，适合放松', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顶楼空调换气箱吵的一晚没睡着，住心景好几次了，第一次遇到这种情况。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到这么偏僻的小地方还有如此环境优美的温泉酒店，周边空气清新，植被层次丰富，饭后沿着河廊散步，是一种享受生活的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境很安静，房间是巴厘岛风格的，有一个很大的泡池，还可以叫客房部送一次性的铺浴缸的膜，不过是收费的，18元一个，唯一的遗憾就是自助烧烤区在装修。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格较高，性价比不高，只是泡温泉还不错，但须另外付费。另外，酒店都是独立的小楼，冬天空调不是很给力，有点冷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店面积很大，带有温泉spa，绿化很好.但是有点旧了，而且维护不是很好，有的地方有点脏乱。而且价格偏高。性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本打算要单间，可惜预定满了，住的标间，床有点小，其他还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非节假日时间，人少环境幽雅，但这次我朋友春节去，效果不好．', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',总的来说还行，但性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友说酒店很好，房间很舒适、浪漫！还会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '咋说呢？要是喜欢泡温泉的话，也还可以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格有点高，再便宜点就更好了，有的房间没有热水哦。还好工作人员帮忙换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，因为对安宁不太熟悉的缘故，所以挑了一间星级比较高的酒店，但去了之后感觉还是不值，酒店整体条件一般，不像是五星级的标准。首先洗澡间和卫生间隔的太远，（单间）而且卫生间那个方向没有空调，半夜爬起来上厕所挺冷的；其次感觉温泉水的温度不够，全放的热水刚好能泡，估计对水温要求较高的人估计会觉得水温略微不足；三是浴室那种百叶窗的设计不是太好，尤其时间久了之后，有些百叶不是很好使，遮挡不住，窗户外面又就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件软件都很一般，性价比较低！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务质量不高，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间温泉泡池很大，还有免费精油，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店设施较陈旧，收费高，但服务还满意，入住后因对设施不满意已退房\n。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽雅舒适，温泉很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和环境都不错！只是网络用不了。要买无线网卡！我用了自己的网卡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境还可以，就是退房的时候速度太慢了！退房我都等了二十分钟的时间，要是有急事咋办？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是一如既往的环境很好，值得像其他朋友推荐。就是周末去的话价格太高了点了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，设施也可以。周末的资助烧烤很吸引人，但酒店组织的有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很好的温泉水，服务员也很好。希望以后到安宁泡温泉的也来入住这家温泉心景酒店！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，设施有点老，卫生间下水口有点阻，才洗几分钟的澡，脚就被水淹着啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修有点旧了，泡澡很舒服，早餐一般，大环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚玩回来很累 总体感觉还不错 就是房间卫生有待加强 我们住在一楼 蚊子多的都没法说了 最夸张的是竟然有大蜘蛛 吓死我了 很大 白天消灭了一只 晚上到半夜又出现一只 吓的我觉都不敢睡 就盯着它看了 好歹价位也很高了就昆明的酒店水平来看 希望多改善房间卫生条件 早餐挺不错 中西都有 总体还行 就是房间离的温泉最惹人爱了 很适合情侣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，服务比以前有改善，假期一定要提前预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。我已入住昆明安宁温泉心景花园酒店。由于飞机晚点天黑没看清周围环境总的感觉太偏远了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施稍显陈旧，一家人还是不错，但性价比不是很高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境，服务好，只是床太硬了，卫生很好。总体上是很好的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单间可以上网，不需要用无线，高峰期网速较慢，另外床有点坏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，只是网络不太好，WIFI还要自己出钱买卡，网速只有拨号的速度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,环境很惬意,不过露天泡池太少,而且订房是显示可以免费上网,到了房间后又要购买上网卡,这点很不好,没有诚信.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店已经开始显旧了，明显没有以前那么舒服了，但是价格似乎更挺了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的，温泉水质也好，值得一住，不过离市区有点远，这是最不方便的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，环境好，房间好，餐饮好，价格合理。唯一不太好的就是床太硬，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还算可以，就是房价高，有点不值。希望以后能在客房服务上再提高，还有就是价格能下调一些，谢谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的客房温泉是个亮点 美中不足的是单人间没有宽带 设施显得有些陈旧 例如卫生间没有排风扇 插座少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，很舒服也很清静，服务确实一般，服务人员响应速度有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，有些热带酒店的氛围。但有几样希望改进：第一，顾客的车不让进入，虽有电瓶车可坐但毕竟还是不方便。第二，房间里大浴池的百叶窗是坏的，有点隐私不保的但心。第三，房间里没有当地和本酒店SPA温泉的详细介绍，让第一次去的人有点不知所措！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮做的很有特色，努力！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，环境很好，早餐也不错。只是美中不足的是；早餐上与那不爱惜自己，自私的烟鬼同用早餐，真是受罪。希望贵酒店能多鼓励无烟区；已成为更健康，里外都健康的温泉度假村。All the BEST in 2011', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来说还很不错，但价格略高…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次去安宁泡温泉，担心节日酒店不好预定，所以选择了这家五星酒店，酒店客房设施挺齐全的，餐厅吃饭也不贵，但是针对558的价格来说，房间还是稍小了些。酒店附件设施露天温泉SPA中心和酒店是分开结算的，如果能够一体打包售价会更好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上查到到这个酒店，从成都转乘飞机来泡温泉，太令人失望。室内的温泉如同自来水，没有硫磺味；餐厅吃不上饭，说有会议（周边又没有饭馆）；推荐时称有免费宽带，没有！要另外买卡；室内电话也要缴费才能开通。服务态度也一般。在这里休假根本不值！以后不来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店环境不错，但是名为温泉酒店感觉和一般的四五星酒店差别不大，建议酒店推捆绑套餐比如入住免费体验露天温泉等等，总之就是一个酒店更本不是什么温泉，挺失望的:-(', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的一家度假型酒店。每个房间都配备双人泡池，SPA游泳馆都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，价格偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泡池很大，够我们一家三口泡，可惜给我们的房间有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很精致.特别是温泉泡池很棒.缺点就是房间略小了点.要能有两个大些的沙发就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，房间环境和温泉不错，值得一去，记得尽量住一楼的，很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们很喜欢来这里，开车半个多小时左右就到，外面保安态度很好（这个很难得啊），前台服务很好，酒店是一栋栋的别墅，还是比较大的，不过有电瓶车，也可以自己开着车进去。有一次是下午开的钟点，吸烟楼的一楼，还有微波炉，貌似还可以自己做饭，不过有道门是锁上的，貌似里面是个小房间，感觉吸烟楼的设施比较旧，浴缸有少少裂开，最开始还以为没有洗干净，最汗的是那里没有电，一一！服务员说找电工过来看看，想想还是算了，就三', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店环境真得很不错，的确是个花园酒店，空气很好。就是水流量太小，除了泡池外的所有水流都小。马桶的进水居然是用滴的，不知道是为了节约水还是别的什么原因。不过就5星级酒店来说这个价格也不错了。酒店的餐厅味道不错，也不贵。服务相对来说就差点，入住的时候有人给搬行李，退房的时候就没人管了。都是别墅式的房间，从房间到前台退房得走好一段路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常不错，设施服务都很好错。价格也蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以比较清静。房间还不错蛮舒适的，价格也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房装修标准勉强算三星,前台的小姐、先生服务态度比较差.素质低、缺乏培训。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的，早餐差了一点，楼梯很陡，注意安全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施还是不错的，就是楼梯容易打滑，千万注意。云南酒店普遍问题就是，硬件不错，服务糟糕，这家也不例外，完全没有服务可言，细节作的也不够到位。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，价格偏高，公共泡池不包含在房价中，这点不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件勉强算三星的标准吧,软件尤其是服务人员服务态度比较差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不值这个价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境、服务还是不错的，电视可以收看境外的节目。我住的复式套房，房间不错，只是两间卧室都在楼上，而且只有大卧室很里面的地方有卫生间，另一间小卧室如果住人的话，可能不大方便，而且浴室和泡池的窗帘是透明的，就算是夫妻带小孩来住，可能也有点不方便，网站上说两个房间都是双人床，实际是一单一双，给后面预订的人提个醒。此外，大家都说早餐差，可我是过节去的，早餐开自助，品种挺丰富的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温泉不错，性价比很好。但酒店就不怎么样了，比起弥勒的蝶泉酒店，同样式五星级，无论是硬件还是软件都要差别人很多，价格就更没有优势了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宁静舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和同事一起到前台问是否可以延迟退房，小姐一口就回绝不可以，还说不属于酒店协会管辖。早餐喝咖啡连把小勺都没有，太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时前台小姐一点笑容没有，卫生间里透进房外走道的灯光，软件硬件太差劲', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是别墅改的酒店，设施基本为家居，太配套不够，热水不敢保证是否为温泉水，价格偏贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，就是价格如果再便宜点更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合周末休闲度假及会议，我尤其喜欢其房间里的温泉浴池。\r\n但康体设施不足，没有什么体育设施，如果以会议度假为主，就略显不足。软件还需加强，小细节做得不够好，和五星酒店还有差距，如：结账时，竟没有信封装水单及发票，这可是一般2、3星酒店都不会忽略的细节啊！\r\n还有，没有提供周边的景点的信息，地图、如何去......一概没有，不知道的客人可能会失去在漕溪寺里喝茶、静心的好机会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上挺好的,周围的环境不错,房间也还行设施和卫生都挺好的而且也很环保.位置还是挺好找的,如果能拿到更低的折扣就更好了.性价比挺高的,还是挺不错的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉一般，价格还是有点高哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境和房间配置都不错，价格也合适，唯一不是很好找，没有路标指示', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来讲各方面感觉都还是不错的,虽然价格在当地来说相对有点贵,不过性理还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  我和男朋友一起去的,環境很不錯,房間裏面也很溫馨(*^__^*) ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到这里住过很多次，最喜欢它被花园环抱，很安静，个人的空间和隐私都能得到保证，早餐的味道很好，服务也好，打一个电话，有什么需求，立刻就有相关人等过来。喜欢它的大浴缸和大床，还有小阳台。\r\n这个酒店特别适合情侣，以及需要安全静谧空间的成功人士，因为价格不菲，好像只有这两种人在买单时不会心疼。\r\n缺点是不能上网，离市区太远，每次进城都要过收费站，开几十公里的车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐有点差,房间也很小,里面的设施和卫生还是挺好的,服务也不错,还是挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要特点就是性价比太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体来讲还是不错的,毕竟是五星级的,不过房间里的配套设备有些老化,比较像房间里的冰柜是空的,微波炉基本用不上,而且餐饮方面也非常简单,只有面条和一些烧烤,可能细节方面不够完善,服务方面还是蛮不错的,地理位置很理想.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的,设施也很齐全；干净舒适,价格也很适中,位置也很好；总体感觉性价比还是较高的,是家值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
