{'短评内容': '还算干净，但比同类，价格有点贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是底楼装修有点噪音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間衛生不错 隔音一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很好，人性化。房间也简洁，建议可以房间内多加设一些提示服务信息。总之，还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，很方便，去罗湖火车站，东门都很方便，地铁走路10分钟内就能到，非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太吵了，一整晚就听着马路的车声，特响，不隔音，房间是算新，也算大，还有一般酒店都会配两支免费矿泉水，我还真没试过要收费的，这家就是要收费的，不是说付不起那钱，只是觉得也太扣了吧．．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已住过两次，还不错，挺干净，楼下吃饭方便。并且离地铁站不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错离素食馆近，但是酒店老旧，房间的椅子相当难做，不适合商务人士。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算可以，毕竟打电话都免费。生意一般，客流量不算大。房间倒是比较干净，周边应该算是安全的吧，毕竟对面就是武警。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次不高， 但是挺干净，推荐入住，楼下吃得挺多的，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺干净的，建议大家都选用这家。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁比较近.购物方便,性价比很好.下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离KIKIMALL很近.交流方便,购物也比较方便,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年刚开业，房间新，面积大，床太硬，水温不稳定，无法洗热水澡，总体来说比不上锦江之星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，舒适！位置稍微有点偏，不是很好找，经济型的酒店！还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新的。挺干净。就是有点吵，外面不知道是空调外机声还是什么。还有蚊子，宝宝被咬了7。8个包包。卫生间地板超滑，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵了 卫生不干净  空间虽然很大但是整个环境不好，物超所值  尤其是非常吵  不能刷预授权，直接刷消费 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便，价钱合理，交通方便，好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通的经济快捷酒店,谈不上有多好,就是一般一般啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很舒服，楼层都比较矮，有点小吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新很干净，前台服务就一般，装修是我喜欢的舒适风格。下次还会来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 新装修的  简单风格 除了洗手间裸露的压力表外 ，其他都蛮好，。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '     房间还算大，但是里面显得布置的太空了，最大的问题是洗手间有异味，只要你用过一次就不停的发着臭味，总的来说性价比不高，对不起238的价格！要不是去曙光做近视手术还真不会选这儿！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店刚装修，气味比较大，设施还可以，属于快捷酒店的模式。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新装修，很不错。房间比同类型的经济酒店宽敞。色调感觉很舒服，服务很好。只是房间没有纸抽，小遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部环境还可以，挺干净，前台服务挺好的，就是保安态度差了点，放车不是很方便，不喜欢走路的朋友还是觉得离地王有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，下了地铁还得走很长的路，但卫生还可以，周围饭店挺多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于靠近路边及巴士站还有周围的一个建筑工地因此有点吵…晚上冲凉水不够热……床挺大但是没有7天的软……内部环境还算可以…', '短评打分': 1}
