{'短评内容': '还是不错的，房间很大。池子四个人也刚好，朋友说很划算。早餐也很好。就是房间有点大，空调温度有点上不来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很不错的，适合一家4口，唯一一点就是空调，空调都不定期维护的么？005复式2楼的，其他都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泡温泉方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在镇中心，门口停车场，房间相对来说设施略老旧，可能是年代久远的缘故，早餐质量有待提高，早餐是七点到九点，花菜和炒素菜居然是八点才上，早餐品种多是咸菜炒面和面食。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐食自助餐，味道可以，住宿方面双人房可加床，位置的交通非常方便，离高速出口非常近，约2.5公里，是度假好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式家庭房 小而美 不过楼下泡汤的格局稍显局促 如果能提供休息小憩的区域会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有怪怪的味道 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，环境也不错。顺便试下温泉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，出行方便，客房比较大，龙头水温高水量大，洗净舒服，是温泉水，就是商务标准间是挂壁式空调，不是中央空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 酒店总的来说还行 主要是温泉超值 种类多 服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生没有网上说的那么差，还是很干净的，就是温泉池子需要自己清洗一下！早餐只能说能吃饱！一家人泡的话还是很舒服的！三个方面我觉得需要改进1 温泉池的塞子有生锈现象 是否能把那个拉手改成不锈钢圈 还有钩拉手的棍子也是。2 室外温泉服务人员能否不要在复式房温泉池前聊天甚至吃东西，虽然隔着屏风 但是订复式楼的本来就想安静的享受温泉！3 定期检查房间内各种设施 比如灯。最后，整体来说这样的价格还是性价比很高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利,室外温泉,    不足Wifi不放便,室内灯光喑.    很好的室外温泉。交通便利，温泉感觉不错，性价比可以。免费早餐尚可,周边吃饭的也多，总的来说还是挺满意，以后还会再来!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错！就是周边比较清净，没啥好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉酒店，温泉很好，住宿不是强项', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还不错，卫生和服务都是比较正常，由于时间紧张 ，我们没有去温泉了，遗憾啊！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京福地，酒店就在高速出入口不远，交通方便，空气清新，性价比不错，早餐一般般，设施有点旧，夏天在装修，温泉水质非常不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置不错，里面设施也还可以，性价比还算高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们自驾游去的，订了3个标间设备一般，不过服务还蛮好的。酒店温泉品种很多，不过是要另收费的。总体来说还好，值得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的标间设备真一般，不过温泉品种还蛮多的。有大鱼、中鱼、小鱼温泉，好舒服啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。值得推荐。下次要定榻榻米的房间，去泡温泉就不用下楼了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉很舒服~~只是可惜要额外收费~~房间也还不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为房间生活设备太少，隔音不好!晚上很吵!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，温泉不咋地。 住店温泉票还比套包买的贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '日式景观房的房间还是蛮大的，但是里面有霉味，晚上楼上楼下都漏水，滴滴答答了一晚上。房间也比较昏暗，总之如果是单从住宿方面讲真不值这个价钱。唯一的好处就是泡汤方便，下午泡完晚上还能再泡一遍。周五的晚上人很少，我们几乎没和别人一起泡过，都是自己一家人泡。露天池还是不错的，室内池就有点差了，和淋浴的在一起，就是个澡堂子、毕竟时间有点旧了，毛巾浴巾都比较旧了。温泉还是不错的，是天然温泉，泡完皮肤滑滑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    到汤山绝对是自驾比较好，下高速超方便。总的来说，这家温泉酒店性价比很高，入住的商务标间很干净也很大，没出现网友所说的空调和卫生问题。由于来了很多旅行团，下午基本在下饺子，所以我们选择晚饭时间泡汤，但已经被泡一天，所以水不是很干净，汗蒸房也不热。我们选择了路口的汤池，水还比较清澈，特别是入口处的那个大池，由于水是流动的，水温很热，也很干净，比较舒服。酒店每天上午换水，所以住店的游客选择上午泡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，值得住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '日式观景房唯一的也是最大的优势就是泡温泉方便，房间出来直接就是。房间的其他设施相对较陈旧，灯还坏了一个，洗脸池没有热水。。。不过我就是冲着温泉去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在温泉旁边，复式榻榻米，总体来说感觉不错。如果能够送三份早餐就更好了， 毕竟是一大床一小床的家庭房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，帮家人定的，温泉还是很实惠的。\n但是酒店有一定年头了，所以设备稍显陈旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，住宿不是很适合，单纯泡泡温泉还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高，日式景观房也没有窗，浴袍也没有，感觉完全对不起这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉房间很好喔，温泉也很好，二楼的菜味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务员态度不好，非常生硬，像是防贼似的。一点笑容都没有。房间隔音太差，团队人太多，嘈杂，休息不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，空间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '日式景观房很好，适合三口之家，孩子睡上层，很开心，泡温泉非常方便，房门口就是小鱼温泉，酒店还送了火山泥礼盒，还没用，不知好不好，总之，夏天泡温泉也不错，人少，去的那天南京很凉快，玩得蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店设施太久了，墙上都有裂纹了，听说居然还是四星的，问一下您的四星是啥时候评的啊？？！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '15块一份的早饭很差，住宿也一般，温泉还是不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错，就是去的哪天有点冷，还下雨了。温泉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个温泉酒店的温泉比较水，鱼池的鱼少的可怜，种类也很少。\n房间基本对得起这个价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错，但是日式房间有一股发霉的味道，难闻。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，希望服务还得进一步改进，不要太死。下次还会选择该家温泉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式房很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。就是洗温泉还得另需交钱，不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水池有点少，水还可以，住宿不含温泉票，房间有点贵了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  宾馆很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原本訂的是日式景觀房的，但是不巧滿房了，住了普通的大床房。房間很大，二樓餐廳值得一試，特色菜如聖泉豆腐，特色花菜八錯！溫泉當然不可不泡啊，好多個池，去的時候正好趕上飄雪，泡著溫泉，吃著溫泉水煮雞蛋，喝著熱茶，別有一番風味啊~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我家酒店的环境真不错，里面有浴室、有温泉，真的很爽的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错就是人太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全家的温泉之旅，很棒的房间，日式的塌塌米，关键是泡温泉很方便哦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去那里泡温泉的，露天温泉的面积不是很大，不过也够泡了。\n住的标间也还不错，不过晚上睡觉盖着被子有点热，不盖又有点冷。\n推荐他们家的餐厅，味道还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉不错 蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预订的日式景观房很不错噢！房内有两层,类似复合式的格局,空间也很大,浴室的热水是直接引用温泉水,水量很大很烫洗澡很暖很舒服.房间门推开就能直面温泉汤池,可以直接从房间换好泳衣去泡汤.\n房间内有两个壁式电视机,楼上是榻榻米样的单人床外加日式风格的矮桌和坐垫,楼下是一张双人床,特别很适合一家三口.同时,对内住店的话,温泉费用是78元/人,但是结账时前台却说只能2人优惠,另外一人需要108元/人,感觉这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，房间有点冷，空调开着也没什么用，就是有时间的人周末别去凑热闹了，像下饺子，全是上海的团队，连休息厅都满了，下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，比想象中好，虽然没有窗户，但是没有闷的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装饰一般，但出房门就能直接泡温泉，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   我觉得还可以的，里面有泡温泉也是露天的，里面还有小鱼在里面游，很可爱的。就是房间的设施要改进了，显得有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离公交也近，设施还行吧，总之还是值这个价钱的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件一般，但是泡汤可以优惠到78元蛮合算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，服务较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿很合适，感觉温泉一般，不如颐尚项目多，也不是很干净的样子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，住店客人可以78元1位享用一天的温泉。不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不错。温泉不错，门口的饮食店也和实惠，有机会再去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还是可以的，最近去人也很少，连泡2天感觉像是包场，日食景观房的房间也不错啦，就是稍微有点霉味，不过可以理解，对于这个房价，感觉应该是物超所值啦~2楼的餐厅做的菜味道还可以，特色的豆腐不错哈~推荐一记~早餐品种有点少，味道一般，不过还能吃饱。值得一提的是，进去以后服务员都很热情，服务相当不错，以后应该还会再去~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店环境设施不错 但是温泉折扣不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离市区有点远，但交通还算方便，从火车站到那边小心黑车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没想象中好，不通风，有难闻的味，卫生间还挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，泡完温泉后还可以到客房里休息，二楼还有休闲厅，累的时候还可以做做按摩挺不错的，就是坐车去不太方便，如果是为了专程去旅游还是挺好的，我个人比较喜欢这家酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店总体还可以，就是离市区比较远，价格还算合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圣泉的住宿性价比不错，早餐也很好。房间有点不干净，隔音效果有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是远了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，空气很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体环境不错，二楼的餐厅做的菜肴也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个季节去非常空', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店旧了点，但总体不错。温泉很好，特别是鱼疗池，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说挺不错的，尤其是餐厅，菜量很大，价格也不高，又干净，可以不用选择外面用餐了。\r\n温泉池子挺多的，人也很少很清静。\r\n日式房子灯光太暗，有些潮味。最不满意的就是卫生间地面渗水太慢，洗澡后水地面总是汪着很多的水，弄的拖鞋里面总是湿漉漉的，希望酒店能够改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错  房间一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实该酒店很容易找到，自驾游的话很方便。房间一般，从泡温泉角度，房间还是可以的，价格适中；服务员态度很好，尤其是温泉边服务员，还有提供小吃的服务员，让人很满意。温泉比不上颐尚，但正如服务员说的，效果是一样的，呵呵，二十来个池泡下来，也过瘾了。一般认为，酒店餐饮价格高，不过，上次去另一温泉，在外边用餐，这次就在酒店用的晚餐，无论菜的味道还是价格，很公道，比街上的什么土菜馆卫生、便宜，这点到是有点意外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是日式温泉观景房，房间除了卫生间的下水很慢之外，应该还算比较舒服，这个价位，性价比还不错了。温泉不错，20来个池子足够慢慢消磨一天了。去的时候人不多，所以水也是比较干净。小鱼温泉很好，中药和花草池很舒服。服务人员的态度都很好，会提醒你不要换手牌，当天可以一直泡到晚上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店3楼的房间很大很好，但是没有网线，换到1楼有网线的房间明显小很多，而且空调声音大得恐怖！温泉还是不错的，里面的服务员小伙子态度很是好，热情而且周道！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在看不出这是一个酒店，而且竟然要价480元一晚，顶多是一个招待所，而且是一个很脏的招待所，实施陈旧，隔音很差，温泉像一个露天的澡堂，实在让人失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '3楼的房间没有宽带不好，换到一楼但是房间小了很多，空调是真的很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很干净，就是没有窗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一的缺点就是大床房没有窗户，其他设施都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比不算高，设施有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间挺大,不过灯光灰暗\r\n观光房虽在温泉池边上,但仍需要到前台处换取手牌,流程需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生间挺大,空调不够,洗澡时很冷.浴场相对颐尚来说人不算多,还不错,就是有点小.服务也不错,大堂里方桌上打牌喝水免费.酒店位置比颐尚好,可以去附近吃点农家菜,特别是那家蔡大嫂土菜,味道很好,也很便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本感觉不错，温泉边工作人员的服务很到位，二楼用餐经常接大团，导致散客上菜特别慢，半个小时才上菜的不在少数。日式景观房的二楼床头有一定的灰尘，清洁还不是很到位。卫生间下水实在慢，这是最大缺点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姐很可爱，住店泡汤打8折，周三、四去的，所以人很少，就很舒服，鱼都围着我们，估计人多就分不到几条鱼了，房内卫生间很宽敞，餐厅的菜味道不错，量也很大，可惜不提供房间送餐服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面带温泉的 比较方便 酒店环境比较好 就是温泉小了点 不过酒店最值得推荐的就是里面的餐厅 不但味道很好 价格也很实惠 \r\n比周围的私人小饭店的价格还便宜点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，总的来说还是很好的，房间比较大，卫生也还可以，隔音效果差了点，就是娱乐的项目太少了，而且还不能上网，晚上就很没劲了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较陈旧了,服务态度还可以,性价比还是挺好的.位置还可以还是比较好找的,房间的卫生还是打扫的还是比较不错的,总体感觉还是挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店温泉很好，提供种类不多，需要改进，价格还是蛮优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泡温泉倒是不错，就是住宿条件太差了，设施陈旧，周边交通不太方便，自驾车还可以。价格也偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住进去感觉卫生还弄的比较不错的，就是窗户打不开，通风效果不是很好，酒店周边环境还不错，交通蛮方便的，整体感觉价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,房间里面环境也不错,如果价格能在便宜些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店比较晚，晚上十点了吧。酒店竟然怀疑我是不是确实预订，折腾了好一会儿，心情有些不好。后来好不容易入住，竟然是间房内有柱子的小房间，我一时火大，真想找前台理论。不过真的很累了，在朋友的劝阻下，也就将就一下吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温泉比较好, 人少, 一般可以找到汤池一家人泡, 至于房间吗, 设施一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，房间也够大，环境非常好，地理位置还可以，但是还是开车比较方便，坐车的话可能路不太好楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，酒店的位置有点不太好找，别的还可以，比较干净，服务也不错，要是价格在低点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，温泉泡的也很舒服，设施也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个挺不错的酒店,如果到那里泡温泉,自己开车过去,还是比较方便的;条件也还可以;如果价格再能优惠一些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的管理还不错，就是用餐是的时候比较麻烦，如果需要什么吃的，要等很久才给送来，觉得这点不太好，酒店的位置不错，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始坐车去不是特别好找，不过酒店的服务管理很不错，环境也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一般，不过硬件设施比较旧了，包括我们去泡汤的东西都比较旧，价格倒还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件比较一般环境卫生和服务还可以，我们自己开车去的，觉得酒店也比较好找，最好的应该就是他的温泉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是2009/1/26-除夕入住的,\r\n畢竟是溫泉飯店,房間的品質值得考慮(反正只是休息一下用)\r\n房費太高且房間要再加強整潔,提供的早餐太簡單,早餐沒了也不及時補,咖啡不像咖啡,豆漿不像豆漿。\r\n\r\n倒是溫泉經過整修後,不論是花池,還是泡湯中間的點心安排,都讓人感到貼心。\r\n(溫泉蛋一個人只有一個,但饅頭、粥和小菜都是無限量供應)進入大眾池前帶些簡單的吃的進入\r\n建議大家去享受泡湯的感覺就好!!', '短评打分': 5}
