{'短评内容': '端午节头1天定的，据说是最后一间房。哎，小长假人就是多，这种酒店这个价格，也就ok。房间很小，毛巾很旧，服务还算可以。反正就一晚，凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水不太热，宾馆服务质量还可以环境也不错，下次还回去住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单还算干净，只要用信用卡预付房费酒店会留房间，值得称赞。不过卫生间很小，牙具用不好的话会伤害牙齿，房间窗帘太薄，挡不住早上的阳光，窗帘上半部分破损严重。没什么大的要求的话小住住还可以，不过要是去度假的话可能稍微差些。双床房要228元一件价格有些偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置感觉不错，在市中心但不嘈杂。价格对于旅游季节来说也行吧，尤其啤酒节这个时候。前台的服务员和四楼的值班师傅待人挺诚恳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，现在这个旅游旺季的时段，能有如此表现算是不错的了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，服务（特别是前台）就更好了，但是房间隔音不好显得太乱叫人老早就不能睡了2、3楼是娱乐休闲场所不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差了……大清早5:30就被吵醒了。真惊了……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子很破、该专修一下、可是地点和服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店 房间好，服务好，但毛巾和被品的卫生有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还可以，房间太小了几乎没法转身，而且很潮。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很一般，太小了，卫生条件也一般，想起香港的鸽笼房... ...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件简陋，没有达到三星级标准！卫生脏乱，环境杂乱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己住住也就可以了~其实像旅馆的~~环境 条件 隔音真的不怎么好~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间条件有点勉强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，就是规模小，房间小了点，点房间的隔音不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  青龙商务宾馆位于繁华的闽江路上，交通便利，附近有多条公交线路。周围还有家乐福佳士客麦凯乐等大型购物商场，购物很方便，另外酒店上面就是良子足疗和阳光海岸健身俱乐部，能满足入住客人的各项需要。酒店的门头不是很大，前台设在一楼，客房在四楼，虽然楼上下都是娱乐场所，但是不乱，这点值得一提。在前台办理入住的时候看到酒店是涉外宾馆，拥有各种房型给提供给不同需要的顾客。房间的配套设施很完善，干净整洁，房间很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来了就后悔！来了就后悔！来了就后悔！来了就后悔！来了就后悔！来了就后悔！来了就后悔！来了就后悔！来了就后悔！来了就后悔！来了就后悔！来了就后悔！来了就后悔！来了就后悔！来了就后悔！来了就后悔！来了就后悔！来了就后悔！来了就后悔！来了就后悔！来了就后悔！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+装修还行,有的服务员态度很一般,办入住手续时说的是大床房上楼一看竟是标间,换房连招乎都不打...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，环境极差，后换成的商务间还过的去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差到极点了，差到极点了，差到极点了，差到极点了，差到极点了，差到极点了，差到极点了，差到极点了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好吧！总的感觉还不错，卫生什么的都挺满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假期入住，實屬無奈，因當地暑期中各個酒店、賓館價格都上揚。房間窄小，比較不方便。不是休假的或不在暑期休假的，可以考慮入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置挺好的，但是我住的房间太小了，就能放下2张床，被褥也不是特别干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离市中心繁华地段很近，但很清静，周围有几家小饭店，吃饭也算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说这个价格在旅游旺季，在这个地段，还是不错的，我住的是有大窗的，如果是廊窗的话可能会差点。有个小插曲就是我18号晚11点左右入住的时候说房间没有了，说是给我腾出了一个房间，我还很感动，结果一看居然是貌似员工住的宿舍房间，里边还有好多生活用品，晕！！后与前台争执后居然给我一个带大窗的标间，实在是晕！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，交通方便，市区中心，总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，房间太小，没有接待大厅，服务差，与图片差距较大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '图便宜住的 廊窗房 卫生挺差的 后来看一些连锁快捷酒店也有这种价位的房子 很后悔 不会再去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的一间酒店\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住下，感觉一般，如果没发票的话可害死人了，呵呵，公出', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个季节这个价格，物所不值，尤其廊窗房不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛这个价格的宾馆,可以想象这个宾馆的条件.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店很槽糕，房间卫生打扫不是很干净，设施也很简陋，服务态度还可以，位置也很一般，在一个单行线边上，交通不是很便利， 周边环境也很杂乱，感觉住的不是很舒适，我觉得不值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好的地方：\r\n（1）在市中心，离奥体帆船中心很近；\r\n（2）机场大巴在这停；\r\n不好的地方：\r\n（1）离老城区远，后边发现好多玩的都在老城区那边；\r\n（2）坐火车的话离这远；\r\n（3）看不懂他所谓的促销价，去了问了才知道订两晚显示的价格就是促销价了，想想这样的房间原本一晚那么多太贵了点吧，促销价后的感觉上才是真实的价格；\r\n（4）房间通风不好，没有向外的窗子，刚进去的时候有一股很强的海腥味，隔音很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺讲信用的。服务很好，位置不错，房间太小，隔音不好，网速有点慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般了，除了比较便宜。其他的就将就下了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '退房的时候，他们说没发票，然后给我许诺三天内给我邮过来，等了三天，我打电话过去，又说发票没买到，让我再等一星期，我只好等，没办法，我是外地的，没有发票，单位不给报销。老板啊，请你不要在推脱了，给我发票吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间要多小有多小，性价比要多高有多高，百十元的价位在青岛住这样的标准间已经是非常非常难找了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很干净，感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网络太慢，房间小，隔音不是很好，位置还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和不错到各个景点都很近坐车用不了很长时间，而且打车到这也是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一个字赞服务员整齐干净的服装，看起来很是舒心，并且服务很是热情周到，细心体贴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱很便宜，性价比很高，而且房间也很舒适，住着很是舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还算好，出行方便，网络不够好，经常掉线。房间太小，酒店毛巾太旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，电视，空调的效果都很好，很干净，每天都有人打扫并且速度很快也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虚假宣传， 商务大床间根本没有20平米， 能有15个平方， 家具都是那种劣质的，气味很大， 只有一个很小的靠走廊的小窗户，通风又不好， 简直像个毒气室。 ', '短评打分': 1}
