{'短评内容': ' 酒店还可以，干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还住得舒服    墙外风景美丽    价钱合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外覌尚可 但地点在阳朔加油站対面 有些偏 房間老旧又沒寬帶 在阳朔許多客栈都比他好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生不好，床不干净，有沙子还是什么其他东西。浴室下水设计极其不合理，真不知道设计的人怎么想的，淋浴房没有下水道，有一个出水口直通马桶和洗脸台的房间，搞的水漫金山。。。地理位置凑合，离汽车站有点远，能走的话还是可以的，打车15块不打表。床大，空调不错，电视可以转动。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的夫妻间，地板有点旧，不过有浴缸，其他方面都不错，还是有点小惊喜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子还行，服务也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较适中，不过装修风格有些陈旧.硬件和软件服务一般.更适合商务出差人士入住.房间住起来挺安静也挺舒适的.', '短评打分': 5}
