{'短评内容': ',  不是非常理想。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住宿条件较好，有24小时热水，电热毯和各种所需的用品。不足之处是我们订酒店时特别挑选这家酒店提供免费无线上网，但入住后才发现不但没有无线上网，根本就不能上网，还不能用信用卡或银行卡付账，给我们造成不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大,卫生状况还好.没有其它等级的酒店的体验,从点评那里知道,这家店还不错,就定了.店里喝桶装水,一小桶,也就1,2升左右,不错.喝完了再要,不存留,挺好的.从服务员那里得知喝的是山泉水,谁知外观挺清亮,感觉清凉.但桶本身叫人担忧,桶身经常有磕的瘪痕,而且服务员换水的时候,是用手直接赌着瓶口,所以以后我就自己换水,我自己换的时候都不能接受直接用手堵着瓶口.所以这点期望改善.早餐不好,而且很冷,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不可以用信用卡，只能付现金。整个大厅黑黑的，可能是为了环保吧。住的是标间，设施不尽人意，排水很慢，会积水，还得有技巧的把脚洗干净，太累了。本来就很累，隔音很差，隔壁的声音听得清清楚楚，无法入睡。没有一次性的洗漱用具到也无妨。房间里准备的小的净水桶，不知道是猴年马月放上去的，没敢喝。房间里也是昏暗的。早饭还凑合吧，能吃的饱。总之性价比很差，跟去年住的九寨度假村没得比。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部装修还不错，在当地应该算较高水平了。\n服务员可以算热情，但不专业。导致效率不是很高。\n总的来讲还是不错的，性价比不低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来看，在当地还行。就是不能用信用卡做预授权。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，离九寨沟景点不远，非常方便，吃的也满可口的，是我在网上预定成功的一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就价格来说，酒店还是不错了。服务人员的态度都还挺好的，离沟口也不算远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓四星级，结果连一次性牙具都不提供，酒店很穷？？？？？？？？？\r\n所谓四星级，连pos机都没有，1300的押金让人掏现金，服务员态度还跟我欠他似地，你四星酒店不让刷卡我住你酒店不付钱行不？？\r\n没人带路到房间，也没人帮你拿行李\r\n豪华标间居然还分有网络和没网络的。。。\r\n破网络打开个网站都慢的要死，qq登录都花了一分多钟！！\r\n房间冷死，连空调都没有，居然提供电热毯！！！\r\n\r\n再不住这里了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在风景区里，游玩很方便，环境也挺干净，住的还比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    服务态度好   设施较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在旅游旺季，有这样的价格，性价比高，在“高原红”演艺厅旁边，到九寨沟够口6公里左右，还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施配置很一般，房间卫生不错，比较干净的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺季入住的， 能订到房间很满意了，酒店的员工态度还不错，就是条件没什么特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务感觉还不是很到位，卫生条件还可以，设施也比较完善，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间收拾的很干净，住着放心，整体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和老婆住的是标准间，房价里含早餐，房间挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还可以，就是牙具都要付钱，没有一次性拖鞋。餐厅的服务很好，因为是通过阳光旅行网订的房，早餐的待遇都不一样，单独用餐，专人服务！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般。设施比较旧。地理位置好', '短评打分': 5}
