{'短评内容': '酒店一般般，就是跟写字楼在一起感觉怪怪的，前台太小，不符合四星级的标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值，星级宾馆。大厅新装修很气派。交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，方便。但是大厅杂乱，因为有办公等其他设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆太陈旧，不象你们宣称性价比较高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，就是下雨的时候出租车进不来，没有带雨伞会比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地方不错,设备设施有点旧了,早餐最好改善一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，一般般的酒店，空调声音有点大，洗漱用品要另外买不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地势很好,房间空间大,但设施有点陈旧了,早餐不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拖鞋每双5元，洗漱用品10元，一不小心就被消费了，你还敢住吗？是写字楼一起的酒店，结算就一个人，另一个看着，不管等待结帐的是几个人，工作分工明确啊，俺不会再去了，如果管理再不改', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般的酒店。。\n下次不住了\n早餐也非常简单 居然还有很多非酒店住客花钱一起。。\n尴尬\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，价格适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，设施有点陈旧，床太软，早餐马马虎虎。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，设施陈旧，卫生条件不是很好。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '11月冷得死，市内电话还要收费！都什么年代了电话还收费 再就是水压特别小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还行吧  ，没有以前好了，，电梯不给力， 这么多的电梯，但是程序没有设计好，经常就是一两部上下的  要好久。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便，设施也还行，价格也适中，就是早餐有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调很凉快，卫生间不错，但室内设施太陈旧，床太小，睡着不舒服，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较老了，位置还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那天住进这家酒店，感觉整体感觉还不错，房间还可以，服务态度也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，空调温度不是很底，其他还好，早饭的地方没有空调，希望能改进下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。楼层很高，窗户比较大，可以看很远的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '牙刷也用钱  什么垃圾酒店！！环境还不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，硬件条件一般，不过价格适中，还是可以接受，周围餐饮娱乐都比较方便，床有点偏硬，电视操作较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很老的酒店，刷牙还得花钱！我下次绝对不会去住', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 干净,交通方便,价格适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很不错，房间挺大也干净，空调够冷，洗澡水也挺舒服，交通方便，附近有小饭店和超市，步行可以到步行街，酒店服务也不错，电梯也挺快，不像很多人讲的要等很久，大楼里也不是很乱。早餐的地方没空调是个缺陷，菜色比较少，更换也不及时，希望能改进。总之相对这个价位已经很不错了，不知道为什么会有那么多负面评论，我下次来还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错。离办公地比较近。以后还会选择此家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，帮朋友定的，得到表扬~哈哈哈很不错，帮朋友定的，得到表扬~哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很大的空间。只是有一点不好的是用品都要钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设在一个写字楼内，上下班时段电梯太挤，早餐一般，客房设施简陋，前台服务尚好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错, 前台服务和客房服务也都很好. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备陈旧，服务不周到！卫生不干净~（毛巾是灰灰黑黑的）～遇到的最差的酒店~以后不会入住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺舒服的，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错. 交通很方便. 周边吃饭的地方很多. 酒店的管理稍显稚嫩,不过还是过得去的. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很一般啊，房间里有气味啊，很难闻，服务速度不够快，内地服务行业的服务意识很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很差问什么都不知道，酒店房间很臭，没暖气，冻感冒了！早餐太不好了！连拖鞋都要收费！总之，差差差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店设施有些旧，不过这个价位可以接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常不错的，就是一个人住，浪费了那个麻将桌。早餐差强人意，好像是和同一个大楼的美食城联营的。大楼电梯有点慢，上班高峰期需要等几次才上的去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好啊，交通方便，价格也比较便宜，就是卫生间还是太一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生,交通方便,在长沙同等次酒店中价位便宜......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量高~！环境好，交通便捷！值得推荐！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还可以,但不符合四星标准.设施比较旧,感觉最好就是电梯比较多,方便.洗手间比较臭.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，棉被舒适度不够，没有塑料拖鞋，早餐不是很丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总算住到了中意的大床房，相当不错。\r\n天公很作美，来的几天天气都非常好，很幸运啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过节期间商务楼层都不上班，所以不像网上说的乱，还比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜还有分要小姐卡片的酒店，比较乱，位置到是比较好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去之前也看了很多评价，其实心里很没底，，\r\n\r\n  但是我住了3天给我的感觉就是很好，不管是软硬设施还是卫生都满意，\r\n前台服务和帮忙拿行李的服务生服务和态度很不错，，只是门口的保安太木讷了，，  而且换了袜子放在卫生间等我回来的时候应经呗洗干净了。\r\n很开心·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不舒适，早餐也不好，办公室和住宿房间混在一起，请不要在网上推荐这样的酒店给我们。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在长沙来看，整体能打80分，如果能控制一下骚扰小广告就更好了～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很一般，门缝里会给你塞进很多小广告，最差的自助早餐，真是超级差，住了一晚，立马换酒店~！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一点都不好，手机房间内无信号，电视老旧，电梯人多，老旧。早餐没东西吃，房间设施差，总之下次不会去住的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '顺天财富很差，三星卖四星的价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，离我出差的地方比较近。到火车南站（高铁站）坐车也方面，门口就有公交车直达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房間很大雖然簡單些但是地理位置還行!就是在寫字樓內有點雜!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間設備可以就是在辦公樓裡面比較雜一點!其他都還好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件优越，服务周到，入住舒服，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房間不小但是設備跟裝修都很簡單!價格有點高勉強接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个商务楼里面，早上，晚上上班下班人一起挤电梯。酒店也是租用的房间，装修一般，洗手间淋浴地面有问题，积水漫过脚。居然好意思说是四星标准，下次肯定不住。\r\n还有，如果大家住要注意一件事情，这边房间里面拖鞋是另外收费的，而且我质问前台为何没有明示时，她们居然说在房间物品单价表里明示了，谁住店看那个东西？这点很气愤，我长这么大，第一次碰到拖鞋收费的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了所处位置是长沙市中心外，其他的没有什么特别好的。是个老酒店。早餐也不行。网速也不快。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可惜酒店店梯没有专用的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店为商务楼，酒店不是4星，卫生间太小，没有4星配套的设施。\r\n早餐很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地段很好，房间也很干净，就是在写字楼里，感觉有点怪怪的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中，适合出差临时居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼的环境不是很好前台大厅就一点点里面看起来一点都不像个酒店的大厅而且里面还有一个ktv晚上休息的就特别吵，位置还是好找在市中心的位置，房间也都还行挺干净挺舒适的，价格也还行，性价比还是挺不错的，酒店还是比较不错要不是那个KTV我下次肯定还会去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店感觉不是很好，酒店也是租的房间，楼上楼下都是其他娱乐餐饮形式的，感觉很杂乱，酒店的内部环境也一般，感觉住的不是很舒适，位置还不错，周边交通还可以。价格方面一般了。整体感觉不值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，服务也很好，硬件设施和卫生条件也不错.整体水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施都很一般， 服务态度也没感觉有什么，位置还挺好找出行也还好，但是我就是感觉好像房间里面的床有点硬睡的的不是太舒服，其他方面和别的酒店感觉都还差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间本身还是不错的,服务人员态度也看起来训练有素,只是如果有酒店专用的电梯就好了(因为其他楼层的人实在有点杂),总体满意,下次还会入住.另外,地点位置也蛮好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然酒店只在大楼的最高几层,看起来电梯间的人会比较杂,但高级大床房还是比较令人满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时入住时是有偿使用拖鞋.酒店称是长沙市的规定，不知道是不是这样的，可能支持环保吧.其它各方面服务都不错.总体感觉还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务都比较一般，牙刷一次性用品都要单独收费。位置重修那个交通比较方便，房间的性价比还可以。但是一些配置乱收费觉得不太好，卫生间也比较小如果都是免费的话还是可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于闹市区，而且是写字楼上面,感觉有点不伦不类的。房间内手机信号不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次还住', '短评打分': 5}
