{'短评内容': '真的很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错能吃饱，最大的优点有这么几个:1:位置超好，故宫旁边，核心区离地铁站不远，去哪里都近。2:暖气足，北京这种天气甚至都要开窗散散热。3、房间虽然不是很大，但是该有的都有了，床比较舒服。4、这种位置这个价格，性价比非常高。缺点就是在胡同里，对于开车的来说有停车费，还有就是房间比较紧凑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很安静，安全管理很到位。周末在附近学校参加考试订了西华智德饭店，入住前跟前台小哥说因为考试中午想回来休息，能不能晚一点退房，前台小哥特别nice，爽快的答应了，为人性化服务打 call。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，安静卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳。吃饭的地方味道不错。也很实惠，就是床太小太小太小。其余还行。我们一家三口定的双床房。总体还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地点很好，环境也可以，院子里可以停车，但是不大，而且收费。电梯只能到4楼，房间在5楼，要走一层，房间真不大，一个人够，如果2人，有点挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住着不错，非常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜实惠，商务办公首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直觉得很纳闷的就是，我打电话到前台，前台说没房，然后就京东订，居然订到了，并且还入驻了，奇葩啊。\n发票不能开到酒店发票，开的是订房公司的发票，报账困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比还是比较高的，离王府井，和天门门确实很近，不错的选择，就是床太软了，早上如果吃早餐还要另付18元购买，总之，不错的选择！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面感觉不错，下次来北京还会考虑这的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,闹中取静.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '36个赞，房间设施简约大方，安保和好，宾客素质都比较好。参加国考时住的这里，一切顺利。话说该店与最高人民检察院只隔5米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离妇产医院很近，走路三分钟吧，房间太小了，卫生间尤其小。这个价格太贵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，推荐。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，老外确实很多，大堂有wifi.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在网上订酒店，心里总有点不踏实。但是到酒店一看，还行，房间不是太大，但还干净，关键是有一点老北京的味道。特别是酒店大门上方“孟公府”三个字吸引了很多外国友人。由于大堂是免费上网的，所以能看到许多外国人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老外比较多,哈哈,位置也比较好.就是早餐贵些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 男生服务态度差！卫生一般。环境安静，去王府井很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该宾馆大环境还可以，只是卫生间气味有点那个，交通出行满意，其他OK,下次还考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的青年旅舍，位置很好， 王府井就在旁边， 五楼的热水很小， 水压的缘故， 房间不提醒的话被单换的不勤。 但总体来说还是不错的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小但还干净，离地铁有点远但搭公汽挺方便，去周边景点很方便，周边有小超市酒店买东西吃饭很好解决', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然远了点，但是很安静，可惜酒店里的水小了点，不过整体还是不错啦，里面真的住了很多外国友人，下次来北京，还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，离各个景区也很近。。推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十环境挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住房间比较潮湿，但还是好找的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '智德宾馆房间不错,设施完善.非常安静.地理位置好,到王府井和天安门很方便;赞一个!', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'wir sind sehr zufrieden', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，设施很普通。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常好的酒店，位置也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，主要是离王府井很进。交通，出门做2路到地铁站很方便。没有拖鞋可以向前台所取，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good location.it is small but clean... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有点小，其它方面都不错，地理位置很便利，下次还会考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很简单，但比较安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，住的房间比较小，我去的时候是五一，订的价钱有点贵了，位置比较方便，对面有家吃的饭店，去故宫和王府井比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务较好，国外游人多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是房间有点小，不过很安静，其他还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，非常安静。，卫生很干净，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很容易找，离天安门很近，交通很方便，但房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店很好，服务人员也很好，酒店很好，很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生、舒适。少台灯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，比较安静，水有时不是很热，热水流量不是很大，但也能接受，总体上说挺好的。去时找前台要一次性拖鞋，自己带洗发水（洗澡间里的不好用）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的一个酒店,不错.就是没有拖鞋不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还不错，会推荐朋友去，但是记得不提供拖鞋哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面看着不起眼，楼道感觉比较破旧，但房间里面很舒适，卫生条件很好，住着挺舒服的。位置去逛街购物、游览都挺方便。自己预备拖鞋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好！离要去的地方特别近。简洁，干净，服务人员很友好！\n另外，果然是没有拖鞋的，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，就是卫生间的味道有点重，安静，环境好，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，居然还可以停车，外国人居多，就是房间太小，并且陈旧。总体满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好很安静位置很幽雅环境舒适房间也不错，如果能够赶上特价的时候更加物超所值，好象进了大宅门似的，所谓酒香不怕巷子深，就是如此！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离故宫和天安门广场还有王府井都很近，在胡同里面，也比较安静，设施还不错，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆真的不错，下次有机会还会入住。里面老外住的比较多，房间比较干净。但须自备拖鞋、梳子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服的 宾馆在背街处很安静 设施略显陈旧但不影响住宿品质 性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '智德宾馆这次真的找对了，环境清静，出入方便，服务也很周到，因为有了提示说没有拖鞋，所以自己带了，又为环保出力，觉得很好！很感激有这样的宾馆才成就了我们出去旅游的梦想，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住,一如既往的好,舒适，干净，还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在离大路很近的胡同里，很安静。里面住的多是国际友人，环境不错。房间内还算干净，打扫及时。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都很好，就是大堂值班的胖乎乎的男服务生有点势力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房，地段适合，整个酒店没有网络。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店氛围很好，房间舒适。走着去天安门，王府井都可以，交通超级便利。下次去还要到这家住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住，干净整洁，需自备拖鞋，无电脑，因为是为了就医方便，所以对我来说无所谓。总体感觉真的不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，很安静，环境也很好，到地铁稍远，老板也很和善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地段好，就在大栅栏边上，走到地铁前门站5分钟，走到天安门15分钟吧。很方便，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错 就是稍微东西有那么点陈旧   不过整体还不错的   位置也挺好  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的，就是周边没什么好吃的，房间小了点，卫生也行，就是热水壶内胆很多水垢\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员态度好，地理位置也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以吧!就是男的服务员服务态度太差了点！位置和卫生挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较方便，公交就在附近。性价比不错。酒店设施也很好，适合旅游居住。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 距故宫、王府井较近，安静、房间清洁，旁边就有公交，交通很方便，暖气、热水充足，就是床垫太软，不习惯。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好！前台服务也是非常不错。虽然没有拖鞋但是挺干净的。性价比非常高的酒店~强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置适中，有利于市内游玩，性价比较高，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就天安门旁边很方便，内部有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Friends said she loved the time she stayed at this hotel but room was small.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，不是很好找.离故宫很近.\n早饭20元，选择性太少。\n房间隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次预订，非常满意，137元/晚太超值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第一次从网上预订酒店，入住前心里还很不踏实，入住后非常满意。我和朋友带着孩子到北京旅游，从初一到初六共住了5个晚上，网上说特价房没窗户，结果还是给我们安排了有窗户的房间，房间干净整洁，有电视，每天换洗漱用品，热气很充足，酒店里入住的外国人较多，可以交流英语。总之一个字：好。明年我妹还要带孩子到北京旅游，我已给她推荐了这家宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亿龙网预订的，性价比高，干净整洁，就是打车不方便，出租车不允许在北河沿大街停车，推荐大家都来吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致，实惠，干净，温馨。虽然提前预定，但是去的时候都订满了。旺季最好还是二次确定一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一共住了五天,总体来说还是挺满意的.虽然房间不大,但是环境还是不错的,不提供拖鞋,没带的话可以在前台购买(8块钱一双),地图也可以问前台拿,牙膏牙刷换的很勤- - 每天都换.那边还有很多的外国人住...大堂有WIFI,房间内不能上网,所以想要上网只能在大堂.另外还有免费借自行车,不过天气太冷了,就没借来骑.酒店旁边是最高人民检察院,出了胡同口左转就有公交车站,是叫北京妇产医院站- -,公交其实很方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比预想的好，调整到西华京兆饭店，感觉更热闹，更舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '谢谢你们的服务很好！挺好的！现金怎么反还？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好. 虽然开始花了一点时间找到酒店, 但是房间非常干净舒适.非常喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件适合我，离闹市区较近，交通方便，利于外出办事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好 价格便宜 可惜不能上传照片', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还挺满意噢。。。。便宜又合适的地方。。。下次还会再去。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，外国人很多，服务员也不错。早饭不好吃。出门交通方便。但是进门的时候有点难找，在迪亚天天超市边上的胡同里。属于闹中取静，总体不错。不太讲究的，可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间满小的，但是挺干净的。就是房间没有宽带，只有大厅有，有点麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的位置很好，也很干净，设施也不错，有很多老外在这住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了2晚，准备继续住多一晚，环境还算卫生，虽然不是很新，但胜在交通很方便，走出胡同口就有公交车站，坐去天安门只要2个站。步行到王府井大街只要10分钟。对住宿环境要求不高的值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，前台人员蛮客气，离王府井天安门还算近，就是地铁离得远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，位置也不错，就是像网友说的，没有拖鞋，还好自己带了一双', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是无意中在很干净，交通也挺方便，前台的态度很好，网上看到的，住进去比我想象的好太多，就是拖鞋要自己带，虽然房间不大，但很温馨，以后去北京还会住在那的~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，本身是饭店带有住宿，所以吃饭很方便，在胡同里很肃静，房间也干净。地理位置较好，步行可到王府井，唯一不太好的就是没有地铁，只能做公交，在不堵车的情况下也还是可以的。以后来北京还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店干净卫生 前台服务热情高效', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是不咋地，就是地理位比较好！很适合在北京旅游... ...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个月第二次入住该酒店，酒店前台办事效率高，入住和结账非常迅速，给我留下深刻印象。酒店房间比较干净，但面积偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不錯，但要找，司機都不知道。可步行去王府井，天安門。胡同出來就有公交車可達很多景點，而且只要兩元。酒店最高層電梯不到，所以如果行李多，要告訴前臺不要住五樓。前臺只有一個人，有時很忙，要等。\n一切都很簡陋，大概兩星就是這樣吧。但第一天入住就發現衛生間連很明顯的頭髮都沒有打掃，有些過份。后來看見房間清潔人員有年輕小伙子，也就不奇怪了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，住了3天，热水很大，去天安门王府井很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮爸爸妈妈订的，说地点很好，环境也不错。挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了北京西站按照宾馆前台电话指引到公交枢纽做52路公交车到天安门东倒2路或82路北京妇产医院下车即到，房间干净舒适，环境幽雅很安静！服务员很热情，电视遥控没电了，赶紧从空余客房调换电池过来使用。这里老外非常多，前台外文超熟练！门牌上挂了“益公府”，不知以前是哪家府院？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺安静，交通方便，今后后还会在来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前不知道这里 是被临时调的特价房 还不错 服务态度不错 位置也很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离王府井很近，交通便利，十分清静，卫生条件和服务也还不错，最适合旅游住宿。就是没有拖鞋让人略感不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位处故宫和王府井大街的中间，交通还算便利，但不推荐爱干净人士住，床单等用品三天换一次，受不了，房间很小。设备陈旧，服务观念老套，只能算一个招待所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得还不错吧  位置不错  房间有点小  但是呢  工作人员服务态度挺好的   提示如果想住这个旅店  一定要自己带拖鞋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静整洁还想再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，去哪都比较方便，干净也安静，适合家庭出游安排！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在最高检察院旁边的胡同里，很安静，也很卫生，去故宫、天安门、王府井等地都非常方便- -一个散步就到了！酒店里外国游人很多，晚上很多外国友人坐在大厅里上网聊天很OPEN和HAPPY！这里的服务人员也比较热心面带微笑，给人舒服温馨的感觉！下次再去北京还是要住这家！这家酒店还有免费自行车使用，会骑车的朋友有福了，可以骑车逛胡同！我已经推荐我朋友11月上旬去北京也住这家酒店了：）就是房间里不能上网只', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境不错，据王府井也较近，就是内部设施简单，价格稍微贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小太小太小，连个拖鞋都没有，住进这也难怪的宾馆就想来到了国外，太成旧了！晕', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 服务不错，位置绝佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错,旅馆很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为要去妇产医院西院看病才选的这家店，确实离医院很近，服务态度非常好，看见很多国际友人也入住那里，房间不太大（特价房260），适合旅游，不适合商务，但非常整洁，唯一遗憾，室内无拖鞋，好在酒店内有售，质量不错，价格也公道，如果需要，还会选择来这里，也会推荐朋友来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静，价格合适，满意，有机会再去北京还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，整洁，就是房间小了些，性价比还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务环境都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不便，酒店基本无中餐，不适合国人居住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   离故宫景区、王府井比较近，交通方便，地理位置较好。\n    隔音效果较差，没有提供拖鞋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,很安静,离天安门、故宫都很近,还有直达鸟巢的公交。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的宾馆,服务也很好,下次去还会入住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个小巷子里，确实不好找。不过位置不错，离天安门很近，但很安静，一点也不吵。就是价格小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行那个地段那个价格，就是没网络郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越,安静,交通方便,不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好!离老舍纪念馆很近,去王府井和天安门很方便,推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们已入住环境还好房间有些凉开了空调，好一些这个价位基本还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北京，算是性价比比较高的，不算很贵，出门公交也方便，有直接去鸟巢的公车哦，去前门天安门的也有，到王府井步行即可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '起码都第三次入住了，酒店的服务员很热情，就是餐厅比较贵，对饺子60元一斤印象深刻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但是很干净.离北京妇产医院非常近,我就是在那里看病住在这里非常方便.酒店外国人比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，还好了，在这寸土寸金的地方能有这样的地方安睡，感觉很惬意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去住了5天，比我预想的好太多了，24小时热水，空调也特好，虽然空间不太大，但是干净，工作人员也很好，很满意，会推荐给朋友了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，不过让感觉比较温馨。设施比较全面，无线上网得在大厅才可以。如果没有电脑，酒店还配备有网吧，不过价钱不便宜哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优良', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子虽然不大，但是对于旅行来说只要可以睡觉洗澡就可以了。给外国朋友订的，酒店外国人比较多，自行车可以租用，不过好像没有收租金，离王府井比较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友定的，非常喜欢，干净、整洁、外国友人也很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直是西华智德的忠实住客，这次和朋友一起去办签证，推荐了六位朋友一起入住，反应都很好，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,就是价格稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离王府井天安门都比较近，就是房间比较小，但是在北京有这样价位的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小点，但店内干净，卫生，服务态度也很好。而且在这家店内听不到汽车的喧嚣声，非常安静。出门坐公交地铁都很方便，离天安门也近。下次去北京还会选智德饭店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境位置都很好，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，也有可租用的自行车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 服务卫生也很好 价钱也很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心,而且去火车站也比较方便,价格不贵,卫生条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务认真，出行方便，小点精致。对于要求不太高的很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,作为旅游居住的话是很方便的,靠故宫\\王府井都比较近,巷口的小超市,东西的价格很适中.房间很干净和整洁的,家具很舒服,可惜就是没有大床,另外房价感觉高了,在附近算是高的了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越、环境优雅、服务热情；美中不足没有商务服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五一到北京旅游入住该宾馆,它的地理位置确实不错,距离天安门故宫,王府井大街都很近.所以觉得还算比较经济实惠的.房间很干净,感觉是新的一样,卫浴设备也很好.里面入住的大多数是外宾,是闹中取静的一个好地方.就是宾馆地方比较隐蔽,连北京人都不太容易找到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，房间很干净，就是不知道为什么那天换床单根本没有给我们枕套，少一个，叫我们赔，30块钱一个。不好如去抢银行算了。还有我九个月的女儿吐奶在床上，退房的时候赔了十块！印像非常的差了，以后绝对不会再在这里住了！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为出差在西华智德停留了短暂的一天，而这里热情周到的服务、简洁别致的房间、温馨舒适的西餐吧、制作精细的中餐菜肴却给我留下了深刻的印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;最主要的是地理位置很不错，到哪的距离都不是太远，步行到天安门也就十几分钟，虽然第一次来不太好找，但的确是个闹中取静的好地方,就是房间不是太大，没有大床间，说是在考虑改进，但房间很干净，价格也不贵，总的还不错，下次来北京，肯定还是住这了&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为出差在西华智德停留了短暂的一天，而这里热情周到的服务、简洁别致的房间、温馨舒适的西餐吧、制作精细的中餐菜肴却给我留下了深刻的印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年国庆到北京旅游，在这儿住了3天。位置的确很好，交通也方便，而且还特别安静，清晨能听到老鸦叫。我们住二楼，站在窗口能看到周围四合院的屋顶。房间似乎新装修，不大、但很干净，最喜欢这家的家具，可爱至极。 &lt;BR&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;很好，很干净，交通也很方便，环境也不错，在那地段这价格住这样的酒店很好&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好找，我边走边电话问了两次；订的标准间，前台居然给错了套间，导致换房；不过还算卫生，环境挺好。要选便宜还离天安门近的酒店，大家可以选这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看样子是新装修的，而且很有中国特色！设备设施都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请问你们酒店的具体位置？回复cocoxiaj@sina.com', '短评打分': 3}
