{'短评内容': '出行吃饭比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板挺热情，就是我们临时退房后，携程为我们退款了，老板还是收了我们60退房费，感觉有点被骗了，但当时不想弄的尴尬，就给了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位于步行街 边上很多吃的 老板人很好 提供洗衣液 平台可以洗晒衣服很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家的老板很热情我们刚去的时候走错路就打电话给老板咨询.刚到步行街口老板就出来接我们了.家庭式旅馆挺干净的.打开窗户就能看到山.本来我们订的是双床房到了后老板看我们带孩子.直接给换了三床房人确实不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，环境一般。还算干净吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，一切都很顺利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们想住2楼，居然骗我们2楼是自己住的，有这样的吗，差评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆的位置不错，馆主也很热情。这个宾馆真的很适合驴友住宿，我这种带老妈来玩的，有点不适应硬床和没有热水，大家都说好就好哈哈。', '短评打分': 4}
