{'短评内容': '如家全国连所，干净卫生，住的放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离三坊七巷很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，周围小吃很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，服务态度也很好，房间卫生也很干净，离福建大剧院很近，当地报短期团旅游很多在这集合，总之我还是很满意的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子不干净被子不干净被子不干净被子不干净', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常棒！下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、安全、便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的一家宾馆，在商业区附近，出差住这，去哪都近，以后都会过来，酒店前台地方比较小，房间还算干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点联通方便，房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店若是过路临时住几天且不讲究的话应该可以，若是讲究的话建议找更好的酒店，毕竟设施等都极为一般，门脸很小，不注意都找不到。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度很好，房间和床褥也很干净。周围风景不错，离三坊七巷很近。里面电视网络和其他设施也挺齐全的，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，入住的房间很干净，每间都有窗户，房间光亮整洁，出门坐车逛街很便利，特别是晚上去逛三坊七巷的时候很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先位置很好，就在三坊七巷旁边，其次服务非常贴心，晚上还送我一些小吃，整个酒店的服务态度没得说，下次来福州，肯定首先考虑这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵，晚上根本没法睡，不想再说别的，就一字差！！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '交通方便，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，这一次的房间大一点，不错，有需要还会再来……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边在修地铁，有点吵，不过距离景区很近，走路过去很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店地理位置好，就是房间太小！而且都没有衣柜挂衣服，太小太小了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通也很便利:)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错…环境…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好就是房间小了点然后我住的那间特别的声大一晚上小朋友也没的睡其它还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，环境当然就不要说了，舒适 就是外面修地铁晚上会比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在老区，房子有点旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实太吵，进门就觉得太小，住了一夜，决定换。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错，但是有点吵，房间似乎要比其他的店小一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨，但是隔音有待改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我第二次入住如家，一如既往的干净整洁舒服，房型虽然小点但是很温馨，唯一有点不好的是卫生间的马桶有点偏高呀，坐着感觉不爽，嘻嘻，晚上挺安静的，除了凌晨醒来偶而听到车经过修建地铁上面铺的木板道发出的声音，总体来说，我很喜欢如家，下次继续光顾，哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较全，地段不错，房间太袖珍了，晚上噪音有点大，旁边是个歌厅好下岗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一的好处是地段，目前正在修路很吵。前台态度需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵而且环境不好！在一套臭河沟旁边！不好找，而且还没有打折，住的空间也不大！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旁边有工地，吵，停车太不方便，不过位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，前台女孩不喜欢，问她网上定的房是不是免30，丫说她怎么知道，够二的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房里味道太重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厕所好大，房间好小。  走廊有严重油漆味。 还有连个电风吹都没有，下午三点都已经被借光了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是太吵其他都不错地段在的也很好，只能等地铁做完住在那边是很不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有史以来住过的最差的如家酒店+最差的酒店+通过ELONG定到的最差的酒店，绝不会住第二次。看到ELONG好评率有87%才定的，哪知道房间又小，房间内还有柱子，窗户关不了，外面的汽油味直接灌进来，修地铁的声音大的超级刺耳。找酒店换，酒店说没有房了，都住满了。折腾到晚上快12点，实在是睡不了，打ELONG电话投诉，最后酒店才从2楼换到了6楼，噪音才稍微好了点。住到早上6点多，起床，退房，走人。对这样的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段好，但是真的很吵啊！旁边就是一酒吧，晚上酒吧的声音和修地铁的声音吵死人。凌晨2点的时候酒吧的人还打架。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '修地铁吵了一夜，住过的最差如家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，不错，下面还有个酒吧，就是吃的不是很方便，下面交通有点拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个还不错就是小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店的隔壁正在地铁施工，非常吵。房间也太小了，还是商务房呢。浴巾太旧了。白色的毛巾怎么看都像没洗干净的。唯一的就是地段比较市中心了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的隔音效果差，楼下有酒吧，晚上很吵，睡不着。房间也小的可怜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '找了两个小时的酒店啊！！！！厕所和房间差不多大 卫生不错 前台太小了 电脑网速很快 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，边上有吃有玩。就是周边热闹些，晚上有一点点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实还是不错……………………其实还是不错……………………其实还是不错……………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错, 临近东街口和三坊七巷, 附近小摊档比较多, 特别是安泰中心夜市比较热闹, 可惜我住的时候门口在修地铁, 否则交通应该更方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比高，虽然房间比较小，但布置很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好 還算乾淨方便  附近是傳統商業中心  海軍里 三一七路記載了福州的歷史  有好吃的魚丸店 附近有了林則徐紀念館 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，床很舒服，卫生间也很干净，就是空间感觉有点小，总体还是比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对福州的印象实在太差了！拒载严重！在火车站附近打了一个小时未果，然后电话投诉，才给派了个的士过来。到了此如家就更抑郁。紧挨着传说中的酒吧迪厅。迎接我们的是最小的前台大厅了！房间更是不抱希望的小。面积就比床大了一圈，以供人走动——我这订的还是商务大床房呢！\n服务更可气！为了早上在三坊七巷玩，提前退房，结果回来想去卫生间，都不允许——连个公厕也木有……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：地理位置好，出门逛街很方便；房间内干净卫生，小而精致；服务不错。\n缺点：闹市区自然都会有点吵；房间内桌子太窄小；只有一把椅子；没有无线网络；居然有人发那什么卡片，你懂的。。\n总体：还是不错的，推荐入驻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境不错，周围交通都可以坐到，靠近景区三坊七巷。室内干净，有定时清理，基本设备齐全，挺温馨的。就是靠近马路，有点小吵。总体还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋内容:办理速度，快捷 ， 环境还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小了点;有点吵，但是温馨、干净、便利…还是很好的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以,前台很热心.交通方便,就是楼下道路在施工', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距三坊七巷非常近,步行只需要几分钟.可惜楼上没有无线网络', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你是个夜猫子，喜欢夜生活，那么这家店适合你，楼下就是个酒吧，这里不适合睡觉。晚上除了酒吧的音乐还有汽车的蜂鸣，偶尔会有吵闹声，边上还在修路。屋里的窗户还不能完全关紧。晚上的网络还时好时坏。如果你是为了住店休息，周围还有其他的如家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，出行购物非常方便。选的是大床房，卫生做得很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还行，距离东街南街什么的比较近，只是楼下有个酒吧有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一出来，逛商场吃饭什么的，都十分的便利~~~给我们安排到了十一楼，所以还是挺安静的，就没有像其他评论说的那样——很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来福州读书三年了，经常跟女朋友来如家住，福州的9家如家都有去过。八一七路的这家房间虽然是小一点，但是最温馨的，出了六一路也是最新的店。稍微不足的是前台服务态度不是非常好，这点和其他的连锁酒店就有差距，比如锦江之星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，这个地段价位还算实惠，房间设施很全，美中不足的是外面很吵，晚上还有很大的声音，另外房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，就在闹市中心，下楼就可以逛街。住在11楼没感觉到太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，下楼就可以逛街。房间设施中规中矩，酒店门脸太小不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨 大床房很好 只是面积窄了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '處福州商业中心地帶,購物吃東西都很方便,樓下是間傳統小吃老店,很不錯,就是房間太小,我住的房間靠街,樓下是間酒吧,晚上很吵,其它的都還行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还蛮干净，就是楼下酒吧有点小吵，位置很不错，到三坊七巷很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，室内还是一如既往的干净，整洁。不过房间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，也比较干净，但楼下的酒吧还是有点小吵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以。就是办理入住手续太久了。弄了快二十分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还部错,不过隔音效果确实不好,周边晚上还在施工', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置理想(靠近文化古街三坊七巷),出行方便,燥音稍高,网速不快. 早餐未试.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离车站乘车方便，距离三坊七巷近，游玩很适合。但是楼下的酒吧的确很吵，专门说要个高层的，结果过去还是吵，房间层高很低，卫生还不错，基本满意，来住店需要自备耳塞，不然睡不着，酒吧音响震得地板都在动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，网络不行，酒店没处理好，后面酒店就不管，让客人自己处理，服务不行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '别的都, 还行就是吵了点.交通便利楼下就是南街.可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 很干净 地址好交通方便 就是来的时候电梯坏了等了好几个小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，就是隔音不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋很好，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吃喝玩乐购物非常方便，非常干净，热水很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，环境可以，淋浴间有点小，其他都ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员服务态度很好，就是晚上睡的时候隔壁有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨啊…下次还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，处闹市中，楼下酒吧有点稍吵，大房床房间稍小，但是装修挺温馨的，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店房间真的很小，但位置确实很好，特别是对需要玩三坊七巷的，住这里就对了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房小热水足市中心歌厅闹工地吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，酒吧没有想象中的吵，不错！房间小了一点，但是很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了小一点其他都还好，交通便利，楼下就是步行街和南后街，有空海回去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和卫生都很不错。市区热闹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点佳，房间虽小，但干净温馨，因为在南方吧，略有点儿潮，还好有空调', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 感觉不错所以又续订了 只是卫生间的香皂过小且无沫最好换换 还有电视节目哪些台收费房间内应有明示', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心，交通方便，南后街也不错，适合逛街买东西……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、交通不方便：酒店附近常年禁止的士行驶，的士无法到达酒店，欲到该店入住须步行约10分钟。\n2、性价比差：较差不多价格的其它酒店而言，房间空间狭小，配置较少，不划算。\n3、噪音大：地处大马路边上，楼下又有迪吧，很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，交通方便，服务人员态度很好，唯一不好的就是楼下的舞厅很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  这个还不错，有电视。环境很好，附近很方便。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南后街很近，晚上周围有很多小吃，位置很好去大洋东百购物什么的也很方便，唯一不足的就是楼下有个酒吧很吵，房间窗户关不紧，有空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但是房型很小，前台服务态度一般。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，有家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于福州商贸中心八一七北路和津泰路口，紧临福州城市名片“三坊七巷古民居”旁，周边商铺嶙立，环境优越步行一分钟即到三坊七巷步行街和星巴克，酒店楼下就是著名的福州餐饮百年老字号“安泰楼”。地段是很好，不过代价就是太吵咯，还有被套枕头套不干净呢，感觉像被踩过，本来想叫服务员换的，不过太晚就算了，希望你们再接再厉，下次服务更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，但由于临街，环境比较嘈杂，尤其是夜晚酒吧的声音。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '                     市中心的酒店，公交打车都还满方便，如果是第一次来可以住一下，后面的三坊七巷可以逛一下，周边百货也很多，购物也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '柜台态度不太好,不过住得还不错.态度有待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内的环境还可以，墙是黄色的，床单是粉红色的，很温馨的感觉\n就是半夜三更的，都是有迪吧摇滚乐的噪音，很大声，很闹\n好象到凌晨3-4点左右才会消停，这点很是不满意，\n当然这是周边环境的问题和如家本身无关，\n但要住店的朋友还是要注意这点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点近··但是就是早上早早就有人在装修，被吵醒~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意，地理位置也相当好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优惠的承诺挂在手机上,看得到的是数字,用不到的是银子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好！可以就近品尝福州小吃，逛福州民居。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 楼下酒吧很吵，半夜警报响个不停也很郁闷……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还不错，就是网上预订没打折，与店内标价一样收费呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小巧玲珑，临街有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋安泰楼如家太吵，建议不要住，墙隔壁就是迪吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小得可怜，下面的D厅实在太吵，震得有点难受', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错，但由于临街，环境比较嘈杂，尤其是夜晚酒吧的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店房间偏小、服务态度尚好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小就一张床大,环境很吵条件简陋。服务态度不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，干净整洁，比较小，对空间不介意的朋友可以住哈····环境都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺小巧的，干净卫生·····几次都是住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友帮忙订的酒店，位于福州名小吃楼“安泰楼”（八一七路与吉庇路交叉路口），前台好小，还好进酒店的位置在建一个亭子，比较好找，前台服务员从入住到退房一如既往的热情，房间很干净、下次来出差，我还是选择我的1111！月光照亮回家的路，如家，我喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，但是位于市区，晚上有点吵。早上睡懒觉有点困难。床比较舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店的位置点还是不错，可价位高了些，房型一般般，住的条件过得去吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于福州市中心东街口，酒店边上就是三坊七巷，适合来福州旅游的人住，酒店门口的安泰河经过整治后变的非常漂亮，有“小秦淮河”的美誉，房间的一切布局温馨，服务员态度很好，每次打照面都会问候，极力推荐了公司同事出差福州首选如家八一七路三坊七巷店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '八一七路店地点好。我临走跟服务员约好下次去福州还住这家店。虽然赶上外面修路修河，但文明施工晚上八点就停工，并不觉得闹。房间比较干净，服务态度不错。最好是去景点方便：三坊七巷景区下楼向西200米就是；林则徐纪念馆也在附近；向南一站地就是乌塔游览区；邓拓故居；路东是文庙，再向东就是于山浏览区，白塔寺。在于山乘公交车可直达鼓山游览区和西禅寺。去闽江边有直达公交，去火车站也有直达公交。仅交通费一项就能省一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，帮朋友订的，朋友说隔音效果不怎么好其他都没什么问题，就是酒店位置不好找门面太小了！其他没什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '       服务态度是可以，不过房间通道味道很重，晚上隔壁楼下是娱乐场所很吵。还有，建议如家酒店分工要明确，让酒店保安帮客人换床单，我还是第一次碰到，感觉不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，里面装修很温暖，有回家的感觉。而且地理位置很好，交通方便，想逛街的朋友住在那里真的很好哦，还可以看看三坊七巷。不足的就是空间有点小，空调对着头的方向吹，有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，服务好，挺方便，下次还会去。要注意的是房间电话拨打是自费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧\n价格上比较透明，不像其他酒店那么贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂空间太拥挤，大床房的房间比预想的小的多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最具优势的是：1 地处三坊七巷，2 就在集福州小吃之大成的安泰酒楼隔壁。其他也都不错。坐电梯时出了故障，不过很快修好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭不方便，坐车不方便，网速也不好！不怎么喜欢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，门面小，早上找清洁人员前台告诉我说清洁人员不知道跑哪去了，然后大清早的没经过同意进开门进来打扫，后来还说什么看空调有没问题，进来看一下和他说不方便在睡觉了还一直敲门 神经病！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如家这个店环境还可以，来这旅游还算是方便，但价位有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，不熟悉那地方的人还真不好找，不过条件还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，没有说不好。\n帮朋友订的，没有说不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，床边还有色情招待的卡片', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越，但好吵，不怕吵的人可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面新装修的，干净，整洁，还不错，迷你如家，就是前台需要培训。\n安泰楼比较旧了。一次电梯坏了，走楼梯，1-3层楼梯太脏了，简直丢人\n还是推荐入住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，服务很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般环境还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，新开业的，算好的。下次去还会住。就是房间小了。啊 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间太小隔音太差 还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间的颜色很丰富，给人很轻松的感觉，房间是紧凑了一点，不过总体还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错;设施与服务都是如家一贯的; 稍遗憾的是普通大床房没有小衣柜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离三坊七巷近，吃玩不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的时候大门在装修，不过这里离三坊七巷实在是很近，房间也很干净，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望酒店前台服务态度再温和一些。环境有些吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近修建地铁原因,服务台很不方便,比较难找,外部装修跟进,内部的整体还是不错的,服务也还不错,建议对浴巾的检查.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好，隔壁洗澡开水的声音都听的到。房间偏小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，真的是迷你版的如家……但是服务还不错。建议备些茶具，想喝茶都没工具。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净但的确比较小，勉强能站下4、5个人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还不错，就是房间偏小，没有衣柜行礼不好放。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好~~~\n\n但是，现在门口的路在施工，去的时候简直把人吓坏了，很吵，而且切割石头的粉末到处乱飞如果一不小心就会掉进河里。\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家三坊七巷店干净舒适，出行方便，只是房间稍小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好矮好小啊 感觉像迷你如家 白天车很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音不好，旁边是KTV睡不好觉，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还不错，很有家的感觉，就是最近这边在施工，中午很吵，晚上能听到隔壁水龙头开关的声音…隔音方面相对差点，不过我很好睡，所以没差啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太吵了边上装修半夜还有人讲话,隔音太差', '短评打分': 3}
