{'短评内容': '这是一家很适合度假的酒店，当然开车过去更是方便。首先是安静，周边特别宁静，可以沿着旁边的湖散步、聊天、歇息，晚上湖畔有漂亮的灯光，更增添了许多情趣。另外，房间也挺干净整洁，设施设备也蛮齐全的。酒店的餐厅感觉也不错，早餐挺好的，中午晚上自己点菜感觉味道和品质都很好。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不怎么样，床单被套都没变过，叫服务员换一下还唧唧歪歪，不承认没换过。实在太差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店的硬件不错，软件还需再改进，洗澡水温不稳定，这次去电视机顶盒在改造，没有那种可以直接看电视频道的，不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有可能是因为那边没有什么好的酒店，然后看了评价才定的酒店，房间很大，但是走近房间一股发霉味道，然后墙壁都是一块一块发霉的，桌子什么的都是坑坑洼洼的，看的仔细点还有霉虫，牙刷是一套的，地毯脏的我都不要说了，然后我电话呼叫总台换房，至少霉味不要闻到就好，酒店说这个时携程订好的套型，不能换房，难道携程上定的酒店就一定是这两件吗？还有酒店含双早，酒店说你身份证登记几个就给你几张早餐拳券，最多2张，我两个房', '短评打分': 2}
{'短评内容': '又是出差来到这里，酒店房间很大，周围有湖有天鹅，环境优美。这次发现滴滴在这里还是比较方便，有点出乎意料。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还不错，唯一缺点就是周围一点吃的都没有，要走好久。能累死！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当的好，大阳台，阳台上的风景相当好！就是位置有点偏，周围没啥吃的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次回家都选这啡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次回家都选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是非常不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，价格亲民，房间够大，设备完善，值得一提的是酒店花园景色宜人。一点小遗憾的是，早餐稍微简单了一点。还是喜欢住这里，很清静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还可以，就是房间有点味道，网不行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方有点偏，设施和周边风景还不错。早餐不是很理想，没有什么可以选的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店管理一般，人气太差。服务人员态度也一般，可惜了唐平湖和不错的硬件设施。当然也有点旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次来感觉不好，有预定号但前台说找不到。卫生间设施很好，但热水出的很慢，忽冷忽热。\n人气还是一样不旺，但前台妹妹却说房间要清理，等了15分钟，你说为啥呢？\n房间地毯潮潮的，估计刚刚清洗过，赤脚踩上去很不舒服。\n电话频道极少，估计很难吸引外宾入住。\n客房点餐电话自动转去了前台，估计没有客房送餐服务。好不容易找到一个接电话的却说，你要自己下来吃饭。这个是五星标准，四星定级吗？\n缺点够多了，不过下次还会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，但客人是实在太少了，那么低的入住率酒店怎样生存呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很偏，离市区很远，导航仪上根本就找不到，晚上路黑得找了很久，酒店很大，但是管理跟不上，外面的绿化光秃秃的有点苍凉。进入酒店后感觉里面还是很气派有点档次的，但是进入房间后，床边有张整张的橘子皮，干了很久的，我不知道，酒店是不是每天打扫的，橘子皮的颜色和地毯的颜色反差还是很大很明显的。酒店连吹风机都没有，不懂电熨斗都知道安放，难道不知电吹风是很被需要的吗；对面有个建筑工地早上很早就会开工影响睡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件不错，服务也可以，也很安静，不足的是：由于是新开业不久，还有些味道！希望早餐能再丰富些。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，达到了五星标准，可惜实在太偏僻，太安静。可能过几年会更好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此宾馆2011年1月8日开张，goole和导航仪尚不能定位，沪蓉高速在玉祁出口下，就能很方便的看到指示牌了。宾馆如入住率很低，周边尚在建设。房内设施很好，湖景房的阳台灰较多。离无锡市中心很远。', '短评打分': 1}
