{'短评内容': '一般般的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调都没有！同事都感冒了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '接待同事，晚上吉首只有7度！山城这么冷！居然没空调！搞得同事感冒！愧疚得不得了！什么态度！吉首想要发展，服务业能不能稍微上点心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是自助的。就在火车站边儿上。步行大概200米左右。看起来停车很方便。但是距离吉首市中心有些距离。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生干净房间超舒适，下次来还住这里，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生房间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，环境不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境周边较差，内部设施还可以，卫生也挺好，服务较好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大，灯光亮，总体干净清爽', '短评打分': 4}
{'短评内容': '要有随时退功能，像美团一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在火车站附近，很好找，入住时有点不愉快，因酒店第二天一早要停电，也没有早餐吃，不过后来对酒店的处理结果还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床间，当晚入住空调维修，服务员特地道歉还送了一盘水果。条件没的说，很舒服，价格略高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 火车站出来走一点就到了 房间挺大也比较干净 就是价位在这类地级市真的比较高了 可能跟吉首好点酒店少有关 总之算是挺好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吉首不错的酒店，比较新，床也比较舒适，早餐也还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了冲凉的水太小了，其他的都还OK了，下次来吉首还是首选！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，浴室也不错拉，空调也比较给力，亲们，强烈推荐！出门旅游，首选酒店哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，设施齐全，服务很好，交通方便，提供的早餐很丰富可口，住起来很舒服，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，离火车站近，赶车方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大气，卫生间干湿分区，不错不错！就是小毛巾太旧，都有些残破了，让人无法接受，晕！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Second time in Jishou, we totally enjoyed this hotel : in front of the train/bus station, clean and big rooms for a reasonable price. Helpful service, western cafe at the second floor. One of the best', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实不错，房间很大！洗手间居然干湿分离！很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离吉首火车站几步路，豪华单人间很大，地毯颜色问题导致看上去不是特别干净，不过在吉首也不会有更理想酒店。火车出差旅行在吉首还是首选金领酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站很近 出门就能看到 房间蛮适合商务旅行住宿 住的挺舒适 前台服务很好 赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能在吉首有这么好的酒店已经很满意了，距离火车站很近，就是卫生间有点味道，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，卫生一般，室外气味不好，有异味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以的酒店，交通便利，服务态度好，但浴室的设计很茶，提供的浴巾都黑乎乎的，不像是个4星的酒店。希望可以改善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体很不错的酒店，交通便利，服务态度好，很推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好，卫生及地理位置都不错。床很舒服，离火车站仅五分钟即可。下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，房间比较新，价格也合适，不过早餐有待改进！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店各项设施很好，也宽敞，地理位子也很好。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，性价比较高，在旅游地有此一酒店实属难得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订了三间，一间有麻将桌，一间有自费用各类食品等，另一间什么都没有。各个房间的配备不一样。再一个就是早餐没有水果，与四星级别的酒店有这点差别。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，房间宽敞，设施齐全，半夜回来还有热水供应，地理位子相当方便，很值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，设施也新，就是电梯太慢，人员杂，商务办公，住宿集中在一起，电梯容易故障，等待。等待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有星级酒店的标准，酒店的配置硬件设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在吉首，这个酒店是不错的，就是价格高了一些，房间装修不错，卫生也不错。如果价格在合理些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件还可以,餐厅比较小.停 车位比较少,不过位置还行距离火车站很近.综合来讲还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店很满意，有时间过去吉首还是会入住金领国际。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金领酒店的性价比很高，环境舒适服务一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间算是比较宽敞舒适的，配置质量标准也很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的舒适度很好，像是使用的毛巾浴袍。床单被褥质地都非常好，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务主动热情，给人很亲切的感受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很不错的酒店，房间很干净，服务很热情，性价比蛮好，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是蛮不错的。离火车站非常近，服务员还是很尽职的（因门卡刷不开门为我们跑了好几趟！）房间宽敞舒适。也许我们住的是特价房所以卫生间的磨砂玻璃门关不上。我们只好用洗衣篮顶上！洗澡间屋顶花洒根本没法用！手持喷头水量也不足（欠维修）另外，洗漱台上的小毛巾太黑了（已经洗不出来了）是否考虑换新的！以上都不是大问题，举手之劳而已！我还是推荐大家去住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是价格比较高，让我这个本地人都很诧异！\r\n     最受不了的就是早上起床洗澡居然水小的没法形容啊```', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积挺大的,住起来还行,服务人员很热情也很周到,综合性价比挺高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，价格也还不错，房间的卫生设施都挺干净，服务也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施很新，卫生很好很干净，服务员态度周到热情，性价比蛮高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格再低点就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近火车站。但是，早餐很差。不过在吉首可能就是这样了吧。', '短评打分': 5}
