{'短评内容': '酒店设施不谘,这是温泉渡假村,虽然消费不高,温泉票80元,含信宿才300元,还包饭餐,但只是健康餐,找个肉都难,连个鸡蛋都没有.,温泉又脏又不热.就是有人不用我钱都不会来第二次!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '温泉酒店住房还可以服务还算热情就是管理有问题不够人性化餐饮很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店重新装修过，房间有点小，温泉还可以，性价比还过得去，假如你带着消耗脂肪的心态去吃温泉提供的早、中、晚餐，你会觉得还过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隐于闹市，难得清静，海泉浸浴，感觉一流，三五知己，必定再访。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境来说，这家酒店还是可以的，不过那里的政府开发力度实在是大，让人感觉比较压抑【高楼大厦建设太多了，破坏了环境啊】，泡温泉呢，晚上去比较好，没有那么多人，下午就尽量少去可能我去的时候有两个旅游团也在一起，感觉像包饺子，而且在那么多的注目下，感觉很不自在【我比较害羞】。建议去的驴友，找少人去的时候就最好了，避开高峰，还是会让你们满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比，整体算不错。就是床和床上用品太差了，一翻身就响。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '食物很差,其他還可以,房間很乾淨,但溫泉水溫很冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉很多池子在检修，人多，总体感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置算挺方便， 到石岐开车不用半小时， 所以在中山吃东西也方便； 酒店本身装修一般， 温泉就在旁边， 环境可以， 就是去的那天实在太冷， 感觉不太爽，但温泉提供的自助餐总类算挺多， 可能由于天气太冷， 热食感觉特别美味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，家人朋友相聚，应该是好地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店基本不能提供车接送，房间有点窄，床不是很舒服，酒店后面是臭水河，温泉设施太一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已第2次住了。因为只打算使用别墅自带的温泉池，所以订房前专门致电酒店落实后才下的订。谁知进房后告知管子出状况，不能开通房间的温泉！因事先知会过酒店，所以我对此很坚持。最后经过曲折的反复的沟通，总算是一早一晚在私家池里泡了。整个过程中，觉着酒店的前线工作人员，比如工程、客房服务人员都很热情、也很有礼貌，是他们让我愿意再回这家酒店；但前台的服务有待加强，沟通时的太极推手相当强，让人感觉很不好，不能把客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间干净，服务有礼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '咋天在中山天和温泉度假村入住和泡温泉,总体来说还是不错的,但在预订房间时预订别墅房时注明有私家温泉池,等我们叫酒店放水时才得知要付费,订房吋就没有注明要收费,这方面就觉得做的不周到,有隐性消费的行为,希望能够做到明明白白消费.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房间比较少，房费不含温泉费用，价钱浮动大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是温泉别墅房，可是前台没有预留，让我改标双，为什么房间变化也不通知？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有去泡温泉，因为288元的房费里没带，觉得不是很值得，附近什么都没有，不方便，出差的就不要住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去，网上预定跟实际有些不同，经交涉酒店能安排得很好，别墅周边环境很好，服务态度也不错，值得再去。温泉多处正在装修，管理感觉也一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境都不错，别墅房间内都地下发酵池的臭味，\n而且温泉里装修，也有股臭味，建议尽快弄好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I felt very bad stay in there, would never ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这温泉在一条臭水沟旁边，豪华家庭房很小，跟普通经济型酒店差不多，跟想象差别太大了！！这价钱在中山可以住得很好，以后不住了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是迟到的点评，但我还是要给酒店的服务人员打高分，他们质朴、认真，带人真诚，希望他们的服务作风能长久保持下去，等天和温泉度假村的其它设施竣工后，还会带家人过来，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店的服务一流!!员工个个都好有礼貌...整个温泉区设计都很人性化!!我订的系别墅房配套的私家温泉池真的很爽!!虽然还在基建改善中但整体感觉很好!!最重要的系服务态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价不高，很冷清的地方，适合情侣', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very good, I will comback.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施太差了，房间一股霉味，价钱还要500多一点都不便宜。唯一好的地方就是一个温泉了，住酒店送温泉票。不过性价比不高，下次不会再考虑了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，不过价钱贵了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '良好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子不错但上网困难', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，离市区还是有一段距离，服务还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马乎乎,感觉很一般，不过就餐还可以，服务也还OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  环境一流，周边配套不是很完善，退房比较久，房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很方便，位置很好，但是附近配套不是很完善，不过还是一个很不错的温泉之旅。退房的时间有点久。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，但还是比较温馨的。服务不错。挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去那里泡温泉还可以，但不能住在这里，要住市区的酒店。我订的是温泉别墅房，听到别墅别就认为是好的了，那个房就真的好迷你，小小的空间放了两张单人床，一踏进房就碰到了床。房里的配置不齐全，电吹风都没有。我睡的那张床对着那空调，晚上冷风就向着你头吹，你调它的风向也会对着你。床又硬，折磨了我一晚没睡，好辛苦，好气人！！唉，看到这里的评论很多都说好，但经过我这次体会就明白那些说不错的人是没试过其它温泉度假村的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间没冰箱和小保险柜，服务可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有待改进，退房比较慢。\r\n酒店设施还不错，卫生条件比较好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间看起来干净整洁，舒适度很好，酒店也很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配置设施都还好，有翻新过舒适度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的娱乐设施配置比较全，配置也很达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店员工都非常亲切，只要见面都会主动打招呼，感觉很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以.但客房条件太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，出行很方便。环境舒适，服务特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的很豪华，基本上以深色调为主，很古典的感觉，卫生条件不错每天都有人过来打扫，服务周到热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员素质蛮高的，温泉区环境特别好，给人耳目一新的感觉。别墅区环境很优美，独立的私家温泉设施很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的很豪华，基本上以深色调为主，很古典的感觉，卫生条件不错每天都有人过来打扫，服务周到热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉环境很好，而且也很干净，性价比较高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '若與廣東省內各溫泉度假村相比，這間最令人失望。雖然是去年落成，但房間的裝潢還是停留在上世紀九十年代，我訂的是豪華房，空間夠大，卻冷冷冰冰，有些燈還失靈，水平只達三星。', '短评打分': 1}
