{'短评内容': '性价比很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了看演唱会订的房间 货比三家 才决定这家 原先本着没多好的打算 毕竟价钱在那 之前出去住的类似酒店 印象是比较差的 也就住一晚 打开门 简直 有点惊喜 虽然平米有点小 但是很温馨 房间也很干净 设备也很齐全 真的与原图一样 不是托 还有餐厅 洗衣房 茶水间 真的很OK的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没梳子，电视坏的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，房间虽然小，但是还挺干净，来的突然，走的也突然。下次来杭州还回来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，有停车场，旁边吃的很多，酒店旧是旧了点，不过价格不贵，如果房间里能提供免费矿泉水就更好了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有窗户，房间很脏，差评。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有预定成功，还没有告知，差评。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满房了... 预定失败 还不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感情好        11111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么东西，半天没反应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不透气，房间太小，很闷热，不舒服，唯一的优点离景区近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本感觉不错，酒店很贴心的告诉附近的饭店位置，承诺退房时间晚一小时没关系，说明店家不黑心，人品不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '怎么说呢，这个酒店地理位置极佳但是酒店房间实在是太小，有点压抑。还有可能是我住在一楼所以床品有点霉味。建议要住的人可以住在高层，这样会好一点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较mini，但是这个价位值，就在西湖边上，酒店还有庭院，干净清爽，服务好，前台的工作人员一直很热心地为我们服务', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较mini，但是这个价位值，就在西湖边上，干净清爽，服务好，前台的工作人员一直很热心地为我们服务', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较mini，但是这个价位值，就在西湖边上，干净清爽，服务好，前台的工作人员一直很热心地为我们服务', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给爸妈订的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走路到西湖大概10分钟，比较合适，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，离西湖断桥和宝石山都不远，各方面都挺不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经和朋友推荐过了,来杭也都会住这，算是同地段最实惠的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖较近，晚上休息挺安静的，唯独一点，就是房间有些小，不过也适合这个价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不给力。其他设施不错，热水来的蛮快，房间比较迷你适合两人居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是榻榻米房 房间很干净 卫生间也很好 没有异味 服务态度也超好的！除了来的时候稍稍不方便 其他都很好 适合学生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店设施很旧，有点脏，很一般，唯一好就是离西湖不远，不会推荐给别人住的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时订的是榻榻米，到步之后给我升了大床，挺好的，而且服务态度好好，房间干净没有异味，步行到西湖10分钟，第一次去杭州，太喜欢这城市啦，干净，人民热情，早知道就留多几天啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小哦 没有肥皂 没有梳子 但还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'VEry good and tidy hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3元一锅的自动洗衣机服务不错。服务态度一般，房子比较小，但在西湖边上，这样的价位算是不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净，离西湖很近。走路20分钟就到了。~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级烂的一家店  隔音不好，态度不好，告诉我错房间号，房卡开不了门 ，浪费时间~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台的人不停的推荐我办会员卡。崩溃额，然后我预定的是大床房139的。\n去了却说我下的订单是榻榻米房间，让我交159.不知道怎么搞得！幸亏我手机都存着信息。总体上还是满意的。壁画都是醋溜族，感觉很时尚！~还有一只很可爱的猫咪！~可能是宝洁阿姨养的。绝对是馋猫~不过很可爱很可爱呢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，只是稍微有点闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还挺安静的，房间可以。旁边有便利店和药店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的但是面积有点小，卫生间的设计有点奇怪不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里环境可以，周围公交方便，满意~下次还可以来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高！因为确实便宜！步行到西湖略远，得15分钟吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很棒很划算的酒店，服务态度超好！推荐了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '"入住杭州汉庭海友客栈，还不错，性价比挺高”', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店再也不会推荐给朋友入住，一点职业道德都没有，介绍去的客人都被前台抢走了，太缺乏职业道德，大家都不给你推荐，你哪来那么多客人。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整个客栈的氛围不错，和汉庭快捷是不一样的风格。\n住的是有窗的榻榻米房，但是房间本身和窗户都很小，睡到半夜有些气闷。屋内没有一次性用品，楼下大厅有自动售货机可以买。喝水是在楼梯间的开水机接，这点比较不方便，一早起来想喝水要先穿好衣服出去接。建议至少在屋内放个小保温壶。\n服务不错，不收押金所以退房非常之快。另外有活动区域，可以上网、打桌球等等。\n位置很好，就在保俶路和体育场路口附近，离西湖也是步行距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 氛围也挺好 交通比较方便 安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 性价比高 装修时尚 听说还是第一家国内的海友客栈。真心不错啊 尤其是高低铺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，在杭州算是便宜的店了。离各个景点都比较近。推荐\n！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '榻榻米地板有残留毛发，二楼隔音不是很好，晚上能听到。。。大家懂的，但是交通方便，地理位置优越，离西湖和宝石山很近，早起可以爬山看保俶塔，网吧和台球以及一些布置，有点青旅的影子，服务热情耐心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，便宜，房间挺有特色，就是房间小，仅适合一个人住，觉得是单人旅行的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，没有洗漱用品，没有拖鞋，窗户很小很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'GOOD，晚上不会觉得无聊，有电脑、电视、台球等等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的榻榻米，房间虽小，但整体还比较舒适，特别是床软软的很喜欢。开房时候会提供洗漱用具，唯一不足的是房间里不能烧水，要喝得去走廊上接，实在很不方便啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很拥挤，什么也不提供，都要收费，我们连续两晚入住竟然不给打扫房间，前台还振振有词说要客人自己打扫，另外我们退房落了一条手链在房间，后打电话要总台帮查找也没有音信和给答复，总之，这家客栈给我感觉一是抠门，而是人员素质较差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '貌似客栈把一切能省的费用都省了，包括拖鞋，洗发水、沐浴露、牙刷等等都不提供，得自备。其他都还好说，但没有拖鞋比较狼狈。连续住了几天毛巾也没换过。\n其他方面，都还可以，离西湖不远。保俶路上的忠儿面馆还不错，可以尝一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，离西湖也很近!坐车也很方便！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是太小了房间，唉…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很新，总体印象不错。我住的上下铺，无窗房。127元一晚，客栈的氛围不浓，房间隔音较差，价格在便宜些就更加完美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。很好。温馨，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我之前定的是榻榻米床，可是到那后告诉我说没有我的房间了，让我住的是其他房间，让我非常生气！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空间小了点，但总体还是干净，出行也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里交通方便，离西湖近，还可以爬宝石山，客栈服务好，桌球和网吧都是免费的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏天入住，房间热得要命（中央空调有问题），门口停车也成问题，总体来说，服务也不是太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好  服务好   就是没有洗漱的     有电脑玩      ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '奇怪了，怎么到了说没有预定信息呢？还好短信保留了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有洗漱用品有点囧~对这点而言收费有点小贵~可是朱德庸的画很有情调~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十房间有些小.但是挺干净的.离西湖很近.很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：距离西湖近，离白堤更近，离火车站也不远\n缺点：房间太小，住的房间有装修后油漆的气味，每天需一直开换气扇，附近吃饭（填饱肚子的）餐馆比较少，\n其他：自我感觉周五至周日的价格有些贵\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，装修也还可以，服务也过得去，有提醒第一次来店的顾客酒店没有一次性用品，这一点很细心....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错  就是隔音不太好    漫画很好看  服务员态度都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈一如既往的好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨，虽然比想象中要小点，也不错，前台都很热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是小了点。我去的时候是夏天，空调不太凉，需要+电扇。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店明显是向青年旅馆靠拢，价格和设施档次也面向低端客户。最值得称赞的是它的地点，离西湖断桥较近。酒店和房间设备维护人员反应很快，这是连锁酒店的优势;而缺点也很明显：酒店设施较差，同样的价格如果去住青年旅馆可以有更好的房间和氛围。\n\n从另外一个有趣的角度观察，海友正是针对青年旅馆的旅客而设置的，所有才有所谓“小房间大客厅”理念。实际上，在我入住期间，我看到的客人更像是商务出差或者一家大小来住，而', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋挺不错的，这样的地理位置，这样的房间，这样的价格在杭州算是挺合理的了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我也经历了一次水漫金山！！！我重新看了一遍网友的差评问题只乎正确！真搞不懂酒店为啥不改善！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7-10个平米是小了点，也没有窗户也是闷了点。但是其余都还可以，在杭州算较实惠了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖景区最经济的旅店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，挺干净，适合一个人旅行，建议多点榻榻米房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错价格合理，对面有菜市吃东西什么也很方便离西湖不算太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间也很干净，设施齐全，不错的哦，只是蜘蛛一只，希望以后可以看不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很特别，年轻人和小朋友都会喜欢的，住了两天，最后一天居然发现一只蜘蛛，郁闷，别的都不错，位置也很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店适合年轻人住。热水很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常适合情侣去的酒店之一...洗澡毛玻璃隔住.啥都能看到.无窗房间空气有点闷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'not bad...pretty well', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，环境安静。我睡觉没有听到汽车的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超好，环境很不错，下次去杭州一定要在住这边。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，但是每个房间都太小了，有压抑的感觉\n卫生间灯光太暗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小叔子要去旅游，才订的这个酒店。据说酒店很不错，小叔子在杭州玩的很愉快。以后有人去杭州玩，就推荐这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小巧,但是一应俱全,洗漱用品什么的要自己在柜台购买,酒店里面有上网的地方,拿房卡就可以免费上网,还有自助购物机器,斯诺克球台,阅读书吧,和小酒吧,一切都蛮不错,尤其是价格在杭州来说真的很实惠了,很适合年青朋友居住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '環境不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，就是我住的没窗户，不爽，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我个人还是蛮喜欢的 自己是搞设计的 所以更喜欢了 简约不简单的装修 人性的布置  不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖（断桥）大概步行10多分钟左右，位置尚可；有自助洗衣、免费上网等项目，很方便；走廊及房间都有漫画，小孩比较喜欢、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房，就是小点·其他都可以。墙面上的漫画也很给力。主要这个位置去哪都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是不和谐的小广告过多啦。其余的挺好！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间总体还可以，就是细节上还需要注意，今天入住发现床铺上有一些细小的黑色颗粒\n另外房间的角落应该再粉刷一下，有霉变的痕迹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超小，隔音真的不咋地。不过娱乐设施蛮齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间也很干净；就是有点小，不过一两人睡觉足够了！值得一提的是休息室很不错，很有感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，只是举办的活动没多少人，推荐会玩的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级小，晚上不断有皮条客人从门缝里塞小广告进来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间和窗户都很小，很一般，不过还算干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置OK， 价格还行， 其它方便都一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '汉庭海友房间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境还不错~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、位置不好找，离西湖不算近\n2、附近没有什么可吃的\n3、隔音不好，那门真象是木板\n4、房间很小，适合一个人或两个人\n5、能上网、打台球、看书不错\n6、比起南京汉庭觉得旧了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的榻榻米房，设施简陋了点，上网和休闲区挺不错的，车位紧张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是客栈的原因比较便宜房间什么都没有都要自己买，比较小感觉一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常有特色的酒店，适合独自背包旅行的人，交通方便，免费的电脑区域超级方便，还会再来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间有点小，但是设施还挺齐全的，给人比较温馨的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，昨天退房的，下午离开杭州才发现手链忘拿了，工作人员马上寄过来今天收到了，效率真高。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在附近地段是性价比较高的酒店了~很有客栈的感觉，房间较小，适合年轻人背包旅行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，隔音太差，看在价格便宜，住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜 前台服务也很好 房间十分小不愧是客栈 客栈内设施齐全有网吧台球台 还有PS3 Xbox体验区 比较适合于长旅游的青年驴友们 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修得很有活力，前台的工作人员很可爱很热情~酒店就在宝石山脚下，离西湖步行10-15分钟的路程，闹中取静，门口就有自行车租车点，很方便~酒店房间略小，不过白天都在外面游玩，晚上睡个觉的话是足够了的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜实惠，房间也不错，就是没有吹风机，但是与附近酒店对比，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是个青年旅社，没有拖鞋、杯子，很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，位置好，因为订的是单人间有点小但设施齐全，就是隔音差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好哈 位置好 环境好 服务好，总之一切都感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净漂亮，和想象中差不多，适合年轻人和爱玩的背包客', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小小很温馨 适合年轻人居住 离西湖还是比较近的 洗浴条件比较好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，喜欢这种感觉，设备也很齐，以后有机会一定还光顾～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，是年青人的好去处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的店子，只是没有拖鞋……而且隔音很不好……让人很容易热血沸腾……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,就是酒店不提供毛巾,大家要注意自己带了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧。价格还可以，下次有机会应该还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间简单，设施还算齐全，有沐浴露，一个人住着还不错。\n不足：隔音效果不好，夜里听到外面的大笑声。房间内没有烧水的，没有可以饮用的热水。\n合适的话，下次应该还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好~有点太旧了~~但服务还是很亲切的，房子里真的什么都没有....包括毛巾...不过public place里配置还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次还去  环境优美   推荐  推荐   推荐   推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，就是服务态度不好。。。不过环境真的超棒，希望我们这也有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：房间挺小，隔音效果差。水杯、洗浴用品等没有配备整齐。吹风机也没有的（固定设在一楼、三楼）。实现预定前，没有看到相关提示，到店之后重新购买。\n优点：细节设计不错。包括楼道的大脚印、漫画，以及网吧、差吧、台球吧、书吧等设置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是榻榻米房。非常可爱和温馨。\n厕所里的多用沐浴露很新颖，味道很喜欢。\n只是电视遥控器电池老化了，开不动。算是一点小缺陷:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉！！！而且交通方便 ，美中不足就是没窗子，太闷\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，空间是比较小，手机信号不怎么好，电信的信号。位置方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈蛮不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很可爱的装潢，房间很小，但是蛮温馨的。但是住进来必须申请会员。我觉得这个有点强制性。酒店挺聪明的手法。房卡就是会员卡。。。有了会员卡才开房间，上网。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  短住一日，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太小，隔音效果太差，我和家人住连在一起的两间，我这边洗澡的声音那边说都听的清清楚楚，包括冲马桶，早上隔壁小区里的声音太吵了，几个老阿姨说话声音大的我都睡不着，如果一个人住来出差的话，还凑合，旅游的话，就太不舒适了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜，距离西湖也近，很不错。。值得住。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，可惜无窗户的房间住在里面实在是吃不消，太闷了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小而温馨，到处是朱德庸漫画，很特别很可爱。最重要的是酒店位置佳，去西湖、坐公交、骑单车都很方便。推荐一下！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还可以，但是就是隔音效果有点差，还有前台的服务也不尽人意，不过算啦，这种价位，也就这样啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行到西湖大概15分钟。酒店非常温馨，设施也很方便。也适合年轻人交流。喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多酒店，这家却非常喜欢。虽然不免费提供一次性用品，但是绝对环保，而且，在楼下的自动售货机还是可以买到。房间很小，但是绝对温馨。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住榻榻米型的酒店，挺特别的，就是千万记着自己要带拖鞋，酒店是不提供的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，而且隔音效果非常不好，就是里黄龙体育中心不远，离西湖也近，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很特别的酒店，都是卡通娃娃，但是就是房间太小了，而且什么都不提供，比如拖鞋，毛巾，牙膏，牙刷全部要自己带，而且第一次酒店不给打扫，让自己拿上扫把扫。完全自助型酒店！不过二楼有上网的电脑，虽然没有用，不知道好不好用，三楼有玩游戏的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我認為除了性價比高\n娛樂性及房間擺設都很休閒\n可以滿足背包客或學生甚至出差所需', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，前台服务态度不好。不过有公共的晾晒衣物的地方还有洗衣机烘干机等便民服务。挺好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，不过价钱也还算实惠…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了参加杭马，找了家离黄龙近的经济型酒店。步行到黄龙体育场10来分钟。\n酒店隔音效果相当差，住店的又以年轻人居多，连续两个晚上半夜都被吵闹声惊醒。房间相当的小，窗户更迷你，200块的性价比实在不算高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错距离西湖很近，旁边吃饭的地方也很多，客栈里装修很特别，很温馨，朱德庸的漫画很有意思，墙上的照片让人觉得这家店很亲近，服务员他读很好，就是入住当晚半夜响起了火警，没睡好觉。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特好，出门右拐步行15分钟就走到西湖边上了，周边饭店也比较多，有一家锅贴店，味美价廉.\n酒店内以漫画为主题，很温馨舒服，我订的是上下铺，唯一的遗憾是房间很小，没有窗户，早上睡到8点多还以为是半夜呢~ 另房间不提供洗漱一次性用品，但总的来说还是值得推荐滴~~~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店好洋气。。温馨的小房间~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满不错的，已经多次入住！除了隔音一般外，不过价格合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服，很干净。。。很有家的感觉~虽然只住了一天，但是都不想走了！物美价廉！！！而且交通也挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，也不提供一次性洗漱用品；性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，位置很好。离市中心和西湖都很近，感觉很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在太小，挤得慌。卫生间的马桶不太好用。前台的服务态度超差的。不过有洗衣机和烘干机，还有晾衣服的地方，还有自动的饮料食品等。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，性价比比较高，房间隔音效果一般，半夜经常有人塞小广告…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实呢，这个位置去玩西湖很不错，出门往南走走就到了西湖的断桥。房间我定的是榻榻米，还好，自己带了洗漱用品。还有问下店员你去的地方，咨询下他们还是可以的。我就是这样赶车正好赶上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是特价房。除了没窗户外外，其他的都很不错。抽烟的朋友要注意，可以去抽风口抽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢客栈的布置~可爱温馨~公共区域很好很方便~不足的是房间太太小 空调不怎么给力 通风就显得不太好 再就是隔音太糟糕了…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不提供一次性物品，包括拖鞋，需要自己携带。刷牙的口杯去前台买。0.5元一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象的要好很多，老版也很热情，希望还有机会去乌镇', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和服务还不错，就是房间的面积太小了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无窗户的特惠房149元，住着实在是比较难过，房间超级小，没法通风，人住着很闷，很多房间把门开着通风，电吹风在1楼和3楼固定，吹头发要出去吹。2楼有免费网络可以上网。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，离西湖也近，外面还能上网和纯净水，但这种酒店应该注明不备洗漱用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间挺大,特别喜欢卫生间大气又简洁,就是托鞋牙刷什么的不免费提供.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，壁画很有意思，拍了两张，呵呵，经营理念不错，值得学习', '短评打分': 3}
{'短评内容': '壁画很不错，有点小温馨的感觉，就是什么东西都没有，还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上下床的房间真的有点小的难以想象，很佩服设计师。干净还是不错的，就是没有窗有点压抑。酒店还是很有生气的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很适合背包客或者学生，很富有年轻人的活力，可以借强手棋和XBOX玩。就是交通没有想象中方便，离西湖不够近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小，其他都不错，位置也很好，步行十分钟就是断桥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体的漫画风格很喜欢，推荐年轻人去。\r\n离西湖也就步行十分钟出头，性价比很不错。\r\n稍稍不太习惯的是，即使提倡环保，支持酒店不提供一次性拖鞋，最好能提供循环使用的拖鞋吧，否则对短期入住的旅客还是不太方便。所以大家要自带拖鞋哈~\r\n卫生条件，客栈是三天清洁一次，感觉不太好，至少还是换客人就能清洁一次啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走到西湖大概还有2站路，估计要20分钟，而且走廊里有股味道，但是性价比不错，估计还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离着西湖不太远，设施各方面也不错，离公交车站有点距离', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房个子1米8以下的住起来比较舒服，个子高的就会有些挤了，打扫卫生的大姐都是用安利在做卫生清洁，给人感觉很干净，内部环境很好，上网区和影视区也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，隔音差房间太小了，隔音差房间太小了，隔音差房间太小了，隔音差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，隔音差。房间太小了，隔音差。房间太小了，隔音差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏俱全。很温馨，很不错的一个客栈！唯一感觉到美中不足的地方就是第一天入住时，每次推开房门总是有一股烟味扑鼻而来，都要通风好几分钟后，才适应~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去杭州还会住海友，值得推荐，哈哈！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了，房间比较小，不过1-2个年轻人够了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有特色的客栈，各种设施挺全，喜欢外面的摇椅，离西湖都挺近，就卫生有待加强，价格不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离西湖近，价格也不错，就是房间很迷你．．．．呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哟，交通很方便,服务也不错，就是房间很小．哟．哟．哟．哟．哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈留的前台电话也没人接，就会给你发短信！太郁闷！被子超潮的，屋内连电话都没有，没有空调！出门在外将就点吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+海友真的非常适合驴友入住，特价房虽然小点，但设施足够用了，干净卫生，服务态度很好，己推荐给朋友去住啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺人性化~就是挺简化·木有用具~~\r\n不过就在繁华地段·周围很多好吃的~\r\n适合年轻人住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说很小但很温馨，不过让我郁闷的是没有一次性用品就算了，连毛巾都没有就吐血了…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我好喜欢这家客栈、可惜我之前已经预定了别家的第2天的住的了，不然一定还住这，这边的设施什么的都好好，唯一的不足是交通不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己准备了一次性用品，结果房间里有沐浴露，却没有浴巾，所有毛巾类棉织品只有一条地巾，难道要带着大浴巾去？\r\n其他总体还是很好的，到西湖很方便，周围很安静，环境、卫生等都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很舒服 床很软 水也很好 麻雀虽小 五脏俱全 是背包族的首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很精致.不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，离火车站比较近，吃东西也很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站比较近，吃东西也方便！就是环境比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~~上网、玩游戏的设施齐全，墙上的便利贴令人很窝心~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己带了一次性用品，但没想到浴巾毛巾什么都没有，其他环境什么的还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修精美，风景区，价格合理，如果有一次拖鞋和毛巾就太好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '墙上的漫画很可爱，很喜欢，氛围活力，很年轻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得挺好~就是夏天的时候，楼梯有点热，像是蒸炉一样，我住在三楼，上楼的时候，有点热，难受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的客栈，客房感觉很别致，还有免费的xb360可以玩....呵呵，性价比很高，总之很适合年轻人~下次去杭州首选还是这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜 装修精美 设施全 就是房间小了点 没有拖鞋，洗漱用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常不错 空间利用率很好 地理位置也可以 是很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很可爱，有点小，不过适合年轻人和情侣入住。位置非常好，离西湖10分钟步行的距离。强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离西湖近，可惜附近没有大点的超市，有免费网吧书吧等这些不错。房间确实很小，卫生很干净，床也很舒服，洗澡水温没调好的话确实如前面住客所说的忽冷忽热，隔音效果比较差，隔壁的住客从大清早闹到十点多，还没到时间服务员就来敲门催退房，希望客栈以后加强管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，实惠啊，适合我们这样的普通人，还能上网值机，离西湖也近，我喜欢，哇哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近西湖，风格很个性，价格划算，适合年轻人，还有网吧、电影吧、书吧、便捷的自动贩卖机，与众不同，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我最满意卫生，服务还行，就是不太喜欢前台那个个男人==，住这基本什么都要自备，不过一般现在出游都是用自己带去的。酒店布置得很有感觉，我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确是很适合年轻人的地方，但是就是床有点小1.35的。但是一个人住不错，离西湖也比较近，交通很方便。前台很热情很有礼貌，下次还是会住这里，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的还好，没有窗户~~~毛巾，牙刷都要自备的，价格还算便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一晚没住习惯   第2玩就好了  现在  还很想念 一个人在那里的日子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖近 不过附近公交不太多 房间比较小 榻榻米的房无窗 洗浴室还蛮大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的缺点就是床垫不够软 不是很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但酒店位置不错，卫生不错，还有单车出租，游西湖很方便。前台服务人员女的还好，男的态度很一般，有点拽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '16日从上海到杭州，因是周末只能住一晚，周末价格较平时贵了30元。位置不错，离西湖、西湖白堤都很近，步行10分钟左右即可。附近有很多自行车出租点，押金200元，5元/小时。如果有兴趣骑车去灵隐寺也就30分钟，可以试试哦。酒店备有自助早餐，15元/每位，虽然简单了点，但基本能吃饱、吃好。客栈房间较小，没有窗，但比较干净。如果没有商务活动，只是白天旅游，晚上洗个热水澡好好睡一觉还是可以的，毕竟价格较适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨，舒适，类似青年酒店，离西湖很近，对面饭馆很多。方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差，交通不是很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错啊~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好`离西湖很近``性价比挺高的`值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的环境布置不错，最不好就是太小了。设施什么都没有，没有地方放衣服，床也小。总之不是太满意，但交通比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以朱德庸漫画为装潢主题的玻璃房：有长廊，有酒吧，有免费网吧，有洗衣房······实惠于青年旅社的价格、媲美于青年旅社的人情味、完善于青年旅社的基础设施······完美的梦幻旅驿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，离西湖挺近，但是设施也太不全了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住汉庭海友十分满意，下次来杭州会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比比较高～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说性价比还是挺高的，比较适合年轻人，位置很好，设施也不错，但是不提供洗漱用品，服务员的态度不是很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，走一会就到西湖边了，旁边也有很多餐馆，蛮不错的。适合年轻人住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么可说的了，这次去杭州完美的旅行就从汉庭开始了，酒店位置非常好找，就在一个路口上，一进门就感觉酒店非常温馨，装修非常喜欢，到了房间里装修也不错，唯一不好的就是房间有点小。这里走去西湖大概15分钟左右，非常近。周围吃的也很多的，推荐大家去有家卖锅贴的不错，还有家重庆火锅也不错。而且20分钟就能到西湖的白堤，非常棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家客栈，very good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说这酒店好的，要么是托，要么是没住过杭州别的快捷酒店，鉴定完毕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '个人觉得没什么可挑剔的了，价格合适 位置合适 环境合适 服务也好，对于去杭州玩饿大学生来说绝对是最好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的是非常非常小，连电视都是定制的，感觉就24寸样，如果一个人入住是非常合适的，两个人住大床房很不合适，说是大床房，其实就1米2还是1米35，且是中央空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，适合驴友住宿，消费便宜，配套设施好，有免费的游戏中心..网吧.还有洗衣房，下次来杭州还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,适合青年人,离西湖也很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家客栈，适合我们年轻人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比很高,步行至西湖最多15分钟,地理位置很好,很安静,特别是房间的装修,虽然很小,不过很用心.\r\n建议可以要一间有窗户的房间,不然会觉得很闷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，推荐入住，可惜订不到大床房，榻榻米不适合中国人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，感觉依然不错，柜台服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺丰富的，离断桥很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的设计，尤其适合90后和带小孩的年轻夫妇，只可惜房间太小，隔音太差。但性价比可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计非常有特色，从走廊到房间，墙壁都是朱德庸的漫画，很喜欢。但是客栈房间很小，没有床头柜，也没有电话，与同类档次的如家等相比设施稍微差了点，最无法理解的是没有牙膏牙刷及浴巾！不过，若是一两天的短期住宿还是比较推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，走过去西湖十五分钟左右。酒店设计比较新潮，很适合年轻人。一共住了两晚，第一晚是睡在207房，晚上有股“嗡嗡”的声音吵得我半夜三点还睡不着，下楼去问了才知道那是抽水机的声音，而且已经没有房间可以换了，只能回去盖着被子挺到了天亮。还好第二天店员帮我换了靠近另一边墙的房间，第二天晚上才睡了个好觉，可是第二天精神欠佳，去了西溪直打磕睡。下次一定要记住，不要住201-207、还有218、21', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，麻雀虽小五脏俱全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高哦，个人旅行好选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店最大的卖点是位置超好，距离西湖非常近，出行方便，客房虽然很小，但很温馨，适宜单身入住，但不提供浴巾实在不可理解，总部能出行还要带上浴巾吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间10个平米左右，窗户非常小，大概只有30公分宽度，不必期待窗外有什么景致。\r\n房间没有饮水机，二楼楼梯口提供了公用的免费取水机\r\n房间不提供一次性拖鞋，没有牙膏牙刷浴帽和梳子\r\n空间设计得很节省，不会觉得狭窄，倒也舒适经济\r\n说是提供了网络，但是没有使用说明，不知道如何接通。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西湖边上性价比很高的住处阿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没窗户很郁闷，牙刷和毛巾都得自备，环境还可以，不过这种价格也差不多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。。环境也不错。。蛮喜欢的。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错。。。房间小了点。。但是很温馨。。服务态度也不错，很喜欢。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装饰有创意,价格实惠,不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离西湖很近……\r\n感觉很温馨，前台服务态度也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对比了几家选择了这里，除了房型小以外，其他还好。地理位置比较好，出门走大概不到十分钟就是西湖边了。房间没有洗漱用品和毛巾等要自备的。配备有公用上网吧还有电视吧等等，公共区域的茶座可以无线上网，这个价位的条件来说感觉性价比还是蛮不错的！驴友和年轻的朋友应该会比较喜欢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，我老婆相当喜欢。也许小房间不太适合父母那样年龄的人，但80后左右的年轻夫妻、情侣还是非常喜欢那种风格的。除了隔音确实有点不好之外，其他的都不错。以后还去杭州的话，肯定还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住之前搜了很多家，也有其他心动的，最后决定的时候还是牵着男友的手奔向了海友，嗯，很喜欢，价格也还好，西湖边边也很近，最初打动我的就是她那里的朱德庸漫画，还有那句适合年轻恋人居住，虽然面积小但很舒服，很干净，跟图片里面一样，很喜欢这种氛围，就是隔音确实不是很好，要改进改进，嗯，但是下次有机会还是会去那里、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很特别，不像是酒店，有家的感觉，很不错的酒店，下次有机会还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然屋子不大，但是很温馨，很干净，距离景点也比较近，而且还可以借那里的自行车用，很方便，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、干净、舒适。相当满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的169的榻榻米房间，但是房间比较小，而且没有窗户，感觉比较闷，但是客栈的位置很不错，酒店装修很有特色，个人也比较喜欢，总的来说性价比还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，没有地方放东西，别的还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人卫生用品(毛巾\\牙刷\\浴巾)全无,需自己带.酒店提供免费上网,只要刷门禁卡就行(但是每次上60分钟,过后要重新刷卡),房间7-10平方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的相当舒服，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '记住便宜无好货', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,离西湖很近,离外婆家,白鹿也很近,闹中取静,住的高低铺女儿特别喜欢,以后还会再去.', '短评打分': 5}
