{'短评内容': '服务员态度一般,房间也一般，比较小，设施都还可以用，唯一优点是离地铁比较近。最恼火的是退房的时候居然说我用了他们的东西，要我付10元钱，我根本什么也没用，我问他们用了什么，他们又说不出来，最后虽然没收我钱，但是我觉着这家店以前肯定用这种方式骗过不少住客的钱，虽然不多。这家店诚信有问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以啊，就是枕头太低了，好在有三个，可以互枕。也很静。美中不足就是没电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间有很大的尿味，估计是清洁不干净，刚入住进去的时候还是湿的，刚搞完卫生吧？电视很旧了，已经出现斑点了，幸亏有30元返现。这还让我觉得不会很亏，这个房间也确实只值90多元的价，就是一个招待所似的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫浴没电，又下水道不通，反正睡了一晚，熬过来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆硬件设施不怎么样！热水也要改善，时有时无，热天还好，要是冷天那样是容易得病的！但服务态度让人满意！地理位置很不错！吃喝逛行都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离北京路步行街和上下九步行街都不远，环境在一个小马路上，不是很吵，酒店就是比较老了，房间比饺旧，总之价格还算可以，要求高就算了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境卫生、空间、服务都是一般，地理位置唔错，重要是唔好乱用豪华的字眼，会比人睇到房后会失望！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要不是因为广交会订不到酒店，相信正常情况下是不会再入住这家酒店的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '选择推荐这家酒店并不是因为它有多好，仅仅是考虑到在它外围的那一地段，要找便宜一点的，它是选择之一。至于内部设施，既然是宾馆，那就只能是宾馆级咯。唯一我最不满意的就是它的热水，非常不稳定，本来调好热度但洗着洗着就全变凉水，热水供应不给力！！！其它方面不多说，走廊高低起伏，刚进去的时候非常不适应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,闹中取静,其他一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西门口地铁站非常近，附近就是北京路上下九惠福西路等好吃好玩的商圈，酒店地理位置非常好，而且价格很有优势哦。不过对住要求高的话恐怕会失望了，酒店二楼就是桌球场，营业到深夜三四点，有点吵，而且房间里的房门居然没有防盗链锁，就只能简单地关上门锁，心里有点不踏实呀，房间隔音差，走廊里什么动静都能听到。。。看在地理位置优越上，给多点分吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住 毛巾还是有些不干净、希望能全部换一批.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算可以。卫生算干净、毛巾很沾。希望改进、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的电脑房经常性上不了网，其他设施也很差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小得压抑,卫生状况极差(毛巾脏得),隔音毫无(不适合情侣),总结以后贴钱也不入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格优惠 卫生一般 配电脑 不安静 装修有点小家的感觉 如果太挑剔的不介意来 如果不挑的还是可以的', '短评打分': 3}
