{'短评内容': '回到家，才来得及评价。首先位置不在古城中心，夜晚很安静，老板和前台帅哥都是很安静的性格，但是离古城外面比较近，也容易打车。其次，我订的房间有个榻榻米，有点套房的感觉，因为临时改变多了两个人，老板给加了床，一家人都能住进来，算了加床费也是划算的。再次，门口的阿泰（爱吃的狗狗）很招人喜欢，我的两个孩子住宿期间也有了玩伴。最后，我们去泸沽湖的时候老板同意把行李寄存在他家，等我们回来再拿，再次感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，位置不错，古城里面。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈虽小，别有洞天，可惜就住了一天，没能和阿泰好好培养感情ಥ_ಥ...还有就是希望下次可以喝到老板亲手泡的茶嘻嘻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '细节很到位！非常干净！床品极舒服！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境超棒 很有风格的客栈 小狗儿很可爱 ，小哥很帅 ，老板人很热情，下次有机会还会在来。极力推荐过丽江来的亲们，来丽江就来泰美丽舍感受一下！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那次丽江之行很难忘，虽已过去几个月了 第一晚随便找了个住宿，发现客栈携程照片和实际不符，非常的小房间。 于是入住那晚转悠了好多古城客栈，回去途中偶然发现了阿泰 一条蠢萌又色的狗，一见到你就会把屁股凑过来的色狗 然后看了客栈房间 挺好的 管家都很热情，那几天都混的很熟，下次来一定要住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的这次房间是换的更大一点二楼的金沙阁～一楼的房间也特别好，但是出于我跟他都想住个有阳台的房间就换了金沙阁～空间特别大，有浴缸，设施齐全，最爱的就是阳台。不管晚上还是白天，景色都特别美，看得到蓝天白云～也是这里让我爱上了丽江～老板和附近的人都特别热情，在附近有很多好逛的地方～每个地方都有不同的民间彩绘～每天睡到自然醒～可静可闹的地带～我跟他相约年前还要再来一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超好～～～忘记评价啦哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个云南行最最满意、惊喜的一间酒店！小店环境优雅，房间舒适，卫生优越。靠近便民停车场，交通方便，距离古城核心区有大约10分钟的路程，尽繁华远喧嚣。还有大阳台，总之我和太太非常喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '续住的第二天 依旧好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情好客，服务质量非常好，住宿环境赞赞赞，很棒的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先说声抱歉，老板娘这么好，回去忙的没有评论。这儿环境不必说，超级好，只可惜我们住了一晚，谢谢老板，强烈推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，老板很热情很贴心，俩字：不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 价格实惠哦。住着也很舒服，有机会还会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都好，老板人也很好', '短评打分': 5}
