{'短评内容': '距离火车站近，在人民公园西门对面。距离火车站近，在人民公园西门对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好找，不过酒店整体上还是不错的，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我迄今为止住过的最破最烂的酒店，房间除了电和空调是能用的，其他的都不能用，门关的时候还要用力向上提下才能关上，不然就一直报警，滴滴个不停，以后说啥都不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方好找，周围也方便，设施齐全，就是卫生方面不太好，地板和墙的夹缝全是各种灰尘墙皮，只睡一觉可以，有卫生要求的千万不能去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站挺近，两站路，但是容易被高架桥挡住，不容易找到。服务电话给的是总店的，应及时更新。服务态度和质量都有待提高。感觉有些怠慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好，住的条件不是很好。反正不是特别满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次住   感觉 地理位置很好，  还满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，房间较小。安静，位置交通不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都没住过这么破的酒店，下次倒给我钱都不住，电视空调不能用，床还塌了一个，当时下车太晚了，要不再便宜我都不住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': "房间还不错'交通挺便利的'这个价钱可以了", '短评打分': 3}
{'短评内容': '24小时热水很方便，就是房间小了点。总体不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以后绝对不会住这里…超级垃圾…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧。郑州大石桥交通便利。附近人民公园，离市中心挺近。坐火车方便。给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始看错了，以为是如家宾馆。到了店才知道。 火车站坐公交比较方便，的士司机一般不会走（火车站过来一段单行道，要绕一圈）。 房间很久，还过的去。比较满意的是热水跟网速', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆太偏僻。在人民公园那里。第二天。环境不好。里面的家具是破的。墙壁都掉漆。电视还是坏的。空调也是老古董的。房间内的饮料是另外收费的。浴室很脏。很破。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，就是房间有点陈旧，设施有点过于老化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行，网速超快，热水很少，服务还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间无换气扇、早上无热水不能洗浴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，临近人民公园西门，旁边还有个酒吧，晚上可以去坐坐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错有停车场很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！服务态度好，交通方便，早餐太差啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的很一般。房间设施很多坏的，电视不清楚。就是有个停车场还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我不会向朋友推荐该酒店 ， 因为该酒店卫生比较差。其他还可以！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧！单人床好大。房间墙壁有点陈旧，隔音效果差，我住的那间的门既然有缝隙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有个院比较安静，但是设施比较陈旧，烧开水的壶破的不成样子了，洗手间没有排风扇，马桶盖是坏的，洗手间门把手没了，墙是蜕皮的，房间没有一次性拖鞋，还要自己再要。空调遥控器也没有放，还要自己要。整体来说性价比较低，不过求安静的朋友可以入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房内的环境还算不错，住着还算可以，客房的配置设施挺齐全的，整体印象不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，服务也很一般.位置还可以出行还算方便.不过整体印象不是很好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房干净整洁，而且各方面配置设施也很不错，性价比挺高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，干净又舒适，而且对于商务出差特别适合，属于经济舒适型.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边用餐的地方还是挺多的.餐点种类多，而且味道也不错，印象挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，距离火车站挺近的，交通出行挺方便的，而且还有自己的餐厅，提供早餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋位置离火车站不是很远，还行吧，网速挺快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，离火车站打的起步价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境相当差，不值120元/天。设施相当陈旧，一进房间直接是无语。晚上一开淋浴居然从下水道闪出一只小强 简直杯具了 第二天就退房换酒店。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间好差!', '短评打分': 3}
