{'短评内容': '房间很不错，适合家庭四人入住，一个能睡两人的大床，外屋是两个单人床，我感觉这两床也不小，一家人人在一起，很方便，两间屋子之间有一门，好似两居室，实际是套房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很安静，环境也不错，亲子套房很大，老人小孩都很满意。但是奇怪的是，酒店人很少。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，老板在第一天入住时还送了一盘冰冻西瓜，非常满意，床上放了一枝玫瑰，老板很用心。附近很繁华，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，其他一般！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，出行方便、房间干净、服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，出游交通也很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房間非常好，很吸引我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在武夷山度假区算是性价比还可以吧，距离公交车站不远。住的那个房间是斜顶，并且wifi时有时无。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体来说是个性价比不错的酒店，服务也可以，就是卫生间的下水道味道实在有点大，望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，老公每次上武夷山都住这家，经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，服务也不错，下次还会选此酒店吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务非常好，干净舒适，性价比还好，离景区非常近。总之，朋友们来我会推荐的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和环境都还不错，就是房间隔音有点不好，楼上洗澡 咳嗽都听得见，早晨有早起的人时会有点吵，整体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境还好，但房内装饰材料较为低档，幸亏新一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还不错，离景区不远，有免费接机的服务。服务人员态度很热情，年三十老板还给发红包，就是年夜饭的价格高了一点，不过可以理解啦。房间装修和设施还算不错，小院儿挺有感觉，天气暖和点儿坐在院子里看大投影还是比较爽的。早餐略显单调，总体说得过去，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，从大堂到房间布置都让人觉得很舒适。就是酒店没有停车场，就门前几个停车位，如果驾车自助游的旅客可是要问好停车问题了。酒店服务不好，洗衣是外包的，我们叫了洗衣服务洗完了拿回来没有洗干净，我们和她说明没有洗干净的地方，她却和我们辩解说不是他们洗的，找洗衣店老板，最后还和洗衣店老板说我们不付钱，态度简直是叫个差，希望酒店能改善一下服务人员的素质吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ideal choice, near the park, room is comfortable.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离景区不远，比较有特色。可以推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还不错，软件不行（但是前台服务态度很好），餐厅差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，虽处闹市但很幽静，离酒店不远就是商业区，酒店装修很好，网速也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，就是早餐品种太少，房间里就两瓶小矿泉水，大床房很不错，晚上安静。希望能有所提高，下回还会选择入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本还是比较满意的，环境也比较新，卫生程度好，不吵杂，内部装修也比较有风格。就是热水不好调，时常过热，不知道为什么，其它的都OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已于20日入住武夷山旭日大酒店23日离店，共入住三晚付款894元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施简陋，完全达不到三星标准，实际上就是一客栈，床上用品脏。早餐品种太少，去晚了还没的吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标房很大啊。设施非常新，性价比非常高，有点星级酒店的感觉，能看到上海的电视台，赞一记，没有错过一场精彩的英超，前台美眉非常热情，服务很好。回来取寄放的行李，坐在休息区休息，美眉看到了，很远过来给我们送茶水，非常周到。下次有机会来武夷山一定还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好。女性房很有特色，房间的设施也不错，就是早上客人退房声音很大，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，值得推荐。\n十一期间去武夷山的，本来预定的是武夷山的如家，结果住了一晚，感觉床不是很舒服，就找到了这家，结果给我非常大的惊喜。\n价格十一期间和如家差不多，但设施明显比如家好一个档次，酒店非常新，房间很大，卫生间估计由于比较新所以看起来很干净，唯一的缺点就以有些细节不是很好，洗澡水太小，不稳定。\n但不知以后维护怎样，希望能一直保持就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新，房间还可以，早餐一般，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武夷山比较新的酒店，有中庭。和观光电梯。离景区很近。就在主干道上。前台服务不错，门口做小巴4块钱就给送到九曲漂流，都是前台告诉我们的。酒店环境很好。房间比较大而且干净。新装修的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然价位有点贵，但酒店服务和环境设施都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小酒店位置方便，去景区和市区都方便。吃饭也近。环境较新。可惜房间空调不好，没有冰箱，与收费不符。没有停车场，停车不方便。培训不足，像是个人酒店，只是老板没出来应酬下大家，这方面比不上丽江的小酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在武夷山景区内，这家有住宿条件的性价比还是可以的，只是结账时，服务员业务水平不怎么高，有待提高。开张发票搞了十分钟也没有弄好，因车在等，只好放弃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，挺干净的，卫生间洗澡是淋浴式的，我喜欢，接待我们的服务员很热情，酒店里书灯和淋浴头坏了，都给换了新的，不错，298也还行，比福州住的318的好的多得多了', '短评打分': 5}
