{'短评内容': '房间虽小，整洁舒适，加床是没有空间了，如果不见客人住住还是蛮温馨的，苏州河畔，闹中取静，早餐品种不多，但味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都满意，下次还会入住。网速也蛮快，有问题服务员解决态度也快，总是面带微笑，会推荐朋友去入住！一次愉快的旅途！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净舒服，布置很温馨，工作人员态度很热情，早餐也不错。地理位置好，附近吃饭购物方便，地铁公交都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，床垫确实很舒服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边配套齐全，十分方便，但是酒店工作人员的服务质量真的是令人很不愉快，处理问题态度很有问题，不推荐这家。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价比店订平，未入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在此订比店家订平，但未入住，入住后才评价店家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，下次还会选择这个???', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员早上不敲门直接拿卡开门，什么狗屁习惯啊！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方蛮好找的，前台什么的都很热情。交通方便，wifi好用。唯一不好的就是隔音较差，不过床真的蛮舒服。有一个大问题是隆德路地铁出来要上天桥再下天桥，有大行李的朋友要注意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間在內地算是小出一定水準了 奇葩的衛生間逼轍到無法站立 床還算是舒服 房間也算乾淨 鬧中取靜 性價比算是還不錯啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是一般的小 床很舒服 早饭选择超级少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外国客人很满意，下次还会来哦！赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外国客人很满意，下次还会来哦！赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外国客人很满意，下次还会来哦！赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '瑞典皇家的床非常舒服，上次在金融街看到Dux床垫好像10w左右…我住的是河景房，房间很温馨，面积相对不大…但应有尽有。早餐虽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服,只是住大床房,卫生间是透明设计,有点意外.\n比较适合情侣住宿.酒店氛围很温馨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施好，服务态度好，服务质量好，以后还会来住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，服务态度优良，服务质量很好，交通方便，以后还会来住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人订的，还不错。以后有机会自己尝试下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，床的确是好，位置也还可以，价钱还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么房间这么这么的小了?为什么房间这么这么的小了?为什么房间这么这么的小了?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '达克斯娜酒店在上海地理位置和价格都是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good, but room is too small !!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的精品酒店，装修很有特色，室内的设施齐全，全四星的设施，就是房间太小。比较适合一个人住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很乾净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不够到位但设备好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，距离办事的地方挺近的。感觉还不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致乾净的地方.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '继续选择的 入住该家酒店，这次房间在另一面可以看到河景，格局尽管与原来不一样，但还是很满意，也很舒服。早餐还是跟原来的一样。 下次还是会继续选择的 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店好有风格的，很精致。而且很安静，住在无烟层，空气很好，卫生更不用说了，在市中心里，真的好方便。下继续入住这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错。酒店干净卫生。地段优越，出差初次选择住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格我很喜欢，房间不是很大，但打扫的很干净，硬件设施质量看着很不错，服务很人性化，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是一般，地理位置一般，服务也不怎么样，价格还是很贵的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店也是新开的我也帮朋友订的离我住的地方很近，房间还是有些小干净倒是挺干净，酒店的位置虽然不错但是标志不是很明显字太小了找了很长时间，价格还是偏贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音效果很差，一楼的卧室很大的霉味，不过里面的洗浴设施和牙刷质量还是不错的，床和被子有点五星级的感觉，就是交通不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修卫生还不错，酒店出行还可以，价格的话还是挺合适，但是服务基本没有接触。酒店里面的环境设施都是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆，毛巾很干净，床和被子很舒服有家的感觉！酒店和房间格局也很有品味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十满意', '短评打分': 3}
