{'短评内容': '酒店在万古楼旁边走5分钟就到，俯瞰古城全景～到木府和古城也很方便。关键是很安静，就在公园内环境很好。房费含三餐，2个人4菜一汤味道不错！到了公园下面前台会用电瓶车接上来不用担心行李～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评价大于20元的商品超过10个字就有机会获得京豆，这是真的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，我们很傻的，到之前没去联系酒店，所以自己傻乎乎把箱子拎到万古楼的山顶，结果mm告诉我之前有通过携程联系我一直没联系上，这要怪携程不好，转接电话给我听音乐，换谁都要以为垃圾电话了，离开的时候果断请酒店找了师傅帮忙拎下山的。再来说说酒店，不太适合冬天来，春秋季节最好，花团锦簇的小院子，寥寥几间房子，发呆晒太阳超级赞的，服务也很贴心，跟同事比较了下，感觉比隔壁5k的安曼好呢，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置得天独厚，清幽古典，房间设施完备，取暖方式充足，暖气，电热毯，油汀都有，冬季出行无忧。游玩狮子山景点十分方便。丽江行从狮子山，木府一路下来，省力气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流服务，丽江酒店最好就这家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽江古城最好的最高的酒店了，一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的酒店，值得体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '诗情画意的地方，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店主动联系到我询问需不需要免费接机服务，感觉就不错！入住之后感觉各方面也很好。下次应该还会入住。感谢经理小耿的周到服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通有点不方便，坐车到山下要步行上山！客栈氛围相当好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '狮子山景区的唯一酒店，非常清静而且门票钱省了。缺点就是进去不太方便，所以酒店提供了三餐，也就是三菜四菜一汤的标准。房间秉承花间堂一贯风格，适合看书发呆泡茶。 浴室热水系统不太稳定，不是太烫就是太冷。', '短评打分': 4}
