{'短评内容': '儿子说这家老板人非常的热情，他的这份热情征服了我的顾虑，值得朋友们参考噢！地理位置也很好！让人感觉非常的不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有理由，就是好，不论是环境还是分为，老板也是特别好，不选这家就是个错误，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢非常舒心，在网上关注客栈的时候挑的眼花缭乱的，但是第一眼就喜欢上了在水一方，老公说很有缘分，就这了，于是乎订了2天的雪山房，楼上很敞亮，还有小阳台，竹椅，晚饭后听着歌玩着游戏发呆瞎想非常合适，喜欢。老板提供了接送机服务，真的很方便，比自己打的要安心的多，初到外地肯定有抵触心理，很小心，所以接送机真的是很贴心的服务。老板也很热心的帮我们安排了行程，帮忙提供了车子，又给了好多建议，带我们去朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境安静，可以现摘樱桃吃，老板人很好，热心介绍景点，院子里面全是花花草草，可能丽江古城里面的客栈都是这样吧，但是这家感觉真的很不错！晚上还可以在吧台坐坐，可以喝上老板泡的樱桃酒，感觉很不错的哦！强力推荐！如果有机会再去丽江的话，还是会选择住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以！找不到地方老板还出来接，很热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人挺热情，到车站来接人。客栈总体来说不错，需要改善之处：1.房间照明不足；2.淋浴与洗漱之间加以隔断，这样不会把整个卫生间搞的全是湿的。3。没有挂衣服的架子；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的客栈！环境不错！特别是那株桃花开的非常的灿烂！老板确实很热情！下回还会来这小住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺普通的酒店＇很一般了！这个价位在古镇有更好的地！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、安静、舒适，老板人也很好，难怪100%满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计很合理设施更该赞一下如有台灯更好方便上网，酒店老板很热情有空会免费接送客人赞一个，再去丽江一定住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间太小，居然晚上还停了1个小时电。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '院子干净也安静，第一感觉不错。二楼的房间很舒服，还好订了阳光房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和老板娘都非常好，很热情。小细节做的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给我感觉非常好,在丽江我住了2次"在水一方"客栈,每次都有不一样的感觉 .而且客栈的老板很热情.对我们也非常照顾.下次如果有机会再过去还会再光顾的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,靠近水边,所以我们特意选择了这家.靠近河边的房间是独立的，晚上睡觉可以听到溪水哗啦哗啦的声音.感觉很惬意.心情也很舒畅.所以我感觉还是不错的酒店值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店从房间的装饰到庭院的布置，既有彩云之南的独特韵味，也不会落入丽江遍布星罗客栈的俗套.所以我很喜欢这家在水一方.室内外的设计都是很不错的,我很喜欢.下次有机会去的话,还会再去住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住在这里时就是感觉刚一进客栈时显得有些突兀.没有想像中的那样古香古色,不过室内却给我不同的感觉,挺温馨的.就是感觉床单被罩之类的不太好似的,不过不影响睡眠.走了一天是一个下榻的好地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉酒店房间的设施很有品味,即有古香古色又不少年轻人的时尚.最主要的是室内的电话可以免费使用哟.这点很方便.而且性价比也是很高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板人很好，很热情好客，房间布置的很温馨，住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈设计的很有风格，从房间到庭院的布置，都有彩云之南的独特韵味，很有感觉，住宿条件也是蛮好的', '短评打分': 5}
