{'短评内容': '宾馆的位置距离刘公岛两站地，步行十分钟左右，离海边也比较近，住的三人间，宾馆设施比较陈旧，卫生间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆的服务非常不错，早餐很好，很丰盛，位置距离刘公岛两站地，步行得十分钟左右，离海边也比较近，但是距海水浴场比较远。缺点是宾馆设施确实比较旧了，卫生间太小，而且设备太老，问了酒店工作人员，十月份左右重新装修，希望装修之后焕然一新，如果还是这个价格的话，就非常值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店，五星级服务，三星级早餐，二星级设备', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般。但前台服务较好。餐厅服务也较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地理位置极佳，老酒店，设施一般，服务很好，价格合适，住得很安心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，交通便利，只是停车不便，自驾的要注意。距离威海港不行十分钟，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间很小，设施陈旧，有点脏\n早餐还行，但是服务员爱理不理\n地段不错，但上下班时间点堵车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间太陈旧，装修差，天花板都有脱落，洗脸盘也破了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近市府中心，位置不错，交通便利，价位稍高，设施不是很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，有点旧，性价比一般，单人间太小了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧,房间比较小,但早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较优惠，还有水果、矿泉水、咖啡相送，比其他同价位酒店性价比要高，只是希望不要再搞什么信用卡担保了，鄙人最烦这个了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然有以前所属的问题，还是又一次入住。\n房间电源和网线插座的确很纠结！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，地理位置好。\n设施比较陈旧；电源插座和网线位置设计不合理，用电脑不方便。\n电梯里通风不好！酒味很重！！\n床被子很好，服务不错，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和朋友入住后，我的房间没有热水，酒店立刻派人修理，热水在深夜修好，我只能在第二天早上洗澡，不过，酒店的服务态度不错，认真道歉，感觉几个男性管理人员素质很高，从酒店对此事的处理上来看，对得起四星级的标准。房间卫生整洁，很舒适，只可惜当晚去了海边的博雅酒店享用168元/位的自助餐，没有品尝白天鹅酒店的菜肴，据说厨师水准很高，下次入住一定享用一下，应该比在博雅消费少吧。虽然有这个小插曲，但还是推荐白天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+白天鹅宾馆虽然比较老,硬件设施一般,但地处较中心,饮食购物挺方便,且在十一期间价格,性价比还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '白天鹅宾馆虽然比较老,硬件设施一般,但地处较中心,饮食购物挺方便,且在十一期间价格,性价比还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家老酒店了，工作人员很专业，房间干净，床具很白很舒服，交通也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心，位置很好，出门方便\n在住过的酒店里床算是不错的\n设施比较陈旧，卫生还行\n早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好，印象一般                            ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置就在市政府边上，很方便；房价设施较旧，但床单和被子都是新的，枕头也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净也安静比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，设施偏旧，唯一一点值得一提的就是房价还不算高，可是却还不含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格是最大优势，房间不够大，装修、设施较陈旧，冲价格还值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店镇的不错，估计是因为年代久的原因，电梯里面散发出了霉味，其他还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间之间隔音差，早上服务员活动噪音大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就在市府边上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很一般了，房间里设施方面比较陈旧，卫生打扫的也很一般，餐厅饭菜太简单，酒店的位置还不错，出行比较方便，整体感觉很一般，没什么值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的宾馆，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，地方也不错，就在市政府边上，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老，但还舒适，地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施过于陈旧了，室内灯光过暗，晚上来往车辆声音较大。服务人员态度还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近市政府和海边，出入方便，就是旁边市民广场较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外噪音大。有敲鼓得，影响休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人间挺大的，住的也挺舒适的，用餐也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置条件都可以，房间太小，网络不好。', '短评打分': 5}
