{'短评内容': '酒店环境不错，交通也非常方便，附件还有超市，酒店服务也很好，每天都贴心的送上小礼物或者小小糖果，今天是第三天入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通也非常方便，附近还有超市，酒店服务很好，还很贴心的送了手套，这几天准备都住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务到位，早餐很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，周边环境安静无噪音。服务很周到。订的是特价大床房，不仅房间大，床也大，睡觉很舒服，还有空调，晚上不会冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错 支持一下 环境不错 店家热情 服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错  还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高，离机场大巴走路五分钟，服务很好，设施稍老些，但是其他都满分，价格也给力网速也好，走路去古城20分钟不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常合适的酒店，价格便宜还带早餐，就是早饭的油条有点硬，服务给力，每天送小点心吃，网速也好，出差第一选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和姐姐的一次出游，酒店应该是那种老式的国营酒店，酒店的位置真是一级棒。对面就是丽江高快客运站，客运站旁边就是机场大巴线，然后从酒店出发步行大约25分钟就是大研古城。然后酒店服务也是非常好，前台的有一个小姑娘真好，又耐心又细心，各种讲解。而且还有各种送，虽然豆不是太值钱，但给人感觉好舒服好舒服，所以，后来有一天从泸沽湖回丽江又住了这一家。真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，位置好，离古城不远。打车很方便。对面就是高快客运站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这就对了，下次再来还住这……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽江金泉酒店非常好，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高！在主楼后面，一个叫民族园的小院子，非常有特色，房间也很精致！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋干净整洁，环境比较清爽，安静，好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，服务态度很好，丽江旅游的唯一满意之处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '六年前220住过，挺好。六年后440住后，无语。六年，对于一个人来讲是个不短的时间；六年，对于一个酒店来讲意味着什么呢？！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉住宿环境还行，比较温馨，晚间还有水果赠送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体条件还不错，有暖风很舒服，距离古城也不远，旁边还有个丽客隆超市，机场大巴、去束河的小巴车站\n\n但是有点小瑕疵，虽然酒店说赠送牛奶，可是我们连续2个晚上去大堂酒吧想喝，都告知今天牛奶已经没有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店不错,干净卫生,工作人员和服务人员热情.早餐还可,下次来还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离古城很方便，干净，但是洗澡设施有待改进，水忽冷忽热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，出门就可以看到玉龙雪山，散步可以到古城，不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员周到热情，有回家的感觉，另外民族院那边很有特色，服务也很好，住宿条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很齐全，房间也蛮大的，位置很好，距离古城蛮近的，坐车也就几分钟就到了，房间卫生条件不错很干净，总的来说性价比还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错，出行挺方便的，当地人很朴实，酒店服务员对我们很好，都非常的周到热情，住宿环境感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人比较喜欢这的卫生间，淋浴和浴缸都有，设计的很简约，硬件很满意，住的开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是以纳西族的设计装修风格布置的，环境很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的建筑很有民族风格，我个人很喜欢，房间内设不错，古香古色的，吃的也很好，突出当地特色的口味，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.丽江金泉酒店地段出入较方便？到古城的士费只需8元.商务房装饰较新.服务还算过得去.价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店一般了，在当地来讲还算可以，酒店服务人员还是不够专业，办事效率太慢，房间里布置也不属于商务形式，设施方面比较陈旧，卫生打扫的还可以，酒店位置不错，周边交通还可以，价格方面一般。整体感觉还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年目前在装修，特吵，明年住才是最佳。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离高快很近，离机场巴士也很近，可是酒店的服务质量有待考究，属于笑里藏刀的那一种，建议游客小心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里没有取暖的设备，感觉比较冷，不过价格还算优惠，位置离当时办事的地方也方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无意中听人说金泉酒店挺不错的，就选择了金泉。住的是金泉民族园，很有民族特色，和丽江的纳西文化浑然一体，雕龙画凤，绿藤缠绕，长廊迂回，坐在酒店走廊的藤椅上，可以沐浴着高原的阳光下，享受着丽江的柔软时光，特别是晚上从古城回来，民族园点燃了大红灯笼，让我住出了感觉。从酒店到古城不远，还可看到雪山。酒店服务很好，早餐很丰富,服务员很热情很专业，对我的各种要求都有求必应，不厌其烦，服务员还帮我钉扣子,走的时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;这家酒店七月份居然不开空调,打电话问居然说丽江的酒店都不开空调.我想拜托这家酒店,丽江不是就这一家酒店,编借口也要找个象样点的..还四星呢,房间设施等等方面都远远达不到标准.这样的设施和服务也只能骗客人一次罢了.不怕热的可以去试试.顺便说一下,这家跟昆明的金泉大酒店还是连锁的,同样是不喜欢开空调.真不知道是怎么评上星级的.无语......&lt;/P&am', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;该酒店民族园豪华标间,床不太大.去的时候是淡季,洗浴水不热,本来对此酒店印象很差,所幸该酒店知道情况后马上换了房间,新房间床比较大,洗浴水也很足,很合我意.对他们的服务表示满意.下次去还住那里.&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
