{'短评内容': '房间一般吧，但是位置好，离海近，老板家做的海鲜很不错，实惠也好吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '农家乐的床单被罩干净舒服，就是那种刚洗过太阳晒干的感觉。一楼是客厅沙发厨房，感觉住在亲戚家里一样!呵呵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一次入住，酒店地址很好，就在东沙边上，靠近威斯汀，民宿最关心的卫生问题也非常好。下次回在入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭特别好吃，老板一家人很好。人均一百吃到肚歪。螃蟹，虾，贝壳，鱼都有。只有住户能预定，不对外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的一次海边度假，老板很好，菜烧的很好，宾馆位置的对面就是海滩，走路5分钟，直接在宾馆换好泳衣，走过去，交通也非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，房间很干净，我们带着宝宝，老板娘好我们安排了稍微大一点的房间，晚上老板娘安排了海鲜大餐性价比很高，下次有时间还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住所干净温馨，饭菜美味。海鲜大拼盘是这家的特色，确实好吃。距离东沙非常近，早晚可以免费去海边散步。值得推荐给要去朱家尖的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，我们6大1小订了500一桌的海鲜餐，非常棒，三顿晚饭帮我们换了好几样品种，尝到了各种海鲜。我们中有一小伙子吃海鲜过敏，老板娘就煮了蕃茄鸡蛋面和蛋炒饭给我们，非常贴心。全五星好评。 我们住的东荷嘉园是旅游电商村，整个村子都是农家乐，他们家生意最好的之一，看来生意好还是有道理的。 再来说说地理位置，朱家尖这里离市中心有点远，坏处是附近买东西吃饭都不太方便，但胜在离景区都不远，反正不是长住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反正是农家乐，一份价钱一份货，也不多要求了，但是当地吃海鲜，看看日出也够了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '小区环境很好，往前面走一点就是南沙。酒店老板娘做的海鲜味道不错。就是冬天稍微有点凉。海滩一到晚上就有篝火，烧烤撒的。很热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思，忘记评价了，酒店位置很好，离东沙看日出的点非常近，只可惜我去的那天早上阴天，最中意是老板包的伙食，海鲜做的不错，价廉物美，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 海鲜很美味 服务很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了东沙老板来接～房间干净～晚餐好吃～', '短评打分': 5}
