{'短评内容': '挺好的，周围交通也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安逸的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人真的超好，看我们两个小女生就给换了有窗的房，，感觉氛围像民宿 很温馨。房间没拍照，不过很干净没有异味，虽然靠近马路而且我们住那两天楼上在搞装修，但是不太影响晚上休息的。不足的就是走廊方向隔音不好  来来往往有点没安全感，还有插座太少了，床头只有一个，卫生巾倒是有两个。总评的话还是推荐哒，性价比很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': "'非常满意", '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个人价格的房子 还是可以的。挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好。就是房子有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员的态度特别热情 、周到。去的时候是冬天空调有点不给力啦 不过加了一个毯子 建议不要选冬天入住就好啦 经济实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的标间～无一次性拖鞋～衣服架子下面的灯开关坏了～总体来说性价比不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，房间很大，设施齐全！推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无服务可讲，空调不好用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，这个宾馆长期住挺好的，热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般，一看就是私人承包的！前台态度不好，房间卫生不好，让服务员打扫卫生还得上午，下午不行，床单是破的要求更换，回答是不影响睡觉！唯一的优势就是价格，但是享受不到服务！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，但是房间也只这个价，还比较干净，去几个景区很近很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是隔音不好，宝宝睡的不踏实，服务OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心不怎么地。。。床单不够干净 卫生间不够隐私 空调不给力 人家工作人员都不穿工作服 只能算是阿姨？！ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点拥挤，还是很干净的，服务员也比较到位，就是前台比较扯淡~隔音效果不好，周边吃喝出行还比较方便~ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欣赏的是每天都会来打扫卫生。房间有点小，装修还不错，但对于这个价格相当好了。隔音效果不太好。交通方便，住着挺好。推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较干净。就是离市中心有点远，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店挺干净的，环境卫生可以，相对价格也不是太高，交通方便，唯一缺陷是没有发票（前台说是试营业），对于报销人员比较纠结。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是洗手间跟冲凉房太挤了，有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，交通便利，99元入住还是很划算的，可以刷信用卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位于学校旁边，比较安全，而且市中心位置，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，服务态度好，房间设备新，洁净卫生！好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点拥挤，还是很干净的，服务员也比较到位，就是前台比较扯淡~隔音效果不好，周边吃喝出行还比较方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，外面看上去比较一般，房间还不错，隔音效果不是很好，交通还比较方便，房间还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净  床很大赞一个，环境也不错，旁边是学校，晚上很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，位置也不错。但是总是借不到电吹风，前台说他们只有一个电吹风。不隔音。洗手间的玻璃是半透明的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，才开业的，比较干净，房间有窗，空气流通不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音太差，房子小不是问题，但是窗户小就很影响空气的流通了，我住的通风窗户才不到30CM，睡觉时候感觉闷的慌。换气扇还是在厕所 想开换气扇 但是开换气扇留要亮厕所的灯，我个人是有灯亮就睡不着。勉强开吧 这换气扇的声音实在是不能恭维！但是这价格也就一般吧！每个人见仁见智吧！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子太小，隔音差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小小的但东西都一应俱全，很干净很温馨。挺不错的。就是卫生间实在太小，淋浴后会流水到房间地板。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是标间双人床，酒店是新开的，很干净，位置很方便，价格也便宜，很满意，就是卫生间的门市玻璃的，如果入住的两人比较介意和尴尬的就不考虑了，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店很周到的服务下次来一定会再住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务好。', '短评打分': 3}
