{'短评内容': '非常不错的一次住宿，自驾有院子，老板很热情，自家的自行车很实用还有宝宝椅，附近景区转可以用，还帮我定了印象刘三姐演出票原价230，我拿到的是160，帮我省了好多钱，而且位置是第七排的中间，最贴心的是临走前还拿出她家的高压水枪让我免费冲了车，在这里再次表示感谢！对了，早点大姐的米线做的也很好吃的，如果有下次一定还住她家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，安静，老板热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，安静，老板热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中秋国庆双节时虽然有点贵，但是比较满意一次住宿，店家服务态度好，能很好地解决我们的要求，早餐品种少，但味道环境给个赞，下次再阳朔，还会选择揽胜阁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中秋国庆双节时虽然有点贵，但是比较满意一次住宿，店家服务态度好，能很好地解决我们的要求，早餐品种少，但味道环境给个赞，下次再阳朔，还会选择揽胜阁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，位置闹中取静，很适合自驾，去景区又很近很方便，惬意的田园生活，房间干净舒适，下次如果来仍是不二选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，早餐很丰盛，出行十分方便，是可信任的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不好，服务态度非常好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好！服务人员也热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超赞的一次住宿，到达阳朔前和老板朱珠妹子联系，帮忙定好阳朔码头接站，到店后老板给升级了房间，服务热情象到家一样，客栈环境一级棒，卫生一流，洗漱用品是我见过的客栈里最好，还有免费自行车提供，离各个景区非常近，出行方便，以后有机会再来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用心经营的店家，凡事细心周到，建议朋友们去阳朔又喜欢安静舒适的感受，选择揽胜阁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以感觉店家经营用心，处处体现以人为本。未到店已提前开好房间暖气，店家十分干净整洁，座椅会贴心放好坐垫。店家帮忙约车从高铁站过来，4大两小，能细心安排好较大的车接送，同时出门也能约好??并提供长柄伞。另外免费送的单车带儿童座位，即使一个大人也能安全带小孩骑车。三楼的早餐景观更是拥抱自然融为一体的感觉，充分体现 揽胜二字。唯一需要改善的地方就是房间厕所无干湿分区。其余细节均考虑周到，羽毛的被子还有让', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，就是装修风格有点土气吧，不太适合年轻人。挨着大榕树景区，离着一个漂流码头很近，吃饭的地方也比较多。老板很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐去的，几个美女很热情，酒店周围环境不错，自驾游很合适，早餐超级棒，自己做的馒头，自己煮的桂林米粉，太享受了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评论正如很多游客点评的一样，酒店软硬件都不错，住在这里感觉很惬意，特别是在三楼吃着正宗的桂林米粉，听着轻音乐，望着外面秀丽的景色，很令人陶醉。远离城市喧嚣，独享一方宁静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   端午带着岳父母自驾阳朔，行程600多公里，入住了揽胜阁酒店。不错，非常不错，小朱姐是个能让旅客有回家感觉的好老板。我们的印象刘三姐门票、银子岩门票还有漂流的竹筏都是托小朱订的，价格优惠，而且品质有保障。\n   酒店的位置在十里画廊风景区里，虽然是家庭旅社的形式，但是酒店的硬件配置很不错，房前屋后的小花园，带吊椅的大阳台，都给我们留下了美好的回忆。酒店每天给每个房间提供两瓶大支的农夫山泉，我们', '短评打分': 5}
