{'短评内容': '楼下是卡拉ok，吵死了，半夜三点才消停，想好好休息跑好广马结果吵得整晚没睡好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上没热水，早上又没冷水，搞什么，浴巾得一条，风筒基本没风，枕头太软不好睡，电视跟电话正在改造不能用，环境还好不算吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚上非常非常非常非常非常非常非常吵吵吵   架子鼓   音响   震天动地  睡不着觉    睡不着   有选择余地的朋友千万别来这家了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调巨大杂音。厕所没有热水根本没有办法洗澡。开水壶的水永远烧不开。窗户是坏的，外面立交桥吵到爆炸。这样的酒店关了算了吧。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '没有早餐奶，服务也一般般，位置也不好找，周边有酒吧，环境很吵，续住时没有特价房了，网上定了后，给的还是原来的房子，坑人！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有早餐奶，服务也一般般，位置也不好找，周边有酒吧，环境很吵，续住时没有特价房了，网上定了后，给的还是原来的房子，坑人！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '观后感红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈干活哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单有没有错我不知道，客服说我提交错了就是就算错了吧，但是评价处也还是自主双床房，酒店明确说出没有这种房型，客服处还要打电话售后推售前、预定之类的，打几次也没点实际解决问题，最后售前才说补点京豆，有意思么？', '短评打分': 2}
{'短评内容': 'Nice location, friendly service, non smoke rooms unavalaible', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务还可以，正在升级改造，早上会吵！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是很便利，出差办公入住不错；就是旁边的bar，感觉晚上比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像在装修，但店员会办理的时候再三提醒，这点还是挺不错，希望装修后，最好变个样。经常过来住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务还可以！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因為去凸空間看Haggard演唱會，所以訂了緊挨着場地的這家七天。從楊箕站下車，該站離廣州東很近，從地鐵站過去走路十分鐘左右，不過不用過馬路。 並沒有體驗服務，所以姑且算不錯。 房間很老舊，踢腳都裂的，有一點煙味。訂的大床房，說明說有窗戶，到了才發現窗戶外像是往牆體裡掏了一塊，反正並沒有什麼用。 馬桶幾個小時能沖一次水，但懶得找前台了。 之前用戶順手貼在桌上的一次性牙具的封膠也沒有揭下去。 另外桌', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整天还是挺好de就是厕所很容易塞?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施一般，性价比挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还ok吧，在广州。。可惜酒吧太吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为需要去广州市区多个地方做支持，在地图上看了一下，找了个中心点入住正好有一家七天，看了一下价格在公司要求的范围，附近酒店远没有这个便宜。就在京东预定了房间。地方很好找，1号线和5号线交汇的杨箕站B出口直行约5分钟就到。虽然是市区，倒也挺安静的。附近还有几家快餐店可以解决餐饮的问题了。值得一提的是交通特方便，地铁口就在旁边。通过一次或两次换乘基本可以跑遍整个广州市区了，适合短期出差或旅游。', '短评打分': 5}
