{'短评内容': '服务态度棒棒的 大堂副理小蔡很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水平和招待所一个等级。房间狭小，布局简陋，蚊虫众多，阴暗潮湿，早餐没有啥好吃的！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务不错 客房安静舒适 大堂副理王跃松服务挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务总体不错。酒店位置挺好的，大嶝岛也就这么一家酒店，生意也是相当不错的。前台姐姐，还有大堂的工作人员态度很好。酒店卫生也不错。就是餐厅开票的廖姐姐总是一黑脸，自己开票错了，还在抱怨，显得很不专业的样子。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境可以，服务可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏，叫车、吃饭都很不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境蛮好 服务态度非常好 酒店旁边就有海鲜城也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，晚上游泳感觉很爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间针对大海，心旷神怡，房间设施齐全，各方面都考虑到了。很快乐。是自驾游厦门最佳性价比酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很齐全，干净整洁，旁边100多米就是战地观光园，可以转一到两个小时，有金门湾酒店房卡减10元。全岛都有观光车可以接送，公交车756和760快运大嶝海鲜城站就在酒店旁边40米左右，去大嶝码头和市区都方便，到码头也就20分钟，到市区要40分钟左右。岛上有个大嶝小镇台湾免税店，网评有很多假货我就没去，岛上海鲜大排档很多，去了大众点评上的两家，梧江海鲜和金山海鲜大排档，梧江离酒店很近，走着20分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭出门，适合这样的环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，适合家庭及同学聚会玩玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办事的地点比较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体都好，风景优美，空气清新，好评好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的哦。服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小岛上有这么一家酒店，一下子亮了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房在地下一层', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务很nice，设施很齐全，就是第一天入住不很顺利，后面三天都非常愉快。室外泳池很舒服，健身房服务很好啊，我跑步有帮我递毛', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境不错，也很安静，服务态度好，虽然在岛外，其实去厦门本岛很方便，门口就是旅游5线定时发车，50分钟就到市中心了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，舒适！环境、空气宜人，员工热情、态度非常好！价格低些就百百好呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，但比较偏，在一个岛上，服务人员态度很友善，除了早餐厅收早餐卷的工作人员，带家人出来度假不错哈，标间有点小，下次入住考虑定大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件真不错  推荐海景房  退潮时完全可以步行至炮台   根本不用买什么烂门票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很好。物超所值。强烈推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很棒，自驾游的值得去！可惜我去的时候下面的泳池是没水的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，离海边非常近，游泳池很很大很干净。但是海边没开发成海滩。而且岛上交通不是很方便。适合度假休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店员工态度很好。很亲切。卫生间可以。下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是国庆期间入住的，酒店的环境不错，海景房性价比高，适合自驾游。但是酒店的服务态度一般，不论是客房部还是餐馆部，没有之前看到评论的那么好，员工少有笑容，服务较被动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字“好”，位置好，环境美，设施新，服务佳，非常值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一入住被通知免费将两个豪华海景房，换成了豪华套房，住的实在很舒服，第二天想自己加钱住，可惜套房已被预订，酒店设施很新，很八错，不过因为在大嶝岛上，非自驾车的童鞋不推荐，相反如果是自驾去，这里绝对是性价比超高的！酒店的早饭还有上升改善的空间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的地方，一定会再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住 的 是 豪华 房  感 觉 不 错  房 间 大  视 野 好  床 很 舒服   就 是 靠 海 有 点 潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净环境也不错，早餐品种还可以，服务员的素质挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软硬件都可以，服务很好，餐厅食物也比较价廉物美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是有些偏，没有想象中的大，估计夏天要好玩些，不过大嶝岛的海鲜确实好吃还不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，风景也好，离市区较远，适合自驾游客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还来！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好，就是有点偏僻，这个季节，人也不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉床褥厚软、温暖；但一家四星级酒店竟然没提供刮胡器似乎有点不适，另没有提供泡茶的茶具，这是闽南生活的特色，不应该！\n早餐的甜点太少了，可能是客人不多吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说好两点入住，可是两点三十分了房间还没准备好，希望下次能守时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合度假，蛮安静的，酒店靠海，服务很好，周到热情，房间装修的很温馨，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，很干净，海景不是很漂亮，不值得多几十块住海景房，不如住可看游泳池的海湾房。不过早餐9：30就开始收东西，和这种适假酒店不大合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于热带风格的装修，我住的那个房间面海，感觉很不错，大堂很通透，房间很新，硬件设施齐全，床睡着蛮舒服的，服务很好，都会主动和客人打招呼的，不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里的设施很棒，靠近海湾，打开窗户一片海景非常漂亮，房间装修的比较豪华，卫生条件也很好，住着还是蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给我印象还是比较不错的，里面的环境还是比较干净，而且早餐提供的也很丰富，酒店的位置倒不是很好找但酒店算是岛上最好的一家了问的话都知道在哪里，价格还是比较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进去大堂的感觉真的不错，周围的环境也非常舒适，完全可以评为五星，就是离厦门市远了点，而且隧道在GPS也暂时没有，走了些弯路，但整体感觉还是物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还是比较好比较干净，位置的话还是挺方便出行，价格还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了位置较偏，周边尚未怎么开发，自驾车过去住住还是很舒服的，安静，面向大海，还是比较舒适的。床也很舒服，能睡上个好觉，这里是个渡假的好地方，加上现在翔安隧道的开通，到厦门本岛只要十几分钟的时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里很舒适，设施比较齐全，有电视，有浴缸等等，感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，卫生设施都不错，位置也很好找。价格和服务还是比较不错。唯一欠缺的就是早餐种类太少，其他的都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局很好，感觉很舒适，服务也很好，办事效率很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，靠近海边，空气很清新，也很安静，睡眠质量很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面很干净,设施也不错,住着还是比较舒适的,就是早餐品种有些少.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很现代、很时尚的酒店，环境优美，温馨、干净、明亮，是个不错的休闲之所！', '短评打分': 5}
