{'descr': '很好，交通便利，服务热情', 'star': 5}
{'descr': '很好，交通便利', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净！下次还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '住的很舒服哦', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好的，交通比较便利，离地铁站很近。前台很人性化', 'star': 4}
{'descr': '第一设备很差，空调盖快要掉下来，制热很慢；浴巾是挂在门上不卫生，没有浴巾架，洗澡水就会浇到浴巾上；拖鞋跟纸片一样薄；没有浴帽，长发没法洗澡；房间里没有镜子，卫生间镜子离得远没有灯，女士洗漱化妆很不方便。第二卫生糟糕，水池那边见图二、很脏；刚进室内拖鞋室内没走几步，鞋底都是吸附的头发；凳子上面全是杂碎没有打扫。不会再住', 'star': 2}
{'descr': '商务大床房就这样子？又不是第一次在这住了。', 'star': 1}
{'descr': '房间干净，有窗，卫生间干净，设施齐全。', 'star': 5}
{'descr': '房间一股烟味，地上有瓜子壳，早上外面的小朋友哇哇叫，谁也没睡好。希望可以选择有烟或无烟房间。价格还好。', 'star': 3}
{'descr': '环境挺好的，位置也不错，接近田子坊，附近的日月光中心地下商场有很多餐饮，离孙中山故居不远！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，服务员也很热情', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还不错，挺干净的，不错！', 'star': 5}
{'descr': '设施不错 安静 服务好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，主要经济实惠，离我们要去的瑞金医院也比较近，走路十几分钟就到了，出行方便，性价比也可以，', 'star': 5}
{'descr': '和朋友一起演唱会', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '一般，还过得去，比较经济实惠的', 'star': 4}
{'descr': '酒店真的旧，也没有停车的地方 ，如果不是离瑞金近，根本不会选择', 'star': 3}
{'descr': '还不错，方便', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，这个价钱算合理了。', 'star': 3}
{'descr': '离瑞金医院确实近，设施一般', 'star': 4}
{'descr': '酒店位置很好！不过大厅灯光太晦暗了', 'star': 5}
{'descr': ' \r\n黃裕棠 房間6212\r\n房間屋頂低，有壓迫感，沒水。', 'star': 3}
{'descr': '这个店的服务态度不太好', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店是帮朋友订的，订的是商务大床房，朋友入住后反映还是不错的，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，出门一点点路就是田子坊和日月光广场，交通也很方便，离打浦桥地铁站5分钟左右路程！！~~', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生差，住进去时还有废袜子在地面，东西破，服务除了可以寄存没什么好的，空调老半天才凉，地段也不怎么样', 'star': 1}
{'descr': '房间是小了点,枕头不舒服,但好在干净', 'star': 3}
{'descr': '打算去英国签证中心的，没想到这么近，5分钟不用就走到了。这个地段，价位已经很不错了。房间也比较宽敞。', 'star': 5}
{'descr': '网上订了265元的房间，说是有50元的现金返利，结果到了酒店，咨询了前台，前台的女的很不屑的说了句：这是网上搞的活动，与我们莫泰无关，就这样把我们打发了，真是的，服务态度严重不行！这不是坑消费者嘛？我们去的时候还问我们有没有网上预订，我们把网上预订成功的信息给她看了，她认同了，结果问优惠50元的事的，她居然说网上与酒店无关，搞笑哇！差劲！', 'star': 1}
{'descr': '只要你不介意房间里偶现的小强，不介意半夜里还依稀可听见的卡拉OK声，这里还是推荐入住的，主要原因是这里离瑞金医院近，离日月光和田子坊等游览、购物点近，周边就餐也还方便，房间总体还算干净，不过床垫没有7天连锁的舒适。', 'star': 5}
{'descr': '离医院很近很方便。瑞金医院，交通可以，价位合算', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，有蟑螂，！地址还是不错的！用了消费券，不错1', 'star': 5}
{'descr': '入住本酒店，经济实惠又在市区中心，很棒', 'star': 3}
{'descr': '还可以，总体感觉还是比较满意的，以后还会过去的，服务也挺好的', 'star': 5}
{'descr': '服务人员亲切,交通方便,环境乾诤,但床垫不是很好.', 'star': 5}
{'descr': '交通方便,服务不错,唯一缺点就是床垫不好.', 'star': 5}
{'descr': '整体不错，就是感觉床单和毛巾不太干净，有股怪味。\n其余设备很完善。就是被蚊子咬了。', 'star': 5}
{'descr': '还是连锁酒店呢，住一次够一次，条件卫生太差了', 'star': 1}
{'descr': '不错，离瑞金医院很近，旁边有田子坊，满意，  下次还会考虑入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以。据说经常定不到。', 'star': 3}
{'descr': '感觉很不错，主要是离瑞金医院很近，家人住院便于照顾，附近就是打浦桥商业区购买东西也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '换到商务标房，隔壁是个工作间，关门声乒乓响，从早上7点到晚上11点没得消停', 'star': 3}
{'descr': '本来订的标间，但酒店居然说标间都是内窗的，这里标间图片是商务标间的，价格不符，而且双床的房间太少了，都是对着电梯和工作间，有点吵。实在是因为离医院近，比较方便才住的。', 'star': 5}
{'descr': '床睡者不舒服，贵台服务态度一般。卫生倒还可以，房间比较小。', 'star': 1}
{'descr': '又住了2天，很方便', 'star': 3}
{'descr': '还不错，又多住了两晚', 'star': 3}
{'descr': '位置挺好的，方便，还不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店离瑞金医院非常近,出行也很方便,服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '优点：地铁9号线1出口不远就是酒店，离田子坊和日月光中心非常近，逛街和吃东西都非常方便\n缺点：隔音太差，房间还有小强。。。希望卫生可以加强， 毛巾也可以换新了\n总体来说还行，挺方便的，不太介意酒店硬件设施的朋友可以考虑', 'star': 5}
{'descr': '房间清洁还不错,只是床的位置是厕所门不好,', 'star': 3}
{'descr': '订的是特价无窗房，离田子坊很近，整体来说还是可以的', 'star': 5}
{'descr': '一走进房间的第一印象就是小,不过倒还干净。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置挺好，旁边就是田子坊，晚上好多老外泡吧，特色餐厅也很多！不过想吃经济实惠的饭菜嘛就难找了！客房里面卫生还好吧！', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，面积偏小', 'star': 3}
{'descr': '交通靠近9号线，很方便～地理位置很好～总体来说还不错，随便住住的，卫生也就那样，基本都还不错。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还行，随便住住，只是离市区很近，所以选择在这里入住。爸妈说蛮好的，很安静，睡得还不错～一分价钱一分货，这样就行了～', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以', 'star': 3}
{'descr': '优点，离田子坊近。\n\n缺点：1、房间没有打扫就让我们入住了。2、没有吹风，打电话总台说需要自己去前台“借”。3、订的家庭房，结果只有两套牙刷。', 'star': 1}
{'descr': '符合motel的一定标准，网络有时不好，永远借不到电吹风', 'star': 5}
{'descr': '位置不错离地铁站近 卫生等各方面条件不错', 'star': 5}
{'descr': '方便离地铁站近， 卫生条件都不错， 也不会很吵', 'star': 5}
{'descr': ' 房间有点压抑.顶灯太暗。其他不错，尤其是洗澡水 非常不错！下次还打算入住。', 'star': 3}
{'descr': '位置非常优越，对面田子坊，田子坊对面日月光广场，吃的喝的玩的看的一应俱全。因为每次去MAO LIVEHOUSE都要去住这家motel，就介绍下去mao的路线吧。九号线打浦桥1号出口出来，往右可见思南路，红绿灯穿过就是motel168很好找。周边是瑞金二路。思南路又是非常有情调的地方。然后一直往前在高架下左转就看到白玉兰剧场，再过去就是MAO LIVEHOUSE了。卢湾区是个非常特别的区，有种中西结', 'star': 5}
{'descr': '宽带太差', 'star': 3}
{'descr': ' 这里离日月光中心近', 'star': 3}
{'descr': '住了10多天，慢慢习惯', 'star': 3}
{'descr': '靠近地铁站，徐家汇路口，交通方便。 酒店设施较破，宽带经常无法使用。', 'star': 5}
{'descr': '空调坏了，被子也不多给一张，服务不好。是所有住过莫泰店中最差的店，失望', 'star': 1}
{'descr': '没停车位，没早餐供应，不便很多。', 'star': 3}
{'descr': '酒店配套设施还不错，除了移动信号较差别的都挺满意', 'star': 5}
{'descr': '服务态度还算中肯，设施配套较为正常，除了移动手机信号较差外基本正常。', 'star': 5}
{'descr': '房间设施比想象的好些，但宽带网络有问题，师傅修了还不行。', 'star': 3}
{'descr': '环境还好，和大多快捷酒店差不多，离瑞金医院很近，就是年后服务员较少，有时他们会忙不过来。', 'star': 5}
{'descr': '就在田子坊附近，离瑞金医院很近，环境也不错的', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，闹中取静，临近日月光，田子坊，瑞金医院。就是房间偏小。', 'star': 5}
{'descr': '入住了.感觉一般.服务一般.对窗外隔音不错.对内隔音不行.住靠马路的房晚上挺安静的.整体尚可.', 'star': 3}
{'descr': '我入住了，但我了解到通过贵公司订还是我用自己金卡定价低。', 'star': 3}
{'descr': '去的时候原先定特价房没有了。免费升的有床的大床房，感觉还不错。作为只住一晚的经济型酒店也算的过去了。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，离地铁站不远，但很安静，就是房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '   没停车不方便', 'star': 3}
{'descr': ' 打电话预订的说是活动价236到了问有没有好点的，说有加了二十多块。结果，这大床房的环境很失望，房间和电视都很小，卫生间和毛巾很破旧', 'star': 3}
{'descr': '己入住，地段可以比较安静，可上网设施一般！', 'star': 3}
{'descr': '我已入住谢谢。', 'star': 3}
{'descr': '不会选折这个酒店了，因为太吵了哦，旁边就是KTV，晚上根本不能睡', 'star': 1}
{'descr': '条件很一般，该楼层高较低，不留神可能碰到头，早餐质量一般。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 1}
{'descr': '条件很一般，该楼层高较低，不留神可能碰到头，早餐质量一般。', 'star': 1}
{'descr': '就在办公室的旁边，有客人来都会让他们住这间，环境还蛮干净的，交通也很方便，离打浦桥地铁站很近，走路3分钟就到了。', 'star': 5}
{'descr': '自己住過一次~ 滿乾淨的! 辦公室如果有一些國內供應商過來~ 預算有限的~ 也會安排入住莫泰!', 'star': 5}
{'descr': '坦白说这是我在过去多年的旅行中，遇到过最差的一次MOTEL168。 我早上几乎有冲动想致电MOTEL总部。 \n当晚入住时，我通过ELONG订的时间是18：00抵达，然后我提前电告前台我要延迟到9点左右，之后我抵达上海后，又因为有商务洽谈原因，又致电希望推迟到12点，这些前台都勉强答应，但当我到酒店时，我发现酒店其实房间根本就不紧张，我就搞不清楚为何一定要故意装作房间紧张的样子。 \n\n当晚1点入住后', 'star': 1}
{'descr': '其实其它都还好，就是房间隔音效果真的太差，而且那个浴巾什么的酒店管理人员也别太抠门了，换新的吧，旧的洗的都有点发黄的感觉了，除了这些其它我没意见', 'star': 5}
{'descr': '酒店条件一般,出行还是挺方便的!', 'star': 3}
{'descr': '看上去比较旧，而且有的房间相邻KTV，晚上吵得睡不着，跟我朋友订的莫泰徐家汇店相差好远啊。', 'star': 1}
{'descr': '还可以  一般经济型酒店  主要是靠近瑞金医院 比较方便', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，但是房间和设施都很旧，环境也较乱，总有人从门外塞入黄色不卡片。', 'star': 1}
{'descr': '酒店设施很一般，电吹风紧俏到都无法提供，洗澡时才发现沐浴液都没有灌满，挤老半天啊！晕，不推存朋友们来', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以。', 'star': 3}
{'descr': '昨晚入住，感觉一般般，就是离要去的地方近，方便就是了。', 'star': 3}
{'descr': '房间太小了', 'star': 3}
{'descr': '这里离田子坊超级近，环境也是不错的。就是离地铁公交比想象的会远些', 'star': 5}
{'descr': '就是地点很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境比较干净，出行方便。下次再来。', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '供應商到上海來~我們幫他租了這間酒店! 距離田子坊非常近~遊客住也很方便! 且步行到辦公室只需要3分鐘時間~一般有qc或是供應商來~我們都會推荐這一間!', 'star': 5}
{'descr': '服务不错', 'star': 3}
{'descr': ' 位置非常好 就在田子坊 思南路走过去是八号桥美术馆还有MAO 房间也不错干净舒服 床也很OK 服务员很负责', 'star': 3}
{'descr': '房间很旧，入住后收到很多招嫖名片，感觉酒店很杂！', 'star': 3}
{'descr': '环境不太好,不想去第二次…', 'star': 3}
{'descr': '很干净,服务态度,地理位置置置非常好,很干净,服务态度,地理位置置置非常好,很干净,服务态度,地理位置置置非常好,', 'star': 5}
{'descr': '我住過的平價酒店算是相當不錯的。服務人員親切。房間乾淨且清潔人員打掃的也很不錯。價位也不高。是值得推薦的。還有就在打浦橋地鐵站旁邊。又有日月光中心有美食街。真的太方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间小，价格贵。本来订的大床房想换双床的，回答说没有，要换得加100圆。嗨', 'star': 1}
{'descr': '我定了最贵的商务房，但是很失望。我住过不少其他地方的莫泰，印象不错。虽然这家莫泰店的大厅和电梯非常漂亮，但是房内内部设施陈旧，味道不好，而且清洁维护不佳，还有蚊子。虽然有网络，但是网速慢的惊人，我在1个小时之内没有联上我的电子邮箱，根本没有办法办公。令我非常不悦。总台服务还可以，但只是平均水平而已——及格。\n这家店充分体现了中国目前的一个特点：金玉其外，败絮其中。', 'star': 1}
{'descr': '订的特价房，晚上有奇怪的声响，但给换了。一般吧。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的地理位置还不错，离打浦路地铁站很近。房间设施一般，旁边是个ktv,晚上比较吵。', 'star': 5}
{'descr': '设施略显老旧，但结合地理位置与价格来说，总体性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '该饭店交通\\卫生状况可以,性价比在上海也还算可以,但服务态度太差.惹了一肚气.因为12点退房,我要到附近半点事,想将一小柠袋寄存,遭到恶劣的拒绝,说是上海公安局通知不允许寄存东西,我让出具公按局书面通知,没有;回答我说可以打110询问,我立即电话110,回答不知道有这通知;后就不再理睬我的询问.因为我要去办事,所以也就没再追问到底.服务态度太差,心情不愉快,我再也不住了,我也不推荐朋友入住.', 'star': 1}
{'descr': '房间很小，有免费网络，设施一般般。没啥值得推荐的地方，除了location', 'star': 1}
{'descr': '房间内的设施太破旧了。电视是很古老的台式机型，说是可以上网，但是黑白的，根本看不清屏幕。卫生间里五金件锈得太厉害了，更夸张的是洗脸盘上的水龙头的把手都没了，只能握着抦使用。唯一的让我满意的是离我想去的地方比较近。请稍稍装修一下吧！', 'star': 1}
{'descr': '出行较方便，主要是离瑞金医院较近，以后还会去住', 'star': 5}
{'descr': '不错，位置好，靠近泰康路，而且离淮海路也不远，很方便购物。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店挺好的，交通及周边环境还是很方便的！', 'star': 5}
{'descr': ',环境尚可', 'star': 3}
{'descr': '房间一般，服务一般。走廊消防门是室外门，要24小时常开，无安全感', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是小了点', 'star': 3}
{'descr': '房间小了点，位置不错交通便利，酒店应该提供免费早餐。', 'star': 5}
{'descr': '主要是为了考试体检才住的，酒店房间小了些，不过比较便宜啦。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，离签证中心很近，要办签证的可以去那里住。', 'star': 5}
{'descr': '离瑞金医院很近，对得起这个价格！', 'star': 3}
{'descr': '地处闹市，但很安静，价格不贵，适合入住。', 'star': 5}
{'descr': '周边环境不错，出门是挺清净的一条小马路，房间一般', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大，但是设施很旧，离百子坊很近，步行5分钟就到。旁边有个KTV，晚上有点吵。', 'star': 1}
{'descr': '酒店一般，床不是很舒服。早餐并不贵，酒店应该配。\n可能是在上海的原因吧，价钱也不便宜。\n建议：经济型酒店，床是很关键的，应该给客人一个舒适的睡眠条件！\n', 'star': 1}
{'descr': '离淮海路不是一点点的远，去的时候还没有电视可看，房间也没有打扫，真不知道怎么被推荐的，特价房没有一点窗户，杯具啊', 'star': 1}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '经济房及双人床安排的较少，好象多为单人大床。\n其他都不错。', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，房间小了点，不过在市中心，周边购物，交通，都是很方便。', 'star': 5}
{'descr': '＋位置不错交通便利，房间隔音较差', 'star': 3}
{'descr': '很一般的酒店,优点在于离9号线较近,旁边也有田子坊比较生活化!其他都很一般', 'star': 1}
{'descr': '很舒服的房间，已经第二次入住了！', 'star': 3}
{'descr': '交通不方便，没有停车场，但是条件还不错，较新。比较安静', 'star': 5}
{'descr': '有点旧了，感觉洗手间的门都不好推，小小的。大概我住的特价房，所以感觉特别拥挤压抑，其他倒是没什么问题', 'star': 1}
{'descr': '还可以吧,普普通通的，离田子坊很近，交通不怎么方便', 'star': 5}
{'descr': '去田子坊和新世界很方便', 'star': 3}
{'descr': '这个店位置还好，出入还算方便。但酒店出门右边就是一家KTV晚上12点以后还在吼，你说要是唱的好听点也就忍了，宾馆临KTV的一侧晚上直接没法睡。好在宾馆最后给调了房间。建议去的时候要求高层，剩的被吵。', 'star': 5}
{'descr': '没有车位', 'star': 3}
{'descr': '还是莫泰，尽管床弹簧有些硬，设施有些旧，但习惯了住一个地方，这些可以忽略。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，交通便利，服务也不错，性价比合理。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店位置不错,距离地铁站非常近,交通便利;服务态度很好;卫生间设施比较陈旧,故障较多。', 'star': 3}
{'descr': '不错了，在思南路，向淮海路方向慢慢走过去，两边的幽静洋房，在国内也只有天津的睦南路，青岛的八大关相媲美了。至于莫泰，一样的吧', 'star': 5}
{'descr': '\u3000宾馆条件还可以.房间灯光不够亮,太昏暗了.', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，距各处都不远。附近孙中山故居散步就能到。房间不大还比较方便。周围没找到吃饭的地方…', 'star': 5}
{'descr': '还不错··服务态度不错  主要位置上很安静··住起来不错', 'star': 3}
{'descr': '床极不舒服！床垫里的钢丝都快要伸出来了，住的腰酸背痛腿抽筋，而且酒店拒绝在房间里加一床被子！另外房间有蚂蚁出没。。。', 'star': 1}
{'descr': '还算干净，服务好。但价位高。', 'star': 5}
{'descr': '位置确实不错，周围设施比较齐全。但套房的光线和通风实在让人失望，一间房的窗拉不开窗帘，另一间房的窗外面是楼梯。而且房内灯光非常昏暗，于是从早到晚开着灯仍然昏昏沉沉。而住房条件和极其恶劣服务态度比起来竟然还算不错。在网上就看到对这件店的服务意见很大，但亲身感受后才知道如此离谱。从check in开始就一肚子火。连先看看房间的要求都诸多推委，最后同意了还一副臭脸。之后每天都争吵不断，和我们后来换到的另', 'star': 1}
{'descr': '房间干净，淋浴设备不错，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '垃圾！一个酒店连个停车场都没有！让车停到旁边什么兴业大厦，一晚上要150！没见过钱一样。', 'star': 1}
{'descr': '房间又矮又霉，床头正上方一大片黄黄的霉渍，害我歪头睡了一晚，以后应该不会再住了，相比这个房间，这个价格贵了', 'star': 5}
{'descr': '主要是服务态度太差， 加上房间一般， 位置说是离地铁近， 但实际不算很近， 特别是拿有行李的话， 就觉得太远了', 'star': 1}
{'descr': '因为是一个多月之前订的酒店，当时订的也比较匆忙，所以忘记当时是怎么订的了，这次行程一是打算看世博，二是打算领儿子去同里，然后再回酒店，次日再回家。在上海住了三天，当时入住的时候预付的是五天的押金，第三天退房的时候希望酒店能预留隔日的房间，可被拒绝了！说是世博期间住房紧张，不能预留，我怎么解释都不行。只好作罢。还好，在同里游玩的时候接到短信，说已经预订了莫泰168上海思南路店，而且已经做了信用卡担保', 'star': 5}
{'descr': '谢谢', 'star': 5}
{'descr': '房间太小', 'star': 5}
{'descr': '谢谢', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好  服务还不错   舒适度和卫生也还算可以   但是房间给人的感觉很压抑  7月份入住的   虽然300块一晚   但是介于地理位置还有世博会的影响   性价比还算不错   希望改进一下灯光  感觉很别扭   总体而言还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '世博会期间住这个酒店不错，离世博园、商业区都不远。', 'star': 5}
{'descr': '卫    生服    务设    施舒适度性价比好好', 'star': 5}
{'descr': '地点很好，离地铁很近，离世博园也很方便。田子坊就在旁边，酒吧很多，吃得很方便，就是吃的地方有点贵。', 'star': 5}
{'descr': '方便', 'star': 5}
{'descr': '因为是一个多月之前订的酒店，当时订的也比较匆忙，所以忘记当时是怎么订的了，这次行程一是打算看世博，二是打算领儿子去同里，然后再回酒店，次日再回家。在上海住了三天，当时入住的时候预付的是五天的押金，第三天退房的时候希望酒店能预留隔日的房间，可被拒绝了！说是世博期间住房紧张，不能预留，我怎么解释都不行。只好作罢。还好，在同里游玩的时候接到短信，说已经预订了莫泰168上海思南路店，而且已经做了信用卡担保', 'star': 3}
{'descr': '在网上本来订的是标间，可拿到房卡到房间看时，房间根本没有宣传的21平米，小到连一个箱子都放不下，只能放在床上，我是和孩子一起来看世博的，网上还说可以无线上网，可在房间里根本上不了网，与前台说了两次，前台态度极其恶劣！！说与电视切换一下就行了，我整整切换了半个多小时还是不成功，没办法，只好再次致电前台，这次派了个网管来看，结果说这个房间暂时不能上网，换了一个设备才能上的，不过也是受限制的，于是找到前', 'star': 3}
{'descr': '在网上本来订的是标间，可拿到房卡到房间看时，房间根本没有宣传的21平米，小到连一个箱子都放不下，只能放在床上，我是和孩子一起来看世博的，网上还说可以无线上网，可在房间里根本上不了网，与前台说了两次，前台态度极其恶劣！！说与电视切换一下就行了，我整整切换了半个多小时还是不成功，没办法，只好再次致电前台，这次派了个网管来看，结果说这个房间暂时不能上网，换了一个设备才能上的，不过也是受限制的，于是找到前', 'star': 1}
{'descr': '还可以，房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '去世博很方便。', 'star': 3}
{'descr': '离世博会场很近', 'star': 5}
{'descr': '还不错啊   可以推荐 ', 'star': 5}
{'descr': '去世博很方便，服务也不错，就是隔壁的KTV声音太烦了！', 'star': 5}
{'descr': '6月初帮朋友订的，朋友一家来上海看世博，世博期间，酒店都涨价了，找了一圈，觉得这家性价比不错，朋友一家7月10日-13日入住两间标房，一间比较大，一间小点，房间里有烟味，有蚊子，找前台要了电蚊香。\r\n总体来说性价比还不错，离世博马当路入口比较近，走过去10几分钟，很方便，紧临“田子坊”，这里老上海弄堂风情，有很多酒吧，咖啡厅，及特色小店，堪比新天地。\r\n接下来还有朋友来看世博，也会推荐这家。', 'star': 3}
{'descr': '6月初帮朋友订的，朋友一家来上海看世博，世博期间，酒店都涨价了，找了一圈，觉得这家性价比不错，朋友一家7月10日-13日入住两间标房，一间比较大，一间小点，房间里有烟味，有蚊子，找前台要了电蚊香。\r\n总体来说性价比还不错，离世博马当路入口比较近，走过去10几分钟，很方便，紧临“田子坊”，这里老上海弄堂风情，有很多酒吧，咖啡厅，及特色小店，堪比新天地。\r\n接下来还有朋友来看世博，也会推荐这家。', 'star': 5}
{'descr': '就是房间的窗户有点小，其他还可以，交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，靠地铁9号线，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '卫生和隔音差，住2楼太潮了，有虫子出没', 'star': 1}
{'descr': '还可以吧，走路到9号线打浦桥站大概7、8分钟', 'star': 3}
{'descr': '可是能特价房的原因，窗户在楼道，有噪音，跟前台反应后业绩是做了调节', 'star': 5}
{'descr': '1231232', 'star': 1}
{'descr': '总体不错，就是前台有个男的态度不是太好\r\n在一个不能行李寄存不是很人性化', 'star': 5}
{'descr': '看世博的话，性价比算高的了', 'star': 5}
{'descr': '地段好，可是服务和硬件设施一般', 'star': 5}
{'descr': '刚进酒店到前台，服务员态度就是那种很生硬的语气，而且没有一点笑容！\r\n办理好手续后，到了自己房间里，网络有问题，无法连接！足足让我等了将近4个小时才搞定！晚上隔壁电视机大声，好吵，隔音效果差！\r\n第二天打扫卫生时，还要自己去叫阿姨来清洁，根本没有宾至如归的感觉！以后万不得已，我再也不定莫泰了！', 'star': 1}
{'descr': '房间还算干净，装修也比较新。性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '一般的酒店,同价位的讲不是很优惠,好在地点还好,周围的弄堂里有很多小酒吧和创意小店,是可以卖弄情趣的地方,就是人太多了,而且外国人也相当的多.', 'star': 1}
{'descr': '一般', 'star': 1}
{'descr': '酒店很不错，服务态度也很好，推荐', 'star': 5}
{'descr': '觉得还可以，会向朋向推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间没有对着外面的窗户 ， 隔音也很差 ，一大早 就有人在装修。，感觉房间超级闷的', 'star': 1}
{'descr': '床的弹簧太硬,该换换了.', 'star': 5}
{'descr': '非常好', 'star': 5}
{'descr': '不好，首先我喜欢多一个枕头，结果总台说不能提供，电视不通，打电话3次，近半个小时才来修，网上不上去，也要10分钟才上来调试，反正，服务很不好，卫生间内小6套，居然没梳子，牙刷到有3套，晕', 'star': 1}
{'descr': '一般的酒店', 'star': 1}
{'descr': '位置實在太好，整體來說性价比超值，但服務人員如果能主動一點會更好', 'star': 5}
{'descr': '床的弹簧太硬,设施太少,譬如没有手袋.', 'star': 5}
{'descr': '离瑞金医院非常近，是医院附近性价比最高的小型宾馆之一了，非常适合前去看病的外地亲属，所以我给了“位置”的评价是“非常好”。\r\n住处附近有田子坊和8号桥，但喝咖啡的地方很多，然后缺点就是吃饭的地方非常少。斜对面的街角，即思南路建国中路的路口有两家小店，面点和馄饨店，其他的小吃店实在难觅。\r\n房间虽不大，但设施都比较新，打扫得也干净，尤其是淋浴器的水十分好，水大且水热。\r\n要说有什么不足，就是被子稍嫌', 'star': 5}
{'descr': '由于地处医院旁,适合看病的家属住宿,但房价看来涨得较块.', 'star': 5}
{'descr': '床基本就是感觉躺在一堆弹簧上面，薄了吧，不舒服', 'star': 1}
{'descr': '帮朋友定的不错', 'star': 5}
{'descr': '去哪都住的168.这家168好像是以前网吧改的，所以房间的顶比较矮，但房间相对地很大。出门走几步就可以到田子坊，或者到淮海路，都是满方便的。周围大多是石窟门的老洋房，很幽雅安静。', 'star': 5}
{'descr': '服务有待改进！', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，味道太重！\r\n而且连装东西的小提代都不能提供！\r\n', 'star': 1}
{'descr': '位置好！价格便宜！有特价还可以使用优惠券。有窗，采光还行。房间可上网，大堂也有网络，餐厅很好。便宜就是硬道理嘛！但缺点也很多：不能停车，服务态度较冷淡，电吹风难借到，卫生也不是很好。但总的来说性价比较高，如果要住很多天，价格优势还是很明显的。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说服务还房间内的设施还不错，就是有些细节做得还不够，譬如更换及补充房内的手巾，拖鞋等等小问题。酒店的位置很好，离周边旅游的景点都比较近，旅游住的话也比较适合，下次还会再选择。。。', 'star': 5}
{'descr': '周边娱乐吃饭很方便,唯一不足就是没有停车场. 开车的朋友请注意.', 'star': 3}
{'descr': '周边吃喝都很方便，唯一就是停车没有专用停车场．马路对面的停车位白天是不可以停靠的．想住又停车的朋友要注意．', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间太小，早上隔壁装修，噪音太大', 'star': 1}
{'descr': '还不错的酒电', 'star': 3}
{'descr': '还不错，只是附近有噪音', 'star': 5}
{'descr': '被子不干净', 'star': 5}
{'descr': '我觉得这家酒店性价比一般，主要是硬件一般，价格有点高，别的都不错，位置方便', 'star': 3}
{'descr': '睡得挺舒服,房间也比较大,就是觉得毛巾的卫生需要加强..其他都挺好..', 'star': 5}
{'descr': '价廉物美，地段方便。略嘈杂。\r\n房间干净，服务简约', 'star': 3}
{'descr': '经济性酒店里面的老牌了，对于这个价格来说，已经很不错了．干净，位置好，匆匆的一晚，还能要求啥呢？？\r\n可能由于本身价格就很低了，所以ｅｌｏｎｇ的优惠不是很大．', 'star': 5}
{'descr': '上次去的时候酒店正在装修,所以感觉比较吵,环境也比较乱,信息不是很好,服务还成,地理位置也蛮方便的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店不好的需要改进的地方,就是房间的上网速度非常的慢,其他方面都跟一般的快捷酒店条件都差不多.', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，只是房间略小了一点，设施也比较新。', 'star': 5}
{'descr': '网速太慢了，这个有点接受不了', 'star': 1}
{'descr': '酒店的门口玻璃窗上写的是268，刚开始我们还以为进错门了，但门牌号码是一样的....；感觉位置不是太好，交通不是很方便；房间很小，床单还是比较清洁；但那床垫可就不敢恭维，应该说非常不舒服，好像又旧又乱，下面是空的感觉。反正一夜无眠。卫生间没有挂毛巾的地方。整体感觉非常一般。', 'star': 1}
{'descr': '在上海以前的法属区里，很有情调，田子坊就在旁边，出去吃饭喝酒很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置是不错，不过价格偏高，设施又简单，服务也比较一般，我想我是不会再去了。', 'star': 3}
{'descr': '没窗子的房间是不怎么样，不透气，有异味。其它房间还是不错的，位置好，交通便利，卫生也还好，设施也可以，值得住。', 'star': 5}
{'descr': '卫生间有点小，不过房间卫生不错，床也很大', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好,主要是离我办事的地方很近,卫生打扫的也很干净,住着还是比较舒适的,就是房间没有冰箱,不太方便,不过价格还是很合适的.', 'star': 3}
{'descr': '位置是很好的，交通很方便，房间的卫生和设施还是不错的，我觉得这家酒店性价比还是不错的，服务也还好，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '门口是个单行线，交通不是特别方便。酒店的条件也很一般，没有什么特色或者是比较好的地方。', 'star': 3}
{'descr': '原来定的特价房（没窗户），不知道什么原因升级成了标房，happy！', 'star': 5}
{'descr': '相对如家的话，我觉得这家比较差，去的时候人比较多，我排队等了10多分钟，工作人员居然告诉我说叫我排到另外一对，就是要重新排。还有隔音效果是我住过的酒店最差的，晚上1，2点的时候隔壁的客人在看电视，害得我一直没法睡觉。声音听得一清二楚。值得推荐是位置还可以，步行到淮海路要10分钟以上，打车还算方便。设施还可以也比较卫生，就是没有一次性梳子。', 'star': 1}
{'descr': '我以前住过这家酒店,位置非常好,交通比较方便,离我办事的地方很近,卫生和服务也不错,是一家很好的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置是不错，但是条件我觉得很一般，硬件设施看起来比较旧，都不想是连锁酒店的那种感觉，反正不太好。', 'star': 3}
{'descr': '整体很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体感觉还是不错的,价位也很合适,位置也不错', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净的，服务也不错，位置有点偏，不过打车还是比较方便的，总的来说还可以', 'star': 5}
{'descr': '入住不错，而且每天人也很多。就是价格还是稍稍贵了一点，总体不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便,酒店的环境也很好,物有所值', 'star': 5}
{'descr': '酒店离淮海路比较近,周围餐饮设施不多,房间面积有些小,卫生打扫的的也很干净.', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常的干净，服务环境也非常的好，就是价格在稍微便宜点就更好了', 'star': 5}
{'descr': '感觉设施有些旧，而且卫生方面也不好，在屋子里还发现了蟑螂，我去年在这儿住的特价房都比这个房间强很多，下次住，一定要 看好房间在住', 'star': 5}
{'descr': '特价房虽然没有窗户，但通风还是很好的。楼下有餐厅，非常方便。就是大床的床垫太不好了，简直是直接睡在铁格网上，难睡的着。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺不错的，房间比较干净，位置也不错，从机场走路大概100多米就能到酒店', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，服务和环境也挺好的，以后去那边办事还会去住', 'star': 5}
{'descr': '服务很周到，也挺干净的，尤其是位置特别好，出行很方便', 'star': 5}
{'descr': '当时在复兴公园附近，就近预订了莫泰，因为以前住过莫泰觉得还不错，谁知道这次这家是莫泰268，和莫泰168的设施完全不能比，淋浴房水很小，水温勉强够热，最受不了的是床，趟下去完全能感觉到钢丝的布局。房间也比较小，以前在火车站附近订过一间什么同乡旅店的，价格才158元，和这个设施差不多，关键床还比这间好，所以强烈不推荐！昨天在浦东机场住的莫泰168，价格是298元，比这个强多了！', 'star': 1}
{'descr': '洗澡的不好用,设施陈旧了', 'star': 5}
{'descr': '服务也比较周到，位置方便，下次去还会住', 'star': 5}
{'descr': '这个店离我办事的地方很近，很方便，而且他的位置本身交通也挺方便的，除了房间稍微小了一点，其他的环境设施都挺不错的。', 'star': 5}
{'descr': '服务卫生方面还是不错的,位置也不错交通挺方便的,价格也合适,就是房间面积小点比较压抑.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务，设施都不错，位置很好，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，离挺近的', 'star': 5}
{'descr': '酒店价格适中，而且经常还有有一些特价房，位置也在市中心，整体的环境也很不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较经济实惠，服务设施也不错，有个缺点就是从酒店出门坐地铁不是太方便', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '该酒店地段好，设施齐，环境不错，价格也还可以。\r\n只是服务人员的素质还有待提高，客户出现，聊天的情况应该避免。', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '总体上服务和设施不错，但由于是新开，餐厅不提供餐饮，房间里气味较大，价格偏高！', 'star': 5}
{'descr': '四人间的小放屁虫太多了，纱窗也关不紧，把这两项搞好，就OK了！', 'star': 3}
{'descr': '上次入住房间还有蚂蚁....后来用房间电话拨打MOTEL总公司电话 他们还收钱...不晓得怎么计费的 我第二天离店光电话费就23块...下次不要再住了', 'star': 1}
