{'短评内容': '服务很好，卫生很干净，床很大，房间也很大。很安静。设施设备很齐全，什么都有，楼下有便利店，买东西很方便。很好停车，位置很好，打车特别方便。吃饭也很方便。服务很好，卫生很干净，床很大，房间也很大。很安静。设施设备很齐全，什么都有，楼下有便利店，买东西很方便。很好停车，位置很好，打车特别方便。吃饭也很方便。服务很好，卫生很干净，床很大，房间也很大。很安静。设施设备很齐全，什么都有，楼下有便利店，买东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别好，很热情，房间很大，很干净，卫生都做得不错，Wi-Fi很快，独立的Wi-Fi，很方便。周边吃东西很方便，购物也方便，位置很好。停车也很方便的。酒店而且靠江边。特别舒服。很好很好。服务特别好，很热情，房间很大，很干净，卫生都做得不错，Wi-Fi很快，独立的Wi-Fi，很方便。周边吃东西很方便，购物也方便，位置很好。停车也很方便的。酒店而且靠江边。特别舒服。很好很好。服务特别好，很热情，房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好、卫生好，房间很干净，又大又明亮，床很大，特别舒服，房间也很安静。很好，位置很好，停车很方便，周边吃的很多、很多商场，买东西也特别方便。Wi-Fi很给力，很快。价格便宜。真的很好很好。服务好、卫生好，房间很干净，又大又明亮，床很大，特别舒服，房间也很安静。很好，位置很好，停车很方便，周边吃的很多、很多商场，买东西也特别方便。Wi-Fi很给力，很快。价格便宜。真的很好很好。服务好、卫生好，房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好。就是两天的水都不是很热。希望下次可以改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，卫生好，房间大、很干净。床也很大，很舒服，Wi-Fi很给力，很快啊，楼下还有个按摩椅，20块钱就可以按一个小时，太舒服了，周边吃东西的很多，很方便，购物也很方便，停车也很方便，价格又便宜。太好了。服务好，卫生好，房间大、很干净。床也很大，很舒服，Wi-Fi很给力，很快啊，楼下还有个按摩椅，20块钱就可以按一个小时，太舒服了，周边吃东西的很多，很方便，购物也很方便，停车也很方便，价格又便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错，就是设备太旧了，和附近的莫泰还是有差距，一分钱一货吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凑和。卡片太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑合。房间卡片多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门缝太大卡片刷刷刷的飞进来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的连锁酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢！床很舒适，尤其是服务！真的很好！很喜欢，住了很久啦，感觉很不错，会推荐给朋友的，很喜欢哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，干净整洁，服务员态度很好，热情周到！总之就是很喜欢这家酒店！特别喜欢！会一直支持的！哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来到内江，入住7天酒店，环境很好，很卫生，前台服务也很周到，空调很给力，房间很温馨，强烈推荐，而且还有折扣喔', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好就是房间小了点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真心的还不错，好评，好评哦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格偏高了，环境可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，也许是个人习惯问题，房间感觉太小，不太喜欢这类快捷酒店。但卫生和服务还是满意的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空调噪音就像轰炸机，最后只有关掉空调才入睡', '短评打分': 2}
