{'短评内容': '酒店装修和房间卫生很满意，物品摆放整齐。中央空调不是很会用，打给客服，很快经理和维修师傅都过来了解情况，服务态度很好。酒店前台很热情，听说我有点感冒，就特地给房间送的感冒药，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '良心网评实力推荐君临观海酒店，到酒店的时候已经是晚上了，路上又冷又累，说实话那杯姜茶送的很是及时，前台工作人员也很有耐心，房间的床单被罩听说都是刚换的新的，嘻嘻嘻，五分推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上才到酒店，刚进入大堂有点冷，但是看到前台员工的笑脸跟上的热茶就感觉很温暖，房间设施设备齐全，服务员贴心的送了酸奶跟小点心，由于对日照不太熟，询问游玩地方，前台员工很耐心的讲解，并叫了车，服务很棒，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店从硬件来讲不是很出众，但是从细节及服务上讲，可以说是国内最好的，比过一些所谓的5星！从进门开始就有服务生主动来帮助提行李，办理入住上姜茶跟香巾，帮开电梯门并送至相应楼层，接着再把你引导进你的房间。对这家酒店特别满意，房间干净整洁，床单被罩都是新的很干净，服务很好，床上铺着花瓣，桌子上有酒店手写的文字，很温馨。晚上外出回来房间里还有酸奶跟小点心，很贴心，有机会还要过来入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友从外地来日照玩几天，就给订了这个酒店，总体感觉还好，设施有些旧，其他还好，服务挺贴心的，晚上还有酸奶，朋友也挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从外地到这里出差，中途有点小感冒，办理入住时一直打喷嚏流鼻涕，服务人员上了杯姜茶，暖完整个人都舒服好多。后来回到房间看见桌子上也有送的感冒冲剂，非常贴心的服务。麻雀虽小但五脏俱全，床很舒服，房间打扫得干净整洁，一夜好眠。早餐花了48元买的早餐，中西自助的，符合多人口味，特别喜欢吃那个香菇包。酒店距离海边也挺近的，明年夏天一定要带家人到这里玩，下回选择大房间入住体验下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边环境也不错，房间设施一般，只能说达标，毕竟开业好久了。大堂服务做的很好，前台入住效率也很高，免费升级了一个侧海景房，价格是比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后再也不来，不靠谱的某个前台，不靠谱的办事效率。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的一次入住体验，性价比很高。据当地人说这是四星或者准五星。虽然时间有点长但是服务方面尤其是网络真的不卡！非常好，一进大厅就给端来一杯热茶，感觉很好。好多同级别酒店没有这个。下次来日照的话，就住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水不热，还要等很长时间。还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间满意非常感谢服务，很亲切，下次来日照继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，干净卫生，早餐丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以挺舒服的，很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，有点老，离海近，还不错，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观海房不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施有些陈旧，服务不错，服务员还送水果，离火车道太近，会有噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的君临天下的感觉，我会常来的，并且推荐给身边的领导朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房，位置很好，像雾像风又像雨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。一如既往。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，周围环境不错，价格合理，态度可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无话可说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好好好 哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，万平口浴场很近。住的条件也行，四星嘛，不错。下次去日照必选的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也很周到，离海鲜一条街也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很不错，房间小点。离铁路比较近，会有轰鸣声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，双子星酒店！不过装修质量当时检验的不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，必须的感受一次，服务周到，整体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面很不错，里面有点旧了，总体不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还可以，早餐最好多点花样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还可以，就是靠火车道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修不错，停车位也很多，房间有点小。虽然 远远的能看见海，但是走过去也还挺远的，得开车过去。离商业区也不远，吃饭还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '奇差无比，服务恶劣，无一是处，电梯要等十分钟。。。。旅游旺季，日照就这么几家带星酒店，服务差照样有人住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不错 干净舒适 价位合适 交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比很不错， 早上吃完早饭直接就走到万平口了，坐公交车也就两站路，交通很方便，早餐比较丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错房间干净早餐很好下次还住着’', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说挺不错的。特别是对早餐很满意哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。住房着挺舒服的。很安静也很卫生。下以后有机会一定介绍朋友去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常丰盛哟。离海边儿有点儿小远。不过坐公交车很方便，两站吧。散步也不错呢。酒房间内的设施还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很满意 下次还住这里  酒店不错，很满意 下次还住这里  酒店不错，很满意 下次还住这里  酒店不错，很满意 下次还住这里  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次还会住这里，很满意。酒店不错，下次还会住这里，很满意。酒店不错，下次还会住这里，很满意。酒店不错，下次还会住这里，很满意。酒店不错，下次还会住这里，很满意。酒店不错，下次还会住这里，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，就是周边吃饭的地方不是特别多，如果只是去万平口玩海是不错的选择，服务也可以，结帐的速度也比较快，打车不太方便，但下楼就是公交车站，房间有点稍少，但他分很多种房型，总的来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般\n一般一般般\n般\n一般般\n一般一般般\n一般般\n一般一般般\n般\n一般般\n一般一般般\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店性价比太差，不值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，马马虎虎。房间不错，但是没想象的好，设施服务还是比较好的，但门口出租车不停。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次来还会选择住在这里很好，下次来还会选择住在这里很好，下次来还会选择住在这里很好，下次来还会选择住在这里很好，下次来还会选择住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': "第二次入住'总体不错'电梯非常差", '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错，价格也实惠。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海,可以看海景.交通便利,环境优美.东西好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位子好.出行方便.酒店餐饮好东西好吃.酒店挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为有老人，定了2个海景房，确实没看清“海”，原因大概有以下几点：1、可能是距离海有点远。2、空气质量差一些能见度不好。3、我们的眼神差一些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还可以，硬件和服务跟不上了。我住的商务海景，两个电视只能看一个，让服务员提供插排竟然说没有。比起以前差太多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经多次入住了 服务非常棒  下次仍是去日照的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，但设备完全不符合4星标准，空调和电吹风都没有，我们嫌冷就送一条被子上来，说空调这个时候统一关闭了！\n服务还可以…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房号61917、61802、61902', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还行，环境不错，值得一去！.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，上次的感觉还不错，交通又方便，关键是地方好找，所以这次来日照直奔这儿来了。我住的大床房，空间局促，设施嘛就像一个快捷酒店，服务挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，有两个电视，但是有一个信号不稳。早饭太简单。离海有一公里左右。一个不足是火车从酒店旁过。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很多人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有些偏小，卫生间淌水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，酒店距离火车道很近，经常听到火车呼啸而过的声音，很吵！早餐很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店环境优美、服务周到，干净卫生，价格便宜，非常适合旅行人员入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，因为入住后发现跟网上订的图片不一样，看不到大海，所以与酒店协调，换到了面朝大海的房间。客房服务的大姐态度也都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很温馨，里边还有服务员小P的留言，以后还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海方便的酒店，较舒适。早餐、自助餐太差，电梯难等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!很熟悉了，一如既往。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店不好，房间小，设备旧，卫生差，服务态度还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅游旺季日照的酒店人总是爆满啊。。。结账的时候能把人等死。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店睡房的空调不好调整，越来越热，没法调低温度。淋浴间的清洁卫生工作有待改善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，交通便利，很舒适，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '懒得写评论也想写写了，呵呵，这个酒店真是不错，房间里设施可能用到的都给准备好了，还有颈椎按摩的，头部按摩的小工具，还给宝宝准备了婴儿床，非常体贴，呵呵，16楼服务的大姐也很热情周到，我们回来晚，给宝宝洗过的衣服要烘干，每次送回来都很及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，多次入住此酒店，这个酒店一直在进步，不错，向大家推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，前台和楼层服务都很棒，床单被罩也很干净，好像都是新的啊，非常好\n1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该叫做君临铁道大酒店~~~一切尽在不言中', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件条件一般，房间卫生不好，可能靠近火车道，特别是阳台灰尘太多，感觉不像四星级酒店。酒店为客户考虑的不够，软件细节有待提升，感觉不到四星级酒店应享受的服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '火车声音太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮老爸订的，住过好几次了，日照不错的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，订180Cm的床，在房间连个过道都很难走，装修有点旧，但是建筑本身很雄伟，大堂的装饰如果运用到客房就更好了。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间有点小，但是建筑本身很雄伟，大堂的装饰如果运用到客房就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下火车噪音太大啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，酒店房间有些陈旧感，总体值得推荐。位置不错，酒店房间有些陈旧感，总体值得推荐。位置不错，酒店房间有些陈旧感，总体值得推荐。位置不错，酒店房间有些陈旧感，总体值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人海景房很好很满意  就是卫生不太好  服务很满意  标间太小  装修太旧  这个价钱有点贵   ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好找，停车场也很大，但是前台的效率比较慢，酒店房间小，单人间的床只有1.3米左右。酒店30层，电梯只有两部，上下楼要等很长时间，非常不好。早餐每位48元，但是明显感觉不值这个价钱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店海景没有良友好！蛮久的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在日照算是不错的啦  价钱合适  感觉也好 干净   就是周围到了晚上没有什么吃的 如果再有点吃的就更好了 房间的家具有点老 其他的都很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，只是睡眠不好的话会受火车声音影响。还有酒店电梯不够用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店马马虎虎，与五星级有挺大差距的，电梯间很不合理，太小，只有两台电梯太少。电视机是显像管的，换个液晶的就提升档次了。服务不错，早餐一般，达不到4星级的标准，要丰盛一点。总体能算是4星级酒店，在日照名气大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离海边很近，交通也方便。海景房欣赏大海的角度不错，尤其在20层以上。酒店服务还好，就是卫生间的灯坏了，一直住了3天，也没有修理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，住的海景房，夏天入住游客人很多。下次还会考虑入住！\n性价比还可以！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离诲边很近，酒店外观很现代。单人间面积稍小，但格局易接受。酒店服务还可以，正逢旅游高峰，吃早餐的景象稍使人有些茫然，菜品种类少。另外，最头疼的是电梯，30层的酒店就2部电梯，而且没层都停，等电梯的时间太长了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乱，乱乱，，，，，，，，，，，，，，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然不够四星，但服务很好，有求必应，还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<日照君临天下大酒店>旅游分为不错，酒店一般，早餐不太好，总的来说在旅游的地方还算可以。喜欢海边的人特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以,早餐不太理想.但总体还可以,下次还准备去住!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不是很好500多元的房价不值啊…海景房〞只看到一些草…浴室水量？？？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错不错，比我预想的要好得多，而且离海滩很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以。但四星级酒店的设施和服务水准可能还不够。所谓海景客房基本感受不到大海景色（可能跟天气有关）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在万平口西边2公里处。硬件设施还行，员工服务意识和水平一般，工作效率也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店因旺季生意不错而只是烦躁地“接待”而已，谈不上服务，其48元/位的早餐更是一塌糊涂！！！场地也是也是与三星级10元团队餐差不多宴会厅圆桌，实在是看不出四星级的模样！说是海景房，只能用望远镜远视而已！棉织品也很一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是越来越差了，位置也谈不上好，离铁路太近，不管是实景房还是海景房，都噪音很大，服务更是差，早餐也差，退房很慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好  距离大海较近 早餐很丰盛  设施也很齐备 服务也不错 就是打车比较困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的海滨酒店，性价比都不错···就是房间稍小了一点哦·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海边来说，这家酒店的价位还是可以接受的哦，唯一就是房价稍小了一点，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他酒店可以接受的价格都定完 了。订了这家，晚上火车匡济匡济的，真不好受啊~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算不错。估计酒店靠海边，是个旅游性的酒店，早饭吃的人太多太乱，而且品种太少。其它还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，房间干净，出酒店到各景点很方便，附近还有海鲜一条街，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店比较新，房间干净，出酒店沿海岸线就可以到达各大浴场、桃花岛景区、森林公园等景点， 酒店附近还有海鲜一条街。因为入住率高，早餐环境不好，人太多。总体来说是一个值得入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了日照后都会住这个酒店。房间设施及服务都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有吃的东西 不能刷卡 房价倒是很便宜，建议设置一个商店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉挺好！但是有几点不足，（1）电梯太少，而且还慢，人多的时候要等好几次。（2）早点上菜速度太慢，等的时间有点长。（3）夜里稍微有点吵，汽车和火车的声音。但是，还是比较满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大海比较近    大概500M    酒店设施齐全    服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很老了，大厅乱哄哄的，早餐也不大行。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '君临天下大酒店紧邻海滨景区，离火车站也很近，交通方便，价格便宜。房间设施好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太偏了，太旧了，太糟糕了，房间太小了，服务太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错.......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠万平口很近，出酒店向右一直走，五分钟路程的样子，有许多海鲜馆。酒店的隔音不是太好，靠火车道比较近，睡眠质量好的话就没关系。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较经济实惠的一家酒店，不错啊，推荐各位选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很不错，去哪都挺方便的，就是房间挺小的，装修也很简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净,早餐也不错,值得入住,以后到日照还会住这个宾馆.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观看还不错，但是内部房间太小了,一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务和卫生都不错,海景房比想象的小点,总体感觉还是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂装潢很好 房间稍微陈旧。。。 不过后面有火车道 晚上睡觉会有火车过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观和大堂都不错 就是内部装潢有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的商务海境房，房间够大，视野也可以，就是靠近火车道晚上会被吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不大，卫生间也不大，不过是特价房，所以也对得住这个价格了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠万平口很近，出酒店向右一直走，五分钟路程的样子，有许多海鲜馆。酒店的隔音不是太好，靠火车道比较近，睡眠质量好的话就没关系。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不太大，卫生还可以，海景房和我想想的不一样，远观海景还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，就是服务有点慢，楼下西餐厅外送挺难吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，早餐很丰盛很有地方特色，服务很周到，超级喜欢，向大家推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房景色很不错，房间也很整洁，就是小了点。推荐住A座高层海景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然客人多时服务不是太到位，但这个价位还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，酒店后面确实是有个铁道，所以一定要住高些的楼层，我住的20多层，没觉得吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了一点，要住在25楼以上，这样风景会比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是房间有点小，人太多，服务态度很好，但服务效率不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚抵达酒店，就感觉很豪华，两幢大楼非常气派，日照最豪华的地方，进入到酒店更有惊喜，大堂很气派，服务态度也超好，房间也很宽敞，还能看到海，这边交通非常便利，出酒店右转不出五分钟就有日照特色餐饮，走着去海边就很方便，坐公交车十分钟就能到新玛特购物广场，确实挺方便，向大家推荐！还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，单人间面积有点小。。还有无押金的充电器。。服务好，下次还会光临。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价划算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '汗,几年每去,没有进步还退步了.\n可惜这个好地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住成功', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4星级没的说，淡季打折价非常合适，离海边很近，估计旺季的性价比就没那么好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是日照比较好的酒店了，但是山东服务粗犷的毛病在这也有体现，而且房间设施略显陈旧，设备是三星标准。酒店没有什么娱乐项目，这点让人也是比较遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很卫生 。客户很满意，下次再有客户来还到君临天下。要是有提供电脑就更好了。非常感谢君临天下热情的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店满大, 服务一般. 夜深人静能听到火车过的声音且很频繁. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修的不错，可惜太小了，离海很近，也有海景房，服务也很好，距离火车站很近，但如果是要坐汽车的就离汽车站很远了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在日照没有比这个好的宾馆，位置上走路到海边房间也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '名气非常大气，可惜盛名之下其实难符；酒店后面就是铁路，晚上吵，这是硬伤；另外早餐质量和酒店外观不成正比，有点可惜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好可以看海，服务很好，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净卫生 员工比较有礼貌 但是那天突然房门卡突然不能刷了，说要到前台重新刷一下，很麻烦。酒店的交通也是比较便利的。总体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，值得推荐，值得入住！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务非常好，很新。可以看海，房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在日照是很不错的酒店！环境好，设施也好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,算是日照最好的星级酒店啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比好，性价比好，性价比好，性价比好，性价比好，性价比好，性价比好，性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得不够四星的标准，我们住的那个房间面巾不干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店景观很好，服务也很好，交通也很便利，不过有的部分设施还不算高档', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小. \n装修差. \n所谓海景房只能看到滩涂. \n\n下次来不会住了. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是不错,可是好像很冷清,附近没什么商户,好像还在建设什么,可能是我去的季节不对.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差的一个酒店。\n服务一般、卫生太差（打开包装的毛巾，竟然有大污渍，恶心死了）、房间的装修水平太次（肯定是野装修队做的）、酒店的设计水平也太差（可惜这么个高楼）\n\n房间的暖气很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原来住过，风景区边上算是最好的酒店了，设施折旧很快，房间比较小，早餐不错。夏天很难订到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高了点，服务很一般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，价格也便宜，位置也很好，高层的可以看海，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务质量好，有宾至如归的感觉！如果能增加运动设施就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错,房间也可以,整体性价比较好,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境都不错，早餐也不错，电梯很快。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不咋地，价位太高！性价比不高！下次不会住了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是这里离还边很近，其他很一般。周围环境还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边比较近，卫生一般，其他一般般。很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般！感觉服务也一般，噪音太大了！下面就是火车道，可以说你不需要叫醒服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，房间面积有些小气。十月份入住普标准间收四百多元有些高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，但是房间较小 很安静和优雅 服务态度好 距海近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生、环境、服务、设施各方面都不错，性价比高，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生、服务、设施各方面都不错，海景房风景漂亮，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台态度一般,水平不高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店，离海边也近。只是，能否对客人“宽容”一点，“温柔”一点？12点退房，11点40分，房卡就被锁闭，必须去前台刷，说话还硬生生的。好多地方都在开始14点退房，为什么这几分钟都容不下客人？去旅游，就是要放松一点，弄得心急火燎的，心情很不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺干净，景色也不错，依照星级的标准，服务只能算还行，不过单人房的床实在太小了啦！总体还算不错吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置比较好，到日照的主要景点靠11路走过去就可以了，比如去万平口风景区，帆赛基地，还有灯塔风景区都可以走过去，这点是很大的优势。通往这几个景点的路上还可以看到一条海鲜美食街。至于酒店的客房来说感觉房间的间距太小，所以旁边房间开关门或者在门口说话什么的都听得很清楚，毛巾什么的感觉有些旧。餐厅的话也是有点贵而且味道也很一般。早餐时间人一多食物根本来不及供应。总体来说性价比一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总之不错，服务员热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较实惠,位置不错,能看到海的房子要提前定,总之还是很不错的性价比.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的一个酒店，可能是旅游旺季吧，早餐人狂多，座位难找，餐厅管理有待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+君临天下大酒店总体很好，社施和服务都还可以，距离万平口很近，值得推荐，下次还会考虑这家酒店的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋这家酒店大家千万不要来住了，check in的时候花了半小时不说，前台乱糟糟毫无秩序，king size的房间床就1.35＊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也不错，就是床小了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻火车道，晚上很吵人，我定的是海景房500多一晚，第二天看不到大海，而且是侧面，要是备了望远镜就好了。君临天下-很大气的名字，房间小的要命，广告效应.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是在火车站边上有点儿吵。总的来说还是可以的。。。日照的空气还是很好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是在火车站边上有点儿吵。总的来说还是可以的。。。日照的空气还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉卫生细节上欠缺了点！达不到四星，服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实不怎么看得到海的。酒店周围设施不齐全，不太方便。性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅游旺季的时候，早餐时间，电梯拥挤不堪，除此之外好像也没有别的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很舒服，离海边非常的近。标间房间很大，我住单人间有点小而且是斜角的，想去换标间，前台服务人员说一个人只能住单间，不能住标间。后来同事走了，我把同事的标间换了，前台也没人管了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，环境很好，离海边很近，走10分钟就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错   就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日照君临天下大酒店没有期望的好，离铁路太近了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，美中不足的是离铁路太近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离海边比较近,大概是因为我住的是特价房,所以房型较小,卫生间洗澡时会弄得一屋子水.又看了隔壁的房间因为是正常的房型,所以感觉要好得多.楼层服务员很客气,总之还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉还不错，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，尤其是早餐厅里工作人员很好，工作做的很周到。房间也很精致。前台工作人员上班期间希望也能像早餐厅里工作人员一样端庄，优雅些…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '君临天下服务满意就是房间小卫生间小没冰箱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，干净程度也还可以，大致都还不错，价位是最好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体说，挺不错的，但希望餐厅以后需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，靠近海边，但是酒店的服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，只是早餐时因有会议人员在一起，有点乱，今后能否与散客分开就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处景点要冲，非常方便，价格偏高，但公平说物有所值，服务很好周到专业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾太旧，不柔软，不白；自助早餐太一般，人多太乱，杯子太少；结帐人太多太乱，大厅缺乏秩序。门口挺车场保安挺好的，挺尽职的。楼层电梯太少，等待电梯时间太久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，离万平口很近，早餐也很丰富，唯一不足的是入店和退房时间较长！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内服务不是很细致周到,作为旅游城市没有旅游指南在房间里面也没有地图,这样很不方便.装修还不错,不过浴室龙头坏的,影响客人使用.酒店靠近铁路,晚上睡觉时很吵,不推荐海景房,性价比很差.酒店的自助餐68,性价比很一般,作为4星标准酒店,这个价格比较低,但是吃到的东西也很一般,没什么特色.早餐也是一样,品种少,味道很差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '？还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一流，服务规范。单距铁道很近，容易受干扰。早餐一般，餐厅服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离火车道太近了，夜里火车驶过声音很大。日照很多酒店不要选这家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错但管理有点落后', '短评打分': 1}
{'短评内容': '自称准五星的酒店,连三星都不如.餐厅上菜速度很慢,点了几个菜,其中一个菜迟迟没有上来,还好问了下服务员,她说忘记写了.这种服务还加收服务费.房间浴室又小又旧,有的还有锈迹.入住登记与离开结帐速度很慢,乱作一团.日照空气环境不错,但酒店设施与管理太落后了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三星的设施   四星的价   海景也是骗人的  离的远了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也就是个一般的酒店公寓，却买了个四星酒店的价！卫生间也很小，早餐也是差。。。不会再来了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净卫生  靠海  空气好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错的一个酒店  服务很好  干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以．房间太小．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人间的床有些小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不错，服务不是很到位，一个夜点心前后花了一个多小时，一会儿东西没有了，一会儿房间号忘了，扫兴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不错，服务不是很到位，一个夜点心前后花了一个多小时，一会儿东西没有了，一会儿房间号忘了，扫兴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房根本看不到海  住的房间宽带还坏了  服务倒还好 558的价格非常不值  五星根本没有  厕所连四星都不如', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上10点到4楼餐厅点的蛋炒饭等了30多分钟，被告知没有了，作为补偿换了40元/份的水饺，帮我送上来，结果等了40分钟没有来，下去一问，他说房间号忘了，晕啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海景房没有想想中的那么好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '区域位置不错,服务还行.就是房间太小,和休闲度假不太相符.尤其是卫生间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员比较纯朴，服务比较好，地理位置离海边较近，交通便利，早餐品种很丰富，入住价格较上海，北京等同等规格的要低，总之性价比较高值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好一家酒店，服务一般。需提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在特价的时候是一家性价比很好的酒店，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还好，但是性价比并不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高！！！下次还会去住的！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高！！！下次还会去住的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件没得说，不错！房间很干净，毛巾浴巾都还有专门密封的包装纸袋，拆开来能闻得出消毒液的味道！但是管理显然有些混乱，明明几天前就预订好的房间没有进行预留，到达酒店入住时被告知房间还没有打扫！郁闷！酒店旁边有两条小铁轨，貌似搞建设运泥沙专用的，轰隆隆的一晚上过了好多趟，我住二十楼，依然被吵醒了N次！估计等以后建设项目结束后会拆除吧……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于海边适合夏天入住，但是酒店的服务差强人意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，，房间有点小，早 餐很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火車道經過周邊, 房間聲響震動.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高, 就是房间有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店海景房很舒适, 布局也合理, 就是有点冷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间太小，电梯等候太长，边上火车隔音不好，停车露天不安全。早餐可以，价位可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，配套设备陈旧，严格来说，也就三星级水准，最不满意的是隔音效果太差了，隔壁声音听的很清楚。早餐一般。唯一不错的，地理位置比较好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件很好，位置优越。希望服务再上新水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是特价标间，所以房间有点小，卫生间很小。卫生也觉得一般般。没有给准备吹风机，洗澡没有屏风，水流到洗手间地面，没有地垫，很容易滑倒。洗发水也很差。早餐还不错。位置也还好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常优秀，位置极佳，许多房间可以看到大海，设施比较齐全舒适。早餐在4楼的360度餐厅，菜品充沛，服务员在看到数量不足的情况下及时补充，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很一般，房间隔音比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在日照新城，离海边挺近，应该是日照最高的建筑，天气好时能看看海，总体来说还可以，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好，性价比低，卫生间漏水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件可以，服务欠缺一点，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较冷清，可能是旅游淡季的缘故。住在B座17楼的海景房，虽然不靠铁路一面，但还是能听到火车的声音。热水供应有点问题，想洗澡，开到热水一面，放了十分钟水才开始慢慢变热，有点无语。。。。\r\n第二天早晨，竟然响起火警警报，全楼停电，当时以为出现了什么问题，打电话问大堂需不需要走逃生楼梯下楼，大堂竟然说一切正常=_=！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是宾馆后面有个火车道，偶尔会有动静，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很不好,服务问题处理结果太慢 让客人等的很长时间 这种感觉很不好,其它也很一般,不推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房真的很美，直接看到奥水上公园，还有那个潮汐塔。价格也很OK，就是房间小了点。自助餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good not too bad!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,离海边很近,出去玩很方便,但就是附近空调不太好用,不制冷,房间太热了,感觉不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边挺近的,价格方面还行,服务态度也还可以,总体感觉还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件配备的比较完善，服务也挺好的，酒店房间感觉很舒服，位置还特别好，交通很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,就是价格有些贵,尤其是餐厅人均消费要1000元还不加酒水太贵了,谁吃的起呀,性价比很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话我是不会再住着这家了！临近铁路，彻夜难眠！\r\n订的是商务单间海景房，房间的硬件还算可以，但看海非常不方便，铁路倒是离房间最近，晚上哎。。。。\r\n前台的服务人员8，9个分成二拨在说笑，在任何酒店都少见到（招待所除外），可以让客人稍等 哎。。。。\r\n因为全运会把基本住客放在一个小餐厅早餐，是我在二星级以上酒店吃过的最差的早餐，都没地方做 哎。。。\r\n我的453元在哭泣。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好出行很方便,比较中规中矩的酒店,我们住的房间比较小,但是设施还算齐全日用品都有.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施比较齐全,卫生也不错,位置是非常好的,交通很方便,就是服务方面不太好,服务员的熟练程度太差了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客观的说，酒店的服务还是很不错的，服务人员从大堂经理到保安到，门迎态度都十分和蔼。兼有出租自行车队服务十分的人性化，位置相当不错，距离海边只有1500米左右，为游客们观潮看还提供了很大的便利，餐厅早餐品种丰富，味道可口。哈德逊的比萨和牛扒也很地道。可是房间的配置，地毯等一系列细节问题告诉我，这不是一家五星级酒店，连西安的四星级都算不上，希望在华丽的门头内队A.B两座楼内的房间硬件加以改造，才会更能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的总体还可以，无论是价格还是内部的条件都可以，地理位置也便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很一般了,设施方面陈旧了,价格也不便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的是海景房，可是只能站在25F远远的看见海边，什么破海景房呀？简直就是骗钱！房间很小，环境也很一般，根本够不上五星级，大骗子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很舒服，可惜遇到下雾，海景房也看不到海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预定的是特价房；房间不仅是阴面的,而且近邻火车道,晚上声音大的都影响道休息；太不值了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是比较干净，服务也挺好，但是整体来说酒店比较旧了，而且还挨着铁路，比较吵，休息不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的前台人员服务态度很差的，很高傲。卫生和设施都不错的，酒店的位置不错的，出行很方便的。价格还可以接受的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房的窗外是一座高层，距离很近。而且靠近一条铁轨，噪音比较大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很不好,酒店的晚餐很差从来没有在五星级酒店吃过这么差的饭,卫生设施这些也都很一般,以后不会在住这家酒店印象太差了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去时专门强调不要靠电梯间的房间，还是给安排在最接近电梯的房间，还等了一会收拾完房间才入住，满屋臭脚味，当时心情不错没发怒，否则必理论一番，我们又不是没花钱。早点38元太贵，不值，房间里没有冰箱和吹风机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务设施以及房间的卫生都很好的,酒店的位置不错的,出行很方便的,价格也比较实惠的,值得推荐入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错,周边景点很多的,但是购物条件差了点,服务卫生以及房间的内部设施都可以的,性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 就是住的2天网络坏了，不知怎么一直没修好，只好用自己的无线网卡，很郁闷！还有自助餐觉得不好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间大，窗外景观很不错，挺舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住过几次，客房服务感觉很好，环境也不错，就是它有一部门房间临轻轨，会有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的性价比，实惠，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面都挺不错的,价格也挺实惠的,位置也不错交通挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面都挺不错的,价格也挺实惠的,位置也不错交通挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好,环境设施还不错,位置出行也比较方便,价格很优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,服务很热情,房间也蛮干净,而且离火车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生挺好的.地理位置不错,打车挺方便的,价格挺实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '寰堜笉閿?,3/29/2008 6:13:00 PM\r\nliyue86756@tom.com"', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haikeyi', '短评打分': 5}
