{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎，真是没法说了，这个卫生太差了，床上都是蚂蚁，还有些不知名的超小虫子，晚上睡觉蚂蚁还往身上爬，早上起来床上最少5 6只死蚂蚁！最郁闷的是我包里不知道什么时候爬进去了蟑螂，直接吓哭了！蟑螂是我最最最恶心的东西！现在恶心的心都不能平复，哎！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿玩境很不错呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小区里，实际上就是别人买的房，不住的时候交给中介打理出租。优点：价格便宜，小区内比较安静，离海边及商业区近，溜达着十分钟可达海边。缺点：厨房位置的窗户没窗帘，从楼道内能看到屋里一清二楚，感觉很不安全，完全没有私密性。如果是凑合一宿住的话可以说的过去。（点评仅针对此间住房，其他房不清楚）', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在小区里，实际上就是别人买的房，不住的时候交给中介打理出租。优点：价格便宜，家庭房是两室一厅可住四人，小区内比较安静，离海边及商业区近，溜达着十分钟可达海边。缺点：客厅有很多蚂蚁，而且个头挺大的，卧室发现了巨型蟑螂，差点吓尿了；卧室墙上有很多电源接口，可是没有一个能用的，只有客厅墙上一个电源能用，所有人的充电设备都得插在一个插线板上，很不方便又危险；床是木质的，一翻身就吱扭响，巨响，两人一起睡的话', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间的硬件设施太差，空调、洗衣机、淋浴喷头等都是烂的，房间的热水很不稳定，订的是大床，入住后的床只有1.5米宽，被子很短，空调噪音很大，一晚上没有睡好，房间的卫生较差，沙发及地上到处都有头发，不过老板娘的服务还可以。另外小区的餐馆食物价格特高，味道差，份量少，还没有米饭，得单点5元一碗，真心坑人……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，性价比高，环境好，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很难找', '短评打分': 2}
{'短评内容': '适合家庭出游。附近消费有点高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮好的，经济实惠，不错，老板人也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的，自驾度假可以的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常巴适的旅行，京东确实做的好。以后去三亚还住这儿。', '短评打分': 5}
