{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，酒店设施一般，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以  总得说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一次旅行，酒店性价比高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，卫生干净。交通便利，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨舒适！个人挺喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，干净卫生，早餐不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，干净卫生，早餐不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，交通比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对不起四星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住了酒店 酒店地段好 出行方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间电灯开关有问题，房间有煤烟味', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很不好的酒店，服务不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置市中心地段 出行 办事都很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了房间小，其他都好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好~房间有点小~其实还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧！房间偏小！早餐不太好吃！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这间四星的酒店的服务超级的差，空调从我入住到凌晨一直室温在28-30度之间，修不好就说凌晨2点中央空调要关闭，凌晨1点半还有人在门口打架，吵得根本没法入睡，要求换房也不给于理睬，就拿没有房间搪塞我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价格有点贵，环境挺好，早餐比较单调，地理位置不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，采光好，但服务达不到四星，价格高了点，希望完善服务就可以了，以后还会作为选择对象。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，价格倒不小……装修也一般……位置到时不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，安静环境好，交通也方便。就是好像装修有短时间了  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉不错，地理位置很好，逛街吃东西都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵阳酒店都不怎么', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店配不上四星级。 最低级的错误是竟然没有加沐浴露，还叫我自己打电话叫服务员拿过来，第二电视机也坏的，虽然不影响观看，但是忽明忽暗。第三，宽带也出了问题，弄了半个小时，维修人员态度还可以我也就算了。最让人受不了的是第一个问题。太让人恼火。服务太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '贵阳市中心少有的不错的酒店，总体环境不错，除了个别房间通风不好有异味，就在中华路上，去哪儿都方便，就是交通高峰时不好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台没有服务意识，业务不熟练，离四星级的要求差的太远.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边是大十字商业圈,交通便利.酒店的装修偏暗,不过在贵阳的酒店中算性价比不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错很方便，前台服务欠佳，早餐品质不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直住这个酒店，感觉不错，只是这次去居然没房间，要等到别人退房才有，后来要了个套间住下了。不过套间居然厕所有些返臭味，只好开窗户通风解决，一个遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '繁华地带 周边吃的地方不多  大堂硕大 房间渺小 应该平衡一下的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的电梯一共四部两部停用，而且办理有办理婚宴的，酒店说他们要给他们预留，电梯就要等很长时间，早餐更是没法想象，还号称五星，真不知道这个五星怎么评出来的，房间退房也不能延时，不到11点就来电话催，12点要退房，说找大堂经理可以延时，打过去同样是12点必须退房，下次肯定不会入住了，房间衣架也只有两个，连个裤挂都没有，网络超级慢，算了，不说了，说了估计也没有什么改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置极佳，按准五星的水准来看，软硬件都算合格，价格稍稍偏高了一些，总体而言还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地处商业中心，购物十分方便，但交通比较弱，出门请提早！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 在市中心但是很安静\n房间很温暖 很温馨\n想常常来\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分方便，只是近些时候旁边有楼盘在修，实在有些不方便。退房的时候人太多了，又只有两个人，让我想起了银行。不过，总的来说还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，虽然处在市中心但是很安静，环境也不错\n \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel with good location, very easy to go shopping.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是酒店设施不是很好，不像5星的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软件确实很差,服务水准差.硬件算是很好,很舒服,为了这个,忍了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给客户订的,没想到500多的房进房居然有一股霉味儿.设施超陈旧 非常不值得', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店留给预订客人的房间好像是同类房间最差的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前住过几次，印象都不错。可这次居然找遍了房间，只发现一双质量差的一次性拖鞋，大失所望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近找不到买水果的地方！每天送一个果盘就好了。还要就是没有泡茶的杯子，真怪！其它堵挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，位置很好，说是五星级，我觉得不错，希望下次在入住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅迪尔国际大酒店品位应该说不错房间比较宽敞交通也较为便利需要完善的地方一楼大厅卖衣服超市有点乱不协调有点降档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大酒店好是好就是有点吵但服务好交通也便利免费早餐质量也好还是可以住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到在新区有这么好的酒店硬件设计很人性化服务也好也安全免费早餐很丰富', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境一流，本人已多次入住，好东西当然推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般,服务一般.加油!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高的一家宾馆。在市中心，很方便。客房设施如保险箱等一应俱全。机场过来如坐大巴，到都司路下走过来就行了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大的,交通方便的,服务一般的,暂不推荐的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳雅迪尔国际大酒店,房间不错宽敞,交通方便,居市中心商圈,办事方便，服务一般，中餐一般，路边噪声较大 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅迪尔国际大酒店我们己经住了三天今天又续住二天 这里条件不错价格也可以不好地方就是傍边有个工地夜里施工影响休息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十二月八日入住才一宿我感到这个店不错房间宽敞交通方便居市中心商圈办事方使服务也好准备再住几天不再搬了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不愧为五星级的，服务一流，只是停车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务比较热情，就是周边就餐的小吃少了一点，总体性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和朋友于10月4日入住该酒店，总体感觉不错，就是有一点稍稍不满意，酒店的单人间只提供一位早餐，希望酒店能够改进，因为住单人间的不仅仅是单身人士，还有80%的两位，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各种条件都还不错，应急设施不全，常没电，就住1天就遇上了。饮食一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说该酒店还是比较不错，唯一的问题集中在卫生间小了些、退房太慢了点，早餐和前台服务人员素质都较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮人预定的，只能说是个很一般的酒店，位置倒很好走，但是，无论服务还是设施同等价位有太多超过他的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在很一般.实在很一般.实在很一般.实在很一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '路过时候找不到酒店才住的。单间太差了，没法住，标间还免强，太小了，洗手间转不过身了。加了一百块要的套房住了一晚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的388房间太小了,而且临街临电梯,噪音大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位于贵阳的市中区，地位位置不错，可是酒店服务不是那么周到，停车不是很方便，其他还算可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店还是不错的，就是房间不是很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，洗手间不合理，348元的房间向马路很吵，有失眠的根本睡不着。住了几天洗手间手纸差不多没了也不提早给备用的，如果不是因为没时间怕麻烦早就换酒店了。住了几天连个水果也没送。早餐就基本适合不吃辣只吃蛋糕的外地人享用，而且品种特少......,地毯还凹凸不平，第一天吃早餐时还差点摔跤！前台说是5星级装修，难道现在的5星级标准下降了吗？   不过有一点还是好的，洗手间的灯和排气扇在没人的时候会自动关', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间马桶天天赌塞，隔音太差，前台结账太慢，服务态度太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，就是小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住，还是觉得服务差些．其他还行．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不咋的，其他还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点适中,服务挺好. 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施非常不错，新开的酒店，房间比较舒适，但是前台的服务员素质太差了，从没有见过哪一家四星酒店的前台接待员如此的差劲的，还有训客人是外星人的服务员，太不可思议了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订的是400以下的房间，但这个价钱好歹在广州等一线城市也能住得很舒适了。入了房间是一个斜三角的房子，仅容一床一桌，卫生间只有把门关上才能去洗手。\r\n最恐怖的是，房间的供电完全是六月的天气，爱给才给，一会儿自动关，一会儿自动开，某些按键还不听你使唤，开了关不了，关了开不了，扰攘投诉了半天，动用了维修工才知道是房卡有问题，下次绝对不来这店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，不太适合商务办公', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件过得去，价格还是略偏高，位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较贵，设施很一般的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于大十字商圈，出行、购物很方便，隔音效果很好，保证了睡眠质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水空调很好。服务极差，根本没有微笑。早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水空调很好。服务极差，根本没有微笑。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店因为是新建成，所以设施都算新，也比较干净。地理位置不错，市中心，出行比较方便。但是酒店的工作人员不够热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住和离店效率较低，早餐很一般，其他方面还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，这边出行还是很方便的，房间的卫生和设施还好，服务也不错，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是位置和价格比较合适，但是条件太差了，根本不像五星级酒店，服务也不行，要什么东西都很慢很慢的，根本不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新.住着很舒适,设施齐全,干净卫生,很安全,位置在市中心,交通购物都非常方便.性价比高,下次还会选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还不错，服务也还行，早餐一般，地段很好，这个价钱比较值，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住和离店效率太低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在繁华的大十字，交通购物都很方便，环境一流，值得一住。', '短评打分': 5}
