{'descr': '除了冰箱有股味儿，太热天的空调不太好以外，开空调还不如开窗户凉快呢，室内环境还算干净整洁，不过比较于快捷宾馆来说，这种日租房还是给人很温馨的感觉，', 'star': 5}
{'descr': '标准的商务酒店，设施较新，但是打电话要求延迟2点退房，在未告知要收费的情况下，结账时，要我多付40元，很气愤。', 'star': 1}
{'descr': '交通很好，环境不错，服务态度也好!是一家性价比很高的酒店\n', 'star': 5}
{'descr': '老板态度很好 本来定的空调房 结果去了没有房  老板给的我们可以上网的套间  很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '都还不错~交通方便，设施齐全，服务态度也可以~美中不足，2楼酒店服务不好，但是便宜，家常菜可以', 'star': 5}
{'descr': '还不错，屋内很暖和。', 'star': 3}
{'descr': '不错，服务态度很好。延迟退房也没有多收。\n早餐一般。似乎是连锁店，打车时候司机差点送错另一家。隔音不是特别好\n', 'star': 5}
{'descr': '新开的酒店，比较干净，交通也还算便利，不错。', 'star': 5}
{'descr': '不错，我喜欢，而且很好的是可以打电话哦，开心，床也很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '干净整齐服务很到位。就是附近吃饭的地方太少', 'star': 5}
{'descr': '1、首先需要肯定的是服务，服务质量还是挺不错的。\n2、酒店内部设施稍显陈旧，不过不影响使用，可以满足大部分的使用需求。\n3、临近火车道，所以晚上会跑火车，声音不是很大。不过对于旅途中的人来说，这点火车声完全不影响睡眠。\n4、去中央大街、太阳岛、索菲亚这些道里的景点都是挺近的，不迷路的话走着就去了。\n5、总之还是推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '环境比较好，交通方便，比较卫生，服务态度很好，价格实惠', 'star': 5}
{'descr': '家庭式的。有厨房。可以做饭。床很软。房间干净。。缺点是阳面的对面是火车道。很吵。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境设施都很不错。价位也很公道。', 'star': 3}
{'descr': '定的是158的大床房，给的是138的双人间，这首先是不诚信；看到柜子里给预备的被子和枕头很脏，还有血渍，也不知道给铺的杯子枕头什么样，不敢想，洗衣机电脑也都没有，还说设施齐全，，建议没试过家庭型公寓的朋友们，最好不要选择，会不适应。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很难找，为了找到该酒店，我多开了近20公里的冤枉路，跑到合肥的另一家格林豪泰去了，打电话后找到明显标志后才找到。\n环境一般，价格一般。', 'star': 1}
{'descr': '性价比 比较高 安静 舒适 有家的感觉！！真的很不错！！ 下次还要住啊！！交通便利！干净卫生！希望再接再厉，更上一层楼！！', 'star': 5}
{'descr': '我认为酒店不错，服务态度好，房间隔音效果好，很安静。下次我还住。', 'star': 5}
{'descr': '好糟糕的“酒店”：床单是脏的、房间没水，无空调、有蚊子，好在态度还好，帮换了床单，调好了水。但性价比应是最差的酒店了。原定三晚只能咬牙住一晚了。\n整个公寓楼始终是匆忙人群，电梯很难做，“酒店”没有挂牌，好难找', 'star': 1}
{'descr': 'bucuodeyijiaxiuxiandujiadehaoquchu', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，安静环境很好，安静环境很好，安静环境很好，安静环境很好，安静', 'star': 5}
{'descr': '很好很不错   就是哈尔滨有点热      很有家庭气氛   设备也很齐全    不错', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件不错，属家庭式，服务也不错，卫生条件不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错我住了四天据说三天搞一次卫生就是押金贵了些300块', 'star': 1}
{'descr': '价格与房间完全不符合！电脑很不好用，没有热水，没有洗刷用具！', 'star': 1}
{'descr': '酒店隐私保密绝对是屈指可数的，绝对私密，绝对独立。硬件设施马马虎虎，不过要是两个人住被子会小，美其名曰被套太大了，呵呵，提醒广大驴友，如果要起早退房的话一定要提前打招呼，否则绝对找不到人，因为~~~~~~可是会耽误很长的时间人家才能过来呢~~~', 'star': 1}
{'descr': '环境很好。很干净。就是押金贵了些300块，而且是先并没有通知我，有一点遗憾', 'star': 5}
