{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太高、酒店设施需要完善', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格太高、金坛这种地方还团购这个价格实在是不敢恭维', '短评打分': 4}
{'短评内容': '满意   干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，被褥舒服，空间宽绰，食物考究。距火车站非常近，早上赶早班，还可在前台领打包早餐。西边南边小吃、餐馆丰富。电视和电脑公用显示，Wi-Fi上网速度挺快。好的不多说了，说说不足：淋浴区地漏下水慢，设备老化；楼下停车在马路上，没有停车场或地下车库，好在有服务员指挥停车；早餐在二楼，地方不大，鲁菜早餐较多，油炸、酱烧多，多咸味，不适应；牛奶就一小壶，不知添不添。其实房间卫生和早餐最能留住客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧了，酒店环境还是不错的，早餐也说的过去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离市中心很近 很方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备比较旧了。位置挺好的就在市中心，去哪里都很方便，房间略微有些潮湿，毕竟经济型酒店，这样子也可以了的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，早餐在同等酒店中可以说是不错的，房间一般，可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，适合出差入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，也比较干净整洁。厕所排风不太好，门的隔音也欠佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，位置很好。隔音稍差。服务也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，位置优越。门的隔音稍差，走廊说话听得很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,比较方便.\n干净整洁,值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错.比较方便.\n设施比较干净整洁.\n值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是大床房的窗户对面是堵墙，不爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务态度也蛮好，价格不贵，但是卫生需要努力，门窗上污迹灰尘不少啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是可以的。就是早餐档次太低了都没有什么好吃的。豆浆是豆奶粉冲的，连咖啡都没有。。。其他的都还可以的，就是早餐不行希望酒店方便改进。下次入住希望会好点的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算可以，电视机很小，类似电脑屏幕，有宽带，没有电脑。提前预约了，可是到的时候还是没把房间准备好。家庭类的出游如家比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价廉物美。每次到金坛，都住这边了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，客房里给人感觉就是一般的路边小旅馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错.挺温馨的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调没用，冻了一夜，电视也不行，叫人来调可服务员不耐烦，唉。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店的环境一般般。但难以接受的是电视机该换换了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，交通便利,比较满意，离市区较近，方便办事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置很不错~很好找离中心区也近~~下次还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先酒店地址让人找不到，公布的是横街6号，可金坛没有横街，只有横街东路、横街西路，来回折腾；其二热水不行，不能洗澡，晚十一时后热水停止；三是设备有些陈旧，面盆下水管漏水到卫生间地面。这是我第一次住如家，感觉水准与上市公司品质不符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，住着也很舒服.第一次入住如家印象很好,以后还会常住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。离我要去的地方比较近。所以挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去金坛都会住如家，很温馨，经济实惠，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，就是外面有点太吵了，一早大就被吵醒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错！很好！距离汽车东站很近！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在金坛这个地方这个价格还是有点贵，如果能降到100左右就很好了，酒店交通便利，不过我住的房间隔音不是很好，能听到楼上的大声说话声，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月2日下午4点入住感觉前台的先生态度一般不够热情，房间内较干净但是有一点点的烟味（可以接受中本人也抽烟），地理位置不错在金坛的市中心旁边就是华罗庚中学（如使用导航或电子地图时输入华罗庚中学可以达到）。晚上吃饭问题大找不到像样点的饭店（周围带着LP和孩子转了1个小时也没找到），最后在沿河一家干锅店吃的（什么名字也没看大概是饿慌了）味道还可以。3号早上在不远的KFC解决.哦！忘了说酒店的宽带速度太', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店的环境和地理位置还不错，但是隔音太差了，基本上不隔音，太吵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，在金坛这个消费比较高的小城市，这个价位还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和女朋友在那边住了2晚 房间蛮不错的 就是床单有点硬了 电视稍微小了点 其余都还不错个 打扫也及时 还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，没有什么不方便的，毛巾之类的有些旧了，建议更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有无线网络，但是其他太差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，大床房落地窗特敞亮，附近还有商业街，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街有点吵车位少，不过挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算干净  毛巾用的有点久了建议更换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家快揵酒店很温馨，价格合理。但是发到信箱里的消费券不知道如何用，问酒店小姐都不知道。希望能讲明白如何消费，不要流于形式。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是隔音效果差，外面走路的声音里面都听得很清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好，外面说话和走路听的清清楚楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很好，早餐能在好一些就更好了，比较卫生，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是 很好的 就是隔音效果不太理想  但 下次还回再来的  不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间有些小，价格适中，同等价位之中这家酒店还算不错，整体来讲比较好一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,酒店环境挺好的!不错,酒店环境挺好的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比尚可，但有提升空间。1、因为订房前为说明要求，入住后满房间的香烟味，开窗吹了半天才好；2、空调不好用，有气没力；3、半夜值班的阿姨在走廊里敞开嗓门聊家常，扰人清梦。 如家明知自己酒店隔音不好，为什么不对员工要求保持安静？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒服，环境不错，价格实惠。有机会还要入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次到大学兄弟那边去玩。金坛的城市规划很好。就是酒店附近早餐店不多，转了一圈也没找到像样的早餐店，第二天开车到集集小镇吃的早餐。酒店的隔壁就是华罗庚中学，可惜没留影。住了两天，感觉还好。服务员的素质也挺好的。但存在的缺点有个：墙壁的隔音效果不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住的挺满意的，过了桥就是市中心，就是没有多少吃的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的一家酒店，服务相当不错，在县级市的酒店令人耳目一新。适合商旅入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,挺干净,性价比还行.\r\n不过,最好写字台配个抽屉,可以放些私人东西.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件还可以，但是千万别睡靠马路那一边的房间，我睡三楼 太吵了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，房间很干净，服务也不错，交通方便，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你们的硬件要改善下了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 位置好 房间不错 一贯的如家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹市取静，交通方便，房舍简洁。 对于短期的旅行者，是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价比较狭小 电视机比较差 方便面也没准备 不过感觉还不错 80分吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里没吃的 而今不提供晚饭 不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店当时就住了一个晚上,时间比较短,所以没什么太多的感受,不过整体条件都还不错,没什么问题.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格太高，没有一点的优惠，以后不想在去住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较落后，格局不好，以后不会去住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前入住还是比较满意的,最近两次入住差了很多,一次是空调运行不正常,下水道不通畅,到晚上9点以后才有热水;另一次是酒店在装修,噪音大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于酒店的硬件设施和服务还较为满意，性价比高，早餐差了一点，总体还不错，以后还想住这。', '短评打分': 5}
