{'短评内容': '酒店位置不錯，離廣州站就一站地鐵，但是地鐵出口複雜，需要標注三元里出C2口更加體貼，環境不錯，價格也不錯，房間和配置算是這個價位里不錯的了，就是馬桶略微有些水壓不夠，客房人員有點迴避修理，不過應該不是每一個馬桶。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '，房间环境还可以,服务也挺好，总体感觉可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和设施还不错 性价比很高 还会来住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床有点硬...环境还行，标双180，三星级酒店，男朋友说里面没有酒店外面看起来俗...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置差，卫生差，性价比不高，想不到推荐的理由', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很老的一家店，但是服务质量没得说，里边东西也很好，美中不足的是花洒是装在墙上不能拿下来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. room big, good\n2. hot water?  low hot water.\n3. near area have no mart, department store etc\n   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间够大，就是装修旧了点，也比较简单，但是房间还算干净卫生。服务员的态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间蛮大的，酒店属于园林式的，内部有水池，花园，环境很好，房间卫生条件不错，硬件设施齐全，前台服务热情周到，住着舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生条件很好，每个角落都打扫的很干净，给人感觉很舒服，酒店服务态度很好，很贴心，房间硬件设施齐全，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是木地板感觉很不错，卫生条件很好，很干净，床上用品看起来很干净，硬件设施求齐全，酒店提供的早餐很可口，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，比较热情周到，当时到酒店已经是后半夜了，发现洗澡喷头坏了，叫她们过来修，她们都是随叫随到的，前台服务态度很不错，很热情周到，舒适度蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的不错，硬件设施很新，酒店位置不错，周边座公交车很方便的，早餐种类多。口味好，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间通风设施好，采光也不错，环境很好，性价比蛮高的，周边出行方便，洗漱用品质量很好，服务态度热情周到，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近白云山附近，周边空气蛮清新的，房间隔音效果不错，蛮安静的，服务员态度很好，热情周到，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错，各个地方打扫的很干净，前台服务态度周到热情，性价比还可以，住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边批发市场很多，坐车很方便，酒店楼下有公交车站，房间很宽敞，空气清新，幽静，服务态度好，办事效率高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生间和床品打扫的都很干净，前台服务很好，周到热情，卫生间的沐浴露很香，酒店位置不错，住宿环境很好', '短评打分': 5}
