{'descr': '酒店位置很好，靠近夫子庙非常很近，环境卫生非常好！给个赞！', 'star': 5}
{'descr': '挺好的服务好。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离夫子庙很近，房间很干净', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置离地铁站两分钟路程，随时可以去看夫子庙和秦淮河夜景～酒店房间也很大，很温馨，就跟在家一样，很好～值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，设施也比较齐全，美中不足的是房间有点老朽了，而且卫生间比较旧，其他还行', 'star': 5}
{'descr': '好好干好好好好好干好好，非常好，超级好，非常干净。态度好，热情。', 'star': 5}
{'descr': '房间的窗户视角很不错 也干净卫生', 'star': 5}
{'descr': '不错，老板服务挺贴心的', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店离夫子庙景区很近，房间大小还可以，宾馆外部环境有点脏，不过也还好啦', 'star': 5}
{'descr': '整个房间超级大，一个1.8米一个1.5米的双床，给人狠舒适的感觉.！', 'star': 5}
{'descr': '非常不错～', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比超高，离景点很近。服务很好！', 'star': 5}
{'descr': '房间有霉味', 'star': 4}
{'descr': '不错，好评，建议入住！', 'star': 5}
{'descr': '整体来说，房间干净舒适，本来入住一间较大有电脑的房间，但是不知为何房间房顶有异响，换另一间就没有电脑 面积较小，但是楼层高很安静，厨房都是不可用的，但是厨房有水过滤系统，用水很放心，唯一，厕所太小，使用不方便。', 'star': 5}
{'descr': '总体是不错的！', 'star': 4}
{'descr': '公寓楼下50米处就是地铁站，楼下就是公交站，交通非常方便，离夫子庙走5分钟就到，购物游玩很方便，就是设备略有陈旧，建议及时更新或维修！', 'star': 4}
{'descr': '不好，家庭式经营不规范，漱口杯都没洗，牙膏还留在上面恶心死我了.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的设施和环境都非常好，离夫子庙景区和地铁一号线很近，门口也有公交车到总统府，总体感觉出行非常方便。夜里休息也比较安静。主要有两点不是太满意，第一，卫生间排水不好，不知道其他房间是否一样，帮朋友定的房间，结果朋友说卫生间里一直积水很多；第二，发票的问题。作为一家正规的酒店，朋友临走之前索要发票竟然不能开住宿票，前台说要发票的话要提前打招呼，他们去总店开。我总觉得这件事很不爽，最后不知道用哪里的餐', 'star': 1}
{'descr': '非常方便的酒店，老板娘服务很好还帮着找快递下次去夫子庙玩还来', 'star': 5}
{'descr': '第一次住公寓酒店，很满意，服务很好，房间很大，床褥很舒服，客厅的环境很好，惊喜的是厨房也很好，下次一定要多住几天。。。', 'star': 5}
