{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务差 没有诚信', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在东站旁边，安静舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差不错选择，交通超级便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住的，同样说是很简陋的，水也没一瓶，迟订还比我的平两元，房比我的好，房大了，浴室小了，但衣柜比较实用。空调是超强的，早上听着有车声，不怕睡过了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'located just across from Guangzhou East Railway Stn.   old facility but clean. good wifi speed. good value for the money. beats many other hotels with higher price.  little to no tobacco residual arom', '短评打分': 4}
{'短评内容': '[优点]东站入口几十米距离  [缺点]晚上低频嗡嗡响，应该是隔壁中泰大厦的空调声音，很难受。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务员态度一般，房间小，设施简单，性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离广州东站近，离地铁站近，离宜家也近，旁边吃东西也方便，就是酒店应该开了蛮久了，设施有点旧，其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不怎么样，房间难找，性价比也不高，好在只住一晚。房间窗户对着外面街道，又是低楼层，吵！卫生间除了牙膏牙刷和所谓的洗手液还有不知道是洗发水还是沐浴露的液体，就啥也没有了，要收费的东西倒非常全。一次性拖鞋都不放，打电话给前台才送上了极薄的，品质是上世纪90年代那种。总之，不会再来了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次可能会选两房，三房早上洗漱不是很方便，就一个洗手间。还有洗澡水，忽冷忽热，洗的不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间简洁，交通便利，不错。以后还会推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，环境干净舒适~~~~~~~就是小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面的花园不错··又近地铁站···设施也很好，如果有机会，下次也会过去··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常复古', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在广州东站旁，交通方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水放了半小时才有出来，很麻烦的，交通还好，就是房间确实很一般，太贵了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，下次还可以选择住这里，就是广州，真是热啊……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老公订的，据说条件不错，还有小阳台，窗外有小树和水池，离工作的那个广场也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间非常小而且有异味洗浴用具也很老旧，幸好只是住一晚，如果不是特别急以后应该不会再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，交通、购物、饮食都很方便。但房间比较小，服务态度没以前那么好了。蚊子很多，用电蚊香也没用。感觉在退步，一些硬件设施如卫生间的玻璃槅门已见生锈的迹象。应该不会再来了。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境安静，挺干净卫生，不错！大堂的服务也挺好，是个不错的商务酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，闹中取静；就是楼道有些阴沉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 就是浴室太小啦!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间不大，设施也不是很新，但还蛮干净的。地段又好，离我要去的地方很近。最喜欢的就是庭院里的那一池子锦鲤。早餐也不错，牛奶和果汁都是原盒原瓶倒出来的，而不是冲调的那种。要是能有现煎的荷包蛋就更完美啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有D像家的感觉，我住的是一厅二房，美中不足是早餐太少了，只有两份。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間較小, 交通方便, 外圍環境清靜, 但房間隔音稍差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，庭院里的锦鲤很漂亮，下次尝试住有厨房的房型', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静， 感觉很好， 交通很方便。下次去广州还要住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静， 感觉很好， 交通很方便。下次去广州还要住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四个人入住的，有种居家的感觉，好好！出行、购物、吃饭方便，并不闹腾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和环境都很不错，布局挺合理。服务也挺好。\n喜欢那个小庭园，很花园的感觉。\n不足的是，我们住的二房一厅的房，有一间房的空间不制暖，另一间房间的门锁有问题，客厅阳台的窗、门锁有问题。让人比较纠结。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调效果不好，住了一晚上快冻死，而且电视机也是坏的。\n房间比较大，有阳台，在广州东站旁边，地铁出口边上，带早餐，自助餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好\n衛生可以\n房間整潔\n性價比高\n\n熱水不穩定(可能水壓不夠)\n睡房內沒電視\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地点不错，出了地铁站，抬头就看见酒店的招牌了，今天很冷，冻个半死。图个方便，别的，就不要太在意了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净,早餐也很周到,挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格很不错，屋里也还算干净，但是前台帮忙叫的快递不怎么样，叫全日通快递，寄东西还丢东西，送货速度太慢了，人都到家了货还没有到，寄货时我交代前台说里面有杯子，请快递公司帮忙打包好，前台说他们会的，结果收到货时杯子都碎了，我的同事寄的货也丢东西了，这是什么快递公司啊，真受不了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，卫生都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，但房间不行。隔音很差，下次不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，交通便利，交通便利交通十分便利，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较简陋，空间很小，不值得，早餐也没什么吃的，总体来说是比较差的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '广州莱乐可国际公寓酒店地理位置好，附近交通非常方便，服务人员服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通非常方便。对面就是汽车东站。唯一就是水不很热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络虽慢了些，交通方面还是很便捷的。适合商旅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的最差的宾馆。\n1.空调声音大，操作失灵。\n2.电视屏幕小。\n3.房间根本没有30平，挺多12平。\n4.隔音效果特别不好。\n5.价格虚高\n6.厕所设施陈旧，洗澡下水堵塞，早上8点洗的，中午11:00才下去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通位置很便利，但是就是网络是在是太慢了。。。希望提高基础软件设施条件。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东站对面，走过去不太好找，小巷子里面，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一可推荐的理由就是位置方便，出东站马路对面就是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺满意!干净卫生环境优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很方便，四通八达，房间性价比也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店交流方便,离火车站非常近.服务比较好下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错,很安静，外面的交通及其方便,里面很干净，设备很齐全,很舒适。以后有需要,还会选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得挺好的 离广州东站无比的近 而且要去广州美领馆、新加坡领馆面前的童鞋们也可以在这里住宿...走路十多分钟就能到达领馆...吃的也很丰富...就我看到的就有 味千拉面 康师傅私房牛肉面 面点王 许留山 面包新语...各种不记得名字的店 N多7-11 麦当劳 肯德基 星巴克....房间内部也挺好的...除了床垫有点过分的软意外...我第一开始睡上去我还以为我睡在一坨棉花上orz....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地點及服務不錯之外!\n很可惜的 房間的內容就太簡檏了!\n入住500元 卻沒有保險櫃~\n電視還是老舊的CRT而並非液晶面板~\n周邊還有舊房子空屋~而房間的門雖然有感應鎖~卻感到很單薄的木門~\n若未來有客戶或朋友要住~可能這邊性價比較差了些!\n不過以交通地點選擇考量的話~倒是會考慮~因為旁邊就是廣州東站~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境、服务什么的都不错，闹中取静，小花园尤其可爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，就在火车站对面，出酒店不远就是地铁口，吃饭，购物也很方便！刚到时是晚上绕了一个大弯才找到，白天出来一看，其实拐个弯就到了，很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店房间设施极差，卫生也很一般，价格又高，以后绝对不会再住这家酒店！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于火车东站附近,交流十分方便,环境很好.服务态度也很好,房间很干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置不难找，大堂很漂亮，房间和大堂查了几个档次，但还算比较干净。\n\n早餐不错，自助餐有不少可选的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的地理位置,交通非常方便,就是火车东站附近,房间也比较干净,价格比较合理,下次还会入住此酒店,购物也是非常方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件和快捷酒店差不多，交通非常方便，吃美食购物去机场坐地铁就全搞定啦。早晨起来可以先去酒店里的小花园散步，特别是水池里有好多的鱼，让你的心情美美的，早餐有广州特色很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice and clean hotel! I am very happy to recommend it to my friends!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间简单舒适，交通方便，就是早的时候外面有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间窄小，残破，比连锁式的还不如，性价比低，早餐不要也吧！三个字形容"非常差"似招待所级数，=有网线的招待所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常便利，处于CBD、和繁华商贸中心核心区域，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '広州東駅に近いエコノミーホテルです。\n交通の便が良いので選びましたが....。\nそれだけのホテルです。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，就是空调滴水比较严重，交通方便，总体挺好的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便, 地點很好, 不錯, 下次會再來住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边正在装修，搅拌机吵到半夜12点，无法入睡。靠近花园的房间比较不错，但很少给偶尔入住的客人，蚊子很多，最少5、6只，本来香甜的睡眠，变成了灭蚊大战', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离公司很近，可能附近威尼比这好，但价格比这贵。这里早餐不行，但有个花园很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點方便;房間寬敞;可惜房內没有WIFI', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定的是两房一厅，很干净。东站出行也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，主要是地理位置好。缺点是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚餐提供时间错误·导致我的同事未能按时进餐··服务不够到位吖··', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店很吵很小很坑脏，一点都不是酒店，而且设备很旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '希望可以改进房间的卫生，交通还是比较便利~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去广州东站比较方便，卫生不太好，希望有所改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good location; nice receptionist.\nBreakfast is a bid simple but good enough. So many independent rooms sharing dining rooms and restroom.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體很不錯，但結帳時非常慢，又找不到我的押金單，不過態度還是很好。\n酒店對面有商場食店等，非常方便。\n酒店的早餐不太好，而且不準時開始。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施，服务，地理位置都不错，标准单人房要比套房要好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁口附近，房间较小，目前外面有工地，入住当晚噪声较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，藤家具、花园、锦鲤、服务。如果电视换成液晶的会更爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错呢，交通也很方便，房间也很干净，推荐呀…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错就是有点小所以加钱换了个套房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，地鐵B出口向左捌個彎便到，對面是火車站，地鐵可往機場及高鐵站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點很好，很方便，下次會再選擇這間旅館的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直入住，各方面来说都还是不错的，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间现在蚂蚁和蚊子多了些，，请注意除虫，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近蚊子蚂蚁多了些，需要加强室内除虫。其他都还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近文字蚂蚁多了些，否则还是感觉很不错的。适合商旅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、交通和服务都不错，值得推荐。\n服务员得服务态度也很热情哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境不错，本来还挺担心的，但现在看来总体值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间呢真是的小的没话说了，还有就是隔壁的维尼吵的要命，根本不能好的休息，就228这个价格，不如住七天！早餐呢，七点了，才四个东西可以吃，真的无法评论！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有史以来住过的最差的酒店，酒店分两翼，不知道另外那边是否如很多评论那些好，但是我住的那边好像是员工宿舍，比起曾经住过一次的廉价酒店差远了，明明挂了打扫牌子，11点多回到房间却惊觉房间连动都没动过。 这样的垃圾也敢叫国际公寓。 以后也不敢住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错，就在火车站和地铁站口隔壁。三房一厅的房间很大很舒服，设备很好，性价比高。唯一是冰箱里发霉了没有人清洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是交通方便，逛街购物也方便，除了屋里有几只蚊子需要有点武功才能处理以外，还是可以推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常方便，离东站和地铁站也就一二百米，客运站也就三四百米，东站前的地下吉之岛购物逛街也方便，还有宜家，就是有几只蚊子，需要点儿武功才能收拾，价格合适，整体来说还是可以推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。很喜欢这个酒店的小花园。闹中取静。而且公寓式套房价格比较划算。在东站附近有这样的一个位置相当不错了。商旅团队。很适合在这里落脚。朋友开party也很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经入住,该酒店环境不错,就是房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 第二次住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間還真是不大，但衛生間可不小！整體性價比挺高，主要是交通方便，酒店出門往北走500米就是東站汽車客運站，往東走200米就是火車東站，東站地鐵B出口也就100米，真沒得挑剔的，唯一缺點就是有只蚊子，不過很快就打死它，接著呼呼大睡了！因此，怕蚊子又不會打蚊子的人，那就....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住，感觉比第一次要失望点。\n优点：房价性价比高，200出头，干净整洁；离地铁近，去哪儿都方便，只要不怕挤的话；服务人员态度不错，我早上10点到，有空房也给check in了，不用等到12点，很不错，赞一个；酒店中间是个小花园，很不错。\n缺点：第一次留下美好印象的面对小花园的房间没有了，据说只有5间单间，被长包了，甚至一房一厅的双床房都没有朝花园的，只有一房一厅的大床和两房一厅以上才有可能；\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，干净整洁，设备也不错，楼下的鱼池和小花园很漂亮，餐厅东西很好吃，就是蚊子太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置比较好，容易找到。环境不错，一楼中间是个小花园，部分房间还有阳台。房间不大，设施齐备，格调优雅简洁，但设施比较陈旧，毛巾有些地方还有黄色的污渍，建议洗漱用品自带。白天附近在施工比较吵，晚上很安静，床也很舒服。总体来说，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，就在火车站旁边，去机场也灰常方便！去了还给升级了房间，不错不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有趣的酒店，位置好，服务也不错，喜欢藤艺的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但房间较小，其他配套设施还不够完善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地址非常的好离东站很近.房间很干净，价格也比较合理，服务也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店时酒店说没我预订的房型了，主动免费为我升级了一房一厅的套房，服务赞一个！\n套房很好，下次要考虑要不要订套房了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，就在火车东站出口，适合从深圳坐火车过来出差的人士哈。房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境装修很不错噢~房间比较小，但有阳台挺舒适~也挺干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好几个同事都住过了，对得起价格。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小、装修不好，隔音较差，以后基本不会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在威尼国际和中泰广场两座大厦的后面，五层小楼，里面的小花园很喜欢，房间小了点，基本用具还可以，布置得不错，服务人员和保安态度很好，交通方便，干净卫生，安静，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还可以，交通比较方便，离地铁和东站很近，就是房间小了点，不过看起来还比较舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，对的起这个价位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，离火车东站很近，单人大床房面积不大，比较干净。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般.卫生还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友住了我来评价，不错，推荐一下。早餐比较简单，价格较贵也。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去美国大使馆办理签证住在这里的，房间很干净，有很多老外游客入住。有些蚊子。总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美丽的鱼池和红鲤鱼，房间不大，干净。房价稍贵，不过周边的还贵些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好\n看我住那么多次就知道了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州东站客运站对面,地理位置不错,紧挨地铁站,酒店大堂布置不错,酒店中间还有一个花园,就是房间小了点...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两栋楼中间有个鱼池，养了很多红鲤鱼，小花园不错，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然单人大床房不是很大，但是很干净，藤艺的床和台灯比较不错。早餐品种不多，价格较贵，20元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location close to subway & railway station, quiet, clean comfortable, price cheap around RMB228. very good choice.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good location, room is clean, price is cheap in GZ.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这个价位来说，还行。就是有点蚊子！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境素雅,交通便利,性价比高,但是床垫需要更新了,咯得慌....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，早餐不错，也有老外很多住这里，交通很便利。但就是价格贵了点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中规中矩的快捷酒店 交通非常方便 早餐比想像的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點不錯，服務態度也好。可是熱水供應很不稳定，不是太冷就是太熱。\n夏天住還沒問題，不改善的話冬天一定不考慮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住。环境不错，有个小花园。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利,房间床垫稍旧,其它设施不错,藤艺家具让人感觉很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施很差，早餐感觉还不如外边摊上，强烈不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到达时已经比较晚了，只剩最后一间单人房了。。。。\n总体还是不错的，就是早晨工作人员在很着急地跑来跑去不知道为了什么，那时比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在广州东站旁边，地铁、公交车、计程车都非常方便，但它并不在马路旁，所以环境非常幽静。我们住的是两房一厅公寓，房内从装潢摆设到床单图案，都让人找到家的感觉，阳台正对着酒店花园，锦鲤池、风景树，鸟语花香，环境真是没得说。可惜不知道是不是由于我们运气不好，所入住的两天里面，第一天晚上发现没热水，找了工作人员来修，结果经过一番折腾，从热水管道喷出好多铁锈，才终于洗上了热水澡。第二天，下水道老是涌上来', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段属于交通枢纽中心,火车\\地铁和公交车总站近在50米内,办事出门绝对方便,酒店服务不错,服务规范,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内环境如私家花园,还有鱼池,早上在酒店花园中散步绝对舒心安逸,特别是交通绝对方便,与火车东站\\地铁站仅一路之隔,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，对面大楼下就是地铁站、火车东站，广州-深圳往返的动车就在这里。对我第一次来广州的人超级方便，去机场、商业中心都太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，对面大楼下就是地铁站，街对面就是火车东站，广州-深圳往返的动车就在这里。对我们第一次来广州的人超级方便，去机场、商业中心都太方便了。房间装饰有些简陋，床垫有点硬，但不影响使用，也算好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住免费升级的房子，不错，尤其有个小花园，吐血推荐，但是餐厅很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次入住了，环境、交通、卫生什么都不错。\n这次住的是单人套房，有阳台，感觉很不错。\n开始知道是一楼还想换高层的，后来前台小姐说是带阳台的比较大间才没换。\n不过还是有点小担心1楼阳台会不安全。\n不过也是杞人忧天了，呵呵。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，很喜欢里面的小花园，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预定的是标准单人房，一个字“小”，比7天的房还小，至于其它标双、一、二、三房一厅的我就不知道了，看不到！其它一切都一般，虽然没什么太差的东西，但是感觉也没什么好推荐的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价性较好, 房间也算干净.  唯一缺点就是热水供应不好, 洗澡时, 水忽热忽冷, 而且水力明显不够, 希望改善这点后, 住得就更舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件虽然很一般，但是位置交通还是很便捷，适合于商旅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错；我住的是两室一厅的感觉非常的温馨；床也比较舒服，客厅里面的藤艺沙发很有情趣，里面还与杂志可以翻阅。后面还有一个花园。非常的棒！总体体验值得住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境安静，比较干净，就是房间小了点，性价比很高，下次还是会继续来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是前台边的第一间107，客人进进出出的，挺吵。早上还有人来敲门骚扰，还有早电话不知是谁来吵。因为是单间，暖气功率不足，挺冷的。建议住较安静的套间。被套床单的布料没有七天和汉庭的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车广州东站很近，总之交通非常便利。设施简单干净。还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有个小花园，很漂亮。地理位置好，乘地铁到广州东站后从B1出口是最近的！这个价格很实在啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'diliweizhihaihao ,jiaotongbianli,jiushifangjiantaixiaole.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ruzhiqianpingjia,yihouhaihuiquzhu.xiwang guijiudiannenggou jinliang tisheng sheshi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都会选择地方，房间有些小但是方便出行。很适合商旅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都会住这里，虽然房间很小，条件一般。但是地点很好。\n还是很适合出差旅行的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置十分便利，只不过现在很难打车。。。很适合商务旅行。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，环境不错，比较干净，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次入住了，各方面都不错，请继续保持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在一楼，但是居然没有热水，大冬天的，也不知道怎么回事', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的花园很美，离火车站也很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次入住了，感觉不错，服务环境什么都很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，酒店还行吧，在可接受范围内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果奇差，连个桌子都没有，吵吵吵\n\n非常不舒服的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床太硬了 早饭很环保   就是那个鱼池不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部的环境不错，地理位置也好，交通十分方便。就是标志不够醒目，我在附近经过了也没有立即发现酒店。\n酒店的内部设施还可以，洁净、适静，还有阳台。就是沐浴的水温不够稳定，让人感觉不适。\n现有，就是我在酒店转了几圈，并咨询了服务员，也没有找到餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，就是设备差了些。价格还算ok。以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店,因为预定的房间已经满,所以免费升级.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近东站，交通方便。。环境幽静！系出行住宿的好地方。满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，服务等各方面都不错，就是房间相对小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么可说的，地点价格算是还可以吧。还会去住的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么可说的，地点价格算是还可以吧。还会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点难找，但是离地铁和东站很近，也算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，貌似见到不少警察，感觉安全.广交会期间入住，价格贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是广交会期间价格高些。有车往返广交会会场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但广交会期间价格高。有免费接送到广交会的巴士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店在位于中泰广场的附近，对面就是广州东站，地理位置还可以。附近有多家小吃店以及便利店，相对方便。公寓有分单双号楼。中间由一个小院连接，环境很好。房间很干净，但是我住的是单人床间，虽然床很大比较舒适，但是房间的空间很小，进门就到床了。另外办公桌很小，太多东西就只能放地上。卫生间卫生很干净，还有防滑垫。周边的环境都很安静，比较舒服，不过靠路边的房间需要把窗帘拉上，感觉对面可以直视房间。总体上说，这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广交会，房价飚到650（双人标），到了就知道，太不划算了。房间内跟7天、如家几乎没有区别，价格却高死人。以后如果价格降到300以内才会考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次来广交会都在这个酒店。觉得全都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好.交通便利.性价比很高.值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，交通便利，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The hotel upgraded me as suit, it's nice.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要去火车东站办事、出行，该酒店的位置相当不错，走路3分钟就到了，酒店本身又是闹中带静，即使是在广州市区旅游或者办事，从这里到火车东站地铁站也非常近，火车东站的地铁是首发，一定有座的。酒店不大，但中间有个小花园，可供休闲，要一个朝向花园的房间，非常安静。服务人员的服务也不错，我那天拖两个大箱子，服务生从酒店门口非要给我送到房间。总的来说，有机会下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是小了点，但是服务不错，还有中心花园挺不错的。总体来说，不错住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，不错！还行，不错！还行，不错！还行，不错！还行，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价格比还行．．．最近酒店房间特别紧张，先订了这家．\r\n感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置虽然在火车东站,但打车不方便。后面为幼儿园太吵，休息不好。价格还可以，但不包含早餐。家具太矮不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '11111111111111111111111111111111111111111111111111111111', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适于出行方便！离火车东站很近，又地铁和jusco，购物也算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务\\卫生条件\\周围环境\\交通都挺不错,就是床垫有点不舒服,建议酒店投入点资金对房间的床垫进行更新!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间确实小，就一张床，但是洗手间很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错,就是最近附近亚运施工太吵了.............', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'This is my second time staying here after several years, but still find difficult finding the location - it is hiding at the back of a tall building. Breakfast too lousy! I decided to go outside.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准三星级, 有个小花园挺不错的，尤其是住在一楼，满眼的绿色很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,交通很方便,服务态度也很好,如果每个房间都能有电脑桌就最好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生状况很好,只是房间太过狭小,比较局促.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，位置特别的好，四周交通很便利。购物环境也不错。下回还继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，位置倒还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，但卫生间很大，不懂为什么要这样设计，床上用品还比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近是东站客运站、地铁站，还有宜家和大型购物广场（入住期间电影院未建成，比较可惜）、食肆，实在很不错。酒店感觉清新（藤式家具），用具简洁，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适宜商务旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点好，出入很方便。接待员也很热情，下次来广州还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，推开门就有张床，而且施工很吵，隔壁已经十一点多还在施工，吵了一晚上，第二天一清早七点就开始施工，真的很郁闷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '商务人士的一个不错选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨衛生~~\r\n一間性價比不錯的經濟型酒店\r\n惟浴室水渠有異味~~\r\n床墊亦比較硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乾淨清潔，有家的感覺\r\n惟浴室去水口在洗澡時發出臭味~宜改善\r\n\r\n床褥也偏硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,晚上我去时大床房没有了,前台主动给我免费升级为一室一厅房型,赞一个!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很小,而且旁边有在施工,很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一进酒店大门就感觉不错，有点东南亚的风格．大堂和房间之间还有户外的绿植和养鱼池．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，为很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is the third time I stay in this hotel, everything is fine especially the location is next to train station and metro, but the facilities are just o.k. and can be better.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家出游的话比较方便，价格还算实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在东站旁边，很近。舒适，家的感觉。我们一行五人，都是家人，住的三房一厅。很干净。有洗衣房。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的不满意这家酒店，房间出奇的小，推开门就只有一张床，而且走廊又窄又暗很像到了学校的简陋宿舍。而且施工很吵，问过前台工人晚上什么时候收工，她告诉我晚上八点到九点就收工，结果我回到已经十一点多还在施工，吵了一晚上，第二天一清早七点就开始施工，真的很郁闷。比7天，如家还差很多。非常不满意.', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Clean, near train station and convenience.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Next to Guangzhou east train station, best location if you are going to Zhenzhen. But the room is a bit small, i stayed on ground floor, outside is the garden, but when someone cross it, it was noisy.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我是第二次住入了，对于在东站坐火车的人来说非常的方便，服务态度不错非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合一家人入住，地理位置很便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳,对需要在东站乘火车的是最佳选择.\r\n房间比较干净,周边吃饭也方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体性价比还不错,服务也挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常不错，适合一家人出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '午餐时厨房的人都在睡觉，服务人员无精打采，连开水都没有。不建议客人在酒店的餐厅用餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高，地理位置好，套间可以会客。唯一不足的是干洗是要拿到外边去，我付了加急的钱，但是拿回来的衣服似乎只给熨了，根本没有洗。不过值班经理的态度还是非常好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,推荐!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过好几次了，每次感觉都很好，特别是免费干衣的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便,吃饭和购物就在旁边,对需要在火车东站乘车的客人是最佳选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置理想，靠近广州东站，火车、地铁、长途客车都方便。但房间设计有欠理想，简单应该以实用为优先考虑，有限的空间里床头的大藤球，叫人啼笑皆非！电脑的速度应该提升，无线网络的覆盖领域应该扩大，那就更为理想。很适合商旅。Ideal location, close to train station, MRT and long distance bus terminal。 But the room fac', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商旅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'shiheshanglu', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便捷，适合商旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，卫生，服务都相当不错，唯一的问题就是用电脑太不方便了，尽管可以借电脑桌还是很不方便。希望能改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也还可以。性价比不错。床头没有柜子（台灯占了位置）有些不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离东站很近，房间也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，性价比高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，位置就在广州东站旁边，服务很热情。我住的是单人间，从窗外看过去正在施工，所以白天有些吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了一个星期,真是挑不出什么毛病.卫生间宽敞明亮干净.卧室给人感觉像在自己家里.对了,打开窗户就是酒店的花园.令人惊讶的是花园还有个小池塘养着很多漂亮的鱼.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静,设施一般,就是地板是铺的地砖有些滑,位置很好交通很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的,设施方面也比较齐全,周边环境也还不错,交通挺便利的,整体感觉性价比还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good value for money.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，交通是非常方便的，房间的卫生和设施还不错，服务也挺好的，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good hotel, good location as well..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺方便，旁邊是部隊，交通方便，離JUSCO也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'xingjiabi yiban', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店隔音很差，，很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常快捷的一个经济酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他均可以，就是最近边上建筑在施工，白天大床房声音很吵的，晚上不施工还可以。双标房对面是幼儿园，白天小孩子比较有声音，喜欢安静的朋友会介意。藤式家具挺有味道的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店旁边在施工比较吵,位置很好在东站交通很方便,卫生很好,服务也比较周到.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通是比较方便的，就在东站和地铁站附近。早就看到评论说工地噪音大，所以想找间背街的，谁知道说单人房只有向着工地的，不过前台说晚上不吵才要了，但实情就是晚上工地也在施工，一下一下地打桩声，一直睡不安稳，最后是落枕了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，适宜快捷出入的人，特别是外国客人也会很快方便入住。不会有很多语言上的麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还可以,公寓酒店都差不多,相对酒店环境这个价格还是很合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置——我是出差广州到中泰国际大厦公干，预定了这家酒店非常合适，炎热的夏天不用身穿西服打的士了——下楼就是中泰大厦的大堂，简直太方便了！不过如果是到天河北的其他地方就一般了。\n设施卫生——是家公寓式的酒店，如果不习惯的就不要选择了。南方天气潮湿，以我多年的经验，广州的酒店只有五星级的还可以住，四星及以下的都非常之旧，甚至还有小强出没。所以我向来首选新酒店住。这家公寓式酒店非常新，浅色木地板，家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很好卫生服务也很达标，我之前一直入住这家酒店，上次是广交会期间价格有些上调，可以理解。酒店的位置也很好，很方便出行，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务，环境很好，地理位置也不错，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境很好，地理位置也不错，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他的服务环境都比较一般，硬件设施和位置也还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找,房间也蛮干净,蛮舒适的,价格也挺合理的,但如果能再便宜些,应该就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施舒适度不好,设计的很不合理价格虽然很便宜但是还是觉得性价比不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置较好，便于出行。委身条件设施也可以。\r\n只不过感觉房间有些小，压抑的感觉。但总体来说应该算比较不错的酒店了。\r\n价格适中。', '短评打分': 3}
