{'短评内容': '还行吧，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '办理入住的地方不好找，而且电话还打不通，几经周折容易才找到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，老板娘服务很热情，我们定的是两个双人间，老板给我们免费升了一个三居室的大套间而且看海的效果特别棒，以后还会再来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '找过了有点波折，因为百度导航显示的地方有点点偏差，显示到旁边军事管理区了，订的海景房就怕被坑，还好房间宽敞，二十六楼，阳台也能看海吹风，不错当天就续订了。还有个好吃能高空看直升机场。飞机多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个房间还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': "因考虑当天晚上10点多才会到，订了一个简单的2F2T，在2楼楼层矮，看不到大海，但美丽新海岸整个小区环境很好，很适合家庭出游，洗衣机'冰箱都有，晾衣服很方便。2F2T的房子被阳台环绕，通风透气。我们住的那栋是10栋，走到海边大概五六分钟。美丽新海岸这段的海边不适合玩。我们因为时间当天晚上才到，第二天上午去南山，都没来得及去椰梦长廊逛逛吹吹风。小区出来有25路公交去南山，亚龙湾都很方便。", '短评打分': 4}
{'短评内容': '我们三个人 环境真的超级棒 房间大 客厅也很大 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大姐很热情，为我们免费升级了房间，让我和两个朋友可以一人一个房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很好，服务态度热情，吃饭也很方便！门口就是公车站台，去第一市场，机场，火车站，各景点几乎都有直达的公车，超赞?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的公寓，房间温馨浪漫，很适合情位居住，前台服务啊姐非常热情，而且态度很好哦，房间很好，很值，而且洒店的环景都很好，房间设施很全，有冼衣机，空调，热水器，冰箱，无线Wifl，还可以开火做饭，有家的感觉，真的很温馨，也有阳台，从阳台可以看到大海、景色多么的美好，楼下还有游泳池可以游泳，水很干净。主要是、交通很方便，出大门对面就是海边，到下午海边的人很多，在海边游泳，玩沙的，都有，非常热闹，门口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在三亚湾上，离天涯海角和机场都很近。但小区离马路有一定距离，租车出入倒是非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很差，卫生也不干净，本来打算住两天，结果老公觉得太差，第二天直接提前走了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错，价钱不贵，环境也不错，小区有超市，有吃饭的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观、服务和卫生都不错，住的还舒服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，就是买吃的不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '合理的将有限的空间进行装修利用，环境很不错，价格很公道，老板娘人也很好，又接又送，还给外卖、旅游路线推荐，下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很舒服 居家的感觉 就是不能上网 求尽快建立网络', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错挺干净的。。。小区都有出入有车接送。。方便。。', '短评打分': 5}
