{'短评内容': '房间很大，预定的是双人间，两个都是大床感觉很满意。就是别人团购的才168。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！隔音差了点！有配电脑上网！很好！下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施陈旧，房间隔音不好，早餐难吃，出行不方便，酒店前台服务员说谎。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是地段还不错！走廊有气味，电梯到房间之间很热，早餐很差，性价比不高！如果不是为了老美可以刷VISA，不会住这里的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，服务态度很好，房间够大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差劲的酒店，房间有异味，凌晨4点客人被骚扰。以后不敢再去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交易会期间提价了，房间有点霉味，好在窗户可以打开，洗手间有点下水道的臭味，感觉差些。其他还过得去，房间够大，不吃早餐不能减价，感觉不够灵活。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给客户订的房间。自己没住过。说不上好不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',房间挺宽敞，服务还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价钱是这个环境了，前台服务员很好，虽然不是大酒店，保安也主动出来帮手开门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽大，床大舒服，网速也很快。下次会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间宽敞，网速也快。但隔音措施稍嫌不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！！推介！房间大、干净、也安静！下次一定会再订！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间大，比较舒服。网速也快。位置离地铁站也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '才235的价格，比旁边的某号称四星级的酒店好多了。性价比很高，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，房间面积很大，也很安静。服务业挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，设施齐全，出行也方便，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，性价比较高，以后还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '佛山南海喜达酒店,房间设施还可以，交通吃东西也方便，就是便宜点能尽量让所有的客人都能吃上早餐就好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',房间设施还可以，交通吃东西也方便，就是便宜点能尽量让所有的客人都能吃上早餐就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还算不错，整体印象还是挺好的，主要是位置好方便我外出办事.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修卫生还不错。但是位置出行不是很方便，价格还合理，服务态度还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',可以就是暖气太小了晚上睡着还是冷，另外洗澡液都没了还不加我又不能光着身子出来打电话叫人送麻烦！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店上网竟然还要收30块，还说这个是四星级酒店，就没有星级酒店的样子，人家广州三星以上市话不收钱，他这还要2毛4', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来讲还是不错的一家酒店，房间较宽大，床也舒服，最重要的是安静；吃饭等等都也方便，我还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哪有这样的酒店，不打招呼就自行打开房间的房门，又不是搞卫生时间；我刚好在厕所，把我吓得尿都缩回去了.....住这样的真没安全感！！连最基本的服务礼仪和要求都达不到，我会推荐其它人住吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空间挺大,感觉挺舒适,空气也还可以,比上次的感觉好点了.\n因为我自带的电脑,房间有个鼠标垫就好了.\n另外酒店能搞餐饮就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，很大！但走廊和房间都有股霉味，而且很久都没办法散开。但是服务还是蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞,但走道和房间都有股很重的霉味.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的室内比较暗一些.位置有点偏不太好找.价格偏高.其它各方面还可以,综合来讲还算可以.', '短评打分': 5}
