{'短评内容': '', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务有问题', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是蛮不错的，浴缸舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场  很好找  环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以把。性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位在大连星海广场附近我承认价格算底的，旁边就是期货大厦所以周末入住很静很静周围都是办公楼，整体上我觉得设施OK，景色OK，装修OK，价位OK，服务员不不不OK，我觉得这是唯一的败笔，从办理入住，到在房间有需要给前台打电话，到check out我觉得接待人员没有接受过培训，唯一很不满意的地方，态度太冷淡了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台非常好！颜值非常高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的。。。。。。。适合小孩子。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东订酒店有时候比别的平台便宜多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间有点小，偏商务，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常给力哦！感觉跟进啦皇宫！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高端大气上档次，低调奢华有内涵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好整洁干净空气好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些年份了，设备一般，地理位置上，离大商所很近，紧邻吧\n\n早餐却经营得不错，早餐的服务水准也很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '啦咯啦咯啦咯啦啦咯啦咯啦咯啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很强大，很好很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错！就是房间冷了些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I always stay at this hotel when travelling in Dalian. Standard business hotel with all the normal western facilities. Good level of English spoken by all the employees.', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'I always stay at this hotel when travelling in Dalian. Standard business hotel with all the normal western facilities. Good level of English spoken by all the employees.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '洗澡水压慢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '延住大床没有给升级了小套间，贴心～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快乐之旅，美好回忆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错 方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，进入酒店大堂有些许香味，令人很舒服，服务态度也还不错，秋冬入住的较少，办理都比较快，早餐样式少了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，不算豪华但很时尚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '王皎颖和傅颜铭二位前台对待客人热情接待，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常人性化，加拿大的圣诞装饰物很漂亮，大堂香味非常好，听说是澳大利亚进口的，前台的妹妹们送了特色苹果，酒店研发了自己手机app，很不错，下次尝试。房间细节做的不错，早餐品种齐全，听前台说早餐种类有100多种，我们吃的很开心。现切水果大赞。唯一不足，门口地方太小，与五星级酒店有差别，酒店的枕头很舒服前台的妹妹推荐了一个，送给朋友了。大赞，酒店很棒棒棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，停车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离星海广场非常近，酒店软硬件设施比较到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店近星海广场海景无敌呀，非常满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好 出行十分的方便 服务也不错 以后还会光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空间狭小，员工服务太度冷冰冰的，酒店地理位置满好的，离美食街很近。总体评价酒店与所评星级有差距。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很怀疑这家酒店是否真是五星酒店，形式上没有见到酒店明示是五星级，规模上也不象五星酒店，很小，很拥挤，而且没有游泳池，感觉更象是高一级别的七天连锁酒店，服务上也像之前住过这家酒店的同仁们说的那样，服务不好，卫生打扫不好，在床下发现了之前住客的袜子，本人游海澡后身上带回很多沙子散落在卫生间，第二天发现酒店打扫卫生人员直接把沙子扫至卫生间门后，没有清理，可想卫生状况如何？酒店周边吃饭很不方便，自我感觉：', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的时候稍微有一点状况，但是前台服务人员的服务态度还是不错的。早餐的质量也不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政俱乐部的服务一般 前台的服务礼貌也一般 整体来说 服务水平需要提升', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离星海湾比较近，旅游旺季价格还算可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的面不错，但房间设施一般，卫生间不是特别温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一共预定了2个大床房，其中一个房间因客人航班变故当天取消了，另外一个客人入住时，前台给分配了一个电梯旁边的房间，客人要求更换一个离电梯远一些的房间，可是却被告知没有房间了。可是之前是预定了2个房间，难道不能调换到另外一个房间吗？觉得前台服务员的服务不到位，也没看出五星级的水准。酒店很干净，就是房间和卫生间都小了一些，不够五星级的标准，其他都还好吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，细节做得比较到位，只是位置稍微有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处星海，地理位置不错，只是不太好找，停车也不方便。房间太小，私密性不是很好，不像五星酒店，有点酒店公寓的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边环境不错，房间很好，关键五星级，价位适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去大连都会首选的酒店，服务好，非常不错．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店给我的感觉是很清新很卫生，服务态度也很不错~下次还来这儿，也会推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大连的豪生酒店很一般了，没有我在重庆住的好，差了很多，不过价钱还算不贵，推荐一下吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店晚上的入睡环境太差，噪音很大，无法入睡。经与客服人员确认是隔壁空调的响声。怎么会有这样低级、严重的问题？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还好，就是有些冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，床很大很舒服，睡觉很安静，有机会再来大连会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 服务也不错 送了一个很大的苹果\n酒店附近吃饭的地方比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水压不够，不舒服，要的是无烟房，但烟味大得很。早饭东西太少。别的东还行，床单支数高挺舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店， 但是房间的桌子居然有有了划伤，应该加强管理。设施都是很好的。服务也不错/ 进出的门比较偏辟，很难找。需要更为明确的标识', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.酒店条件还好，服务比较到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得入住的，门脸虽小，但内部绝对属于五星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很好，服务应进一不提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，五星级，每一个细节都体现出五星的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境好，房间温馨，房价适中，就是早餐较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，空调也很暖和，安静。倒是很适合这样大冷天的出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，我喜欢，上次我订的是套房，非常的舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店位置很好，环境幽静美丽，服务周到，下次还会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很干净很卫生~ 服务也相当不错 下次还来这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,第二天住的标准房,只是客房服务没有住在大套房的服务好,而且房间对着电梯口,很吵,对于我们爱睡懒觉的人来说,7`8点钟服务员打扫的声音也有些大.不过下次还会考虑入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,位置离星海广场秀近,当时标准房已满,入住大套房,100多平米,价钱虽高些,但也算值了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，住的舒服，条件优越，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，服务也很好，已经入住一周了。但是今天出了一个十分不好的问题。\n从晚上开始一直到现在，酒店空调通风口里一直发出着“通通通通”的声音，像敲鼓一样，根本无法水面。打客户电话被告知，是中央空调发出的声音，没有办法解决。结果我就蒙着被子在床上耗着，一直到天亮仍然震耳欲聋。我是酒店的1129房间，实在是太吵了。受不了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务到位，服务员培训好。但附近没什么吃饭的地，有些不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，地理位置好。服务也不错，前台接待、客房服务都能体现豪生一贯的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直来这里都住得啦 很好的拉 再便宜一点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新，环境不错，就是附近的超市什么的，比较远，稍稍不方便，总体而言，值得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在星海广场附近，很不错的酒店，硬件条件很好，舒适，睡了个好觉，隔音很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口的设计不太合理，不过门童可以帮忙叫出租车。还是很舒适的一家酒店，服务不错，周边热闹，地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，感谢很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净服务好，以后还会住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务质量很好，但是前台有的时候会很忙，应该增加人手！停车的位置不是很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体风格很好，房间的条件也很不赖，所以，连住了两天，值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好   非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,干净简约精致,自助晚餐性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订这里的原因是离要办公的地方近，仅此而已。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务效率低，一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很新，挺好的，每次去大连基本都住在这儿。\n而且在星海广场附近，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次住了，服务不错的，有一张券没用，浪费了！呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very disappointed at the recent two stays. Last time, I stayed at standard room, I have complained that there were few mosquitoes in the room when I left. This time it happens again, and there are lot', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环 境 好 地 理 位 置 也 不 错，下 次 还 选 择 这 里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪生是美国一个商务连锁，也就四星标准吧。门脸很小，停车不好停，服务也一般。酒店房间比较小，基本上都快和香港的差不多了。淋浴和浴盆在一起，所以也没泡澡，加个还算便宜，但基本上不会再入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净舒适,地理位置比较好,很适合商务入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪生阁，服务和酒店硬件都不错，杜拉维特的陶瓷卫浴，高仪的五金卫浴，我很喜欢，就是窗外风景一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel front entrace is a mess and very difficult for taxi to go in. Hence it takes long time to get a taxi. Buffet breakfast is lousy and not worth the cost. Warm food is not warm enough. Cold food is', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的说来还不错,房间安静舒适,就是有一点点的瑕疵.在房间喝过咖啡的杯子不知是没有洗净还是跟本没有洗,让人看着不舒服,换过的毛巾上有根头发.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，隔音好。离星海广场很近。有地图提供，可以借自行车出行，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间大，设施好。\n缺点，停车位太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边就是和平广场，吃喝玩乐逛街都很方便，另外就立在星海广场，溜达溜达就是大海，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错 工作人员服务态不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，位置也挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '      距离星海广场很近，酒店设施条件都还不错，下次还会来入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,669大床房无早餐,要是含早就完美了.距老虎滩12公里,背后的高尔基路上有乐购.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '参加达沃斯住的A楼大床间，就在会场对面。朋友住的B楼套间，非常宽敞舒适，落地窗有很好的光线。洗浴设施及用品质量也很好。酒店服务也很好。不足之处是早餐相当简单，另外房间里空调无法调温度。下次去大连还会入住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，离星海国际会展中心很近。服务到位，还有打印登机牌的免费服务。还有慢跑地图，给家里免费打电话报平安等。无怪乎获得金枕头奖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错就是价钱贵行政楼层很合适享受也不一样！服务员态度不错！下次还会入住的！现在还有字数限制真烦人！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，当时去的时候在装修，离星海很近，走路就可以到，打车没必要，没吃过早餐之类的...........................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经很多次入住该酒店了，酒店内部环境很安静，隔音效果好，服务员态度也很好，房间设置的请勿打扰，服务员有事都会先打电话请求可否进入房间，很有礼貌。就是酒店的门在装修，弄得很不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的喔，是简约的设计风格，我很喜欢。不过貌似附近没什么逛街的地方，得打的到别处，不过有叫车服务，还不错。床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪生的价格越来越高了，服务和设施好像没有长进。\n打车还是一如既往的不方便。吃的实在是贵。一般般吧，性价比没有以前突出了。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置还是比较优越的，住在12楼行政房，视野很开阔，夜景也不错。酒店的硬件设备还是不错的，卫生洁具和洗漱用品还有房间的杯具都比较有档次，突显了五星级的特色。\n\n来之前看了网上的点评，说是服务理念不够好，房间打扫不及时，前台工作人员和餐厅工作人员个别态度不好等等问题，在我们这次住店过程中没有类似情况，房间打扫很及时，开床服务做的不错，工作人员服务态度整体不错，走廊里看到服务人员都会跟你问好，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不是很高。早餐可吃性不强，每位120元不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务一般，领到房卡后居然没人告诉怎么到房间，B座主楼又分了南北两部分，结果到了双号房间的楼层找了半天。除了靠海边近外，性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当不错的五星酒店，位置很好，服务特别贴心，价格合适，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，设施齐全，服务也很好。吃的做得也很好吃，总之很推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的酒店，服务和设施都很不错！酒店还有按摩服务，价格合理值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very comfortable and warm hotel, the staff here are always helpful.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Thanks for upgrading my room, the service and facilities are excellent here. However, the parking area is very limited and it is the problem you have to solve.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般了，信价比不高，没有网上评价的那么好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，离星海湾很近，房间设计也比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不是太高，房间比较小，不能叫酒店，叫高级公寓差不多。但房间里都是名牌的设备和器件，床蛮舒服，卫生间杜拉维特的浴盆等，高仪的五金件。要是在400左右比较合适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直很喜歡這家酒店簡潔明朗有質感的裝修風格,床很舒服,出門回房後發現還贈送水果和小甜點,很用心服務的酒店,讓人感到驚喜!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，早餐太贵，停车非常困难。前台服务有待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很大，很舒服，服務員的態度也很好！酒店設施很不錯，酒吧更是值得一去，下次去大連時，也要繼續住這間酒店。就是唯一遺憾沒有去健身房～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，经济实惠，地理位置又很好！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，环境一流，档次高，价格不贵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢那里的环境，就是价位有点贵。房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间内装潢一般，浴室没有一般五星级的酒店大，整体环境不错，属于比较现代的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，入住很愉快！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店,有特色,位置很好,交通方便,近会展中心,大海,服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店离星海广场最近早餐也不错但大堂略微小了点儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点比较好 就在星海广场边上 房间也不错 卫生 整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店,有特色,服务好,近会展中心,交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带宝贝出门，所以预定的是套房，地理位置很好，游玩、吃饭都很方便，酒店的服务也基本让人满意，还没到店，已经为我们准备好了婴儿床，赞一个！\n不足：晚上九点的自助餐简直太坑人，不仅又贵又不新鲜，又坏吃，品种又少，对不起229元/位，30元/位我都再也不会去吃！！！\n如果有个泳池就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修细节还不够档次，比如小套房的白色房门、以及客厅用两个类似小凳子似的茶几，如此简单的设置明显缺乏品质感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，就是房间有点贵，我们结帐时房价降了两百七却不给我们返还，失望一下。下次不订了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The location is convenient,very close to downtown, especially close to the new commodity exchange building. Near Xinghai Square, lots of restaurants around. Very comfortable. Good service. Prices are ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，还有苹果，很温馨，一进酒店就有淡淡的香气，很怡人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁，干净。地理位置很好，适合散步。早餐性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点还可以，离星海广场很近。前台接待服务也很好。房间不错，床品很舒适。唯一不太满意的就是卫生间较小，没有淋浴房，在浴缸里洗淋浴不太方便。卫浴设备虽然很好，是高仪品牌的，但不知为什么水流很小，洗起来不太舒服。早餐的品种也不太丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离星海湾广场很近,环境也很好,很干净.价格也比较合适.只是离市中心太远,逛街不方便.各有所取啦!总体是非常不错的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是公司客户，印度人，去了酒店，里面又碰到两位印度服务人员，让客人感觉很亲切。客人对房间和服务比较满意，总体感觉良好！\n地理位置优越，晚饭后，去星海广场或星海湾漫步，很惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,就是位置有点偏!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好！服务好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很满意，下次还会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，就在星海广场，酒店装修非常新，下次来大连还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静,服务也很好. 只是没有停车的位置,接送很麻烦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location at downtown, next door to the exchange building. some restaurants and cafes in the neighborhood. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个是我为同事定的, 临时出现特殊情况,销售总监出面给安排好了,赞一个! 下次还来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好！房间够大，床品很舒适，设施也很齐全，性价比高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，酒店也新，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间真的很舒服，床很大，又很软，酒店的服务很到位，态度极好，下次去一定还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰国人的泰式很专业,相当不错,可惜前台稍显死板/', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床比较舒服，周围广场环境很好。价格比较便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，去哪里都比较方便。价格也比较便宜。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住在这里，感觉很好。价格和服务都很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，设施也很不错，早餐很棒.房间很整洁，网络速度很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了 ~ 各方面都OK ~ 在去大连还会选择的 ~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，与想象中差不多，非常感谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段好，设备和服务都很不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,房间设施也很好。就是酒店的停车位过于紧张,停车位是评判酒店很重要的一个硬性指标,这点欠缺总是不够完美的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 离星海广场很近 非常适合出外散心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，还不错。首先地理位置比较好，在星海广场附近。很方便。环境也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！胖猫和猴子都很喜欢！已经来了好几次了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,环境也好挺好,比较适合商务客人的下榻.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，位于中心，并紧邻新建成的期货大厦和交易所。附近食肆众多，出行也非常方便。酒店只有两年新，但设施保持的好像并不太好，并且酒店没有桑拿。\n\n没有专门的中餐厅。\n\n从性价比角度，还是非常不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺漂亮的,价格也还能接受,就是周围吃饭不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还行，床挺舒服的~浴缸也还好\n房间很小，临街的房间也不怎么安静\n打车比较费劲儿。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直住这里，感觉特别好，以后还会继续来。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大连,我最喜欢的一个选择.每个早晨可以去前面的星海广场跑步.\n服务比去年新开业有巨大进步.\n设施完善\n可享受美食和spa\n还会继续选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大连百年汇豪生酒店挺好的，房间、设施都不错，意料之外的，发现真是漂亮 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很方便，服务好，地段好，很安静，不错，还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間電視音量太小聲!\n飯店很乾淨,簡潔明亮,很舒服!\n旁邊的期貨廣場白天一直放音樂,太吵了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星海广场周边最好的酒店了，非常舒适，景观也好,推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季的价格还是很合算的，才400块。包宽带，但是不包早餐。\n德国什么公司设计的酒店装修，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太棒了，五星级房间三星级的价格，非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，设施很新，大床非常大，很舒服。酒店的暖气很热，后来要求关掉，房间温度就很舒服了。很多小物件很人性化。服务也很好，每天有免费的苹果送，早餐时间在大堂前有为住店客人提供的免费咖啡，是现磨的，很香。总之，非常满意：-）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好~酒店设施也比较全面~不过房间空调有些热~总体上十分满意~！非常感谢！下次还会选择这家酒店入住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很温馨 不含早餐               不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，靠近海边。\n就是浴室设计不是很科学。淋浴与浴缸应该分开。\n价格适中， 比较适合商务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境好，房间舒适干净，交通还挺便利。房间的杂志随时更换新的就好了_', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便捷，去星海广场很方便。早餐不怎么好，样少价高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人印象中大连最好的酒店，至今老婆无论住在哪里都说没有大连豪生好！\n吐血推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高， 靠近海，不过周边吃饭购物的地方较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店 设施很好 地理位置也不错 服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店,三星级价格,服务|位置|环境都很好.有些细节很到位,房间商品平价卖,装修很豪华.我个人认为唯一一点遗憾是大镜子不对着床会更好些(某些人起夜看到镜中的自己会害怕).', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，很干净。位于星海广场，可惜当天住的是山景房，没能看到海。退房时还送了一盒年糕礼盒，很开心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于环境和地理位置来说，性价比还是不错的。\n\n但由于太靠近海边，早晚不是太好能打到车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小套a 真不错，值得一住，66平，设施很全，淋浴的喷头也很好，很喜欢。\n但是小套a没有海景房，和网上介绍的有些不一致，而且最高只有8层。\n结账得时候前台还送了一盒年糕礼盒，两条鱼一个元宝，挺漂亮的，觉得住的还挺值。\n那天情人节，送了两张酒吧的免费券，还有苹果，呵呵，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店经济实惠，也非常的安静，主要是离星海广场特别近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华小套A，确实很不错，比B座的好很多，只是稍微有些热', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'excellent hotel and service', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'excellent service and hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，价位合理，设施齐备，每次必住。\n客房点餐很好吃的说~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'We thought the hotel was very nice.  The price included breakfast, which we enjoyed.  The price was also very good.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间比较干净，就是温度太高又无法调节，尤其是晚上很不舒服。另外前台应该对于酒店的一些优惠活动有提示客人的义务，让客人能享受到这些优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，只是房间温度太高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件很好，就是早餐太不好了。又贵，花样又少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到位，干净。非常满意。不足的就是交通不是太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务仍需加强，不及国内其他的豪生旗下酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错！但是房间内太干燥！应注意服务细节！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调温度低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里环境很好，交通很方便，服务很好，下次我还会来这里住的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，在大连住过的几家五星级酒店中，这家算性价比最高的了。在星海广场边，而且服务非常到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，很干净，方便，服务比较到位，推荐各位来试试，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间床很大和比较不错的地理位置当然是优点，可是床头柜落了很多灰，房间太热太干燥，无法调节... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不能打开透气，连住了四晚有点闷..很干燥..还有 早餐很不好吃，培根肉硬到咯牙，不值那些钱..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常不错，就是附近没有超市，夏天入住会更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还好，整体感觉不错，以后有时间还好来，早餐性价比偏低谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很热虽然很好但是第二天起床就显得特别干，设施还可以，价格还可以，但是前台服务还有些不好，位置还是不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪生的床很舒服，房间很干净，服务热情周到，前台的苹果不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次入住服务都不错 只是空调有些干 房间稍冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住 环境很满意 价格也很实惠 在圣诞节选择在这里过节 我和我女朋友都很高兴 如果以后还有机会 还会选择百年汇豪生 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，下次还会再去，酒店的餐厅也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好离星海广场很近,很新,装修设计都很现代时尚.缺点就是大堂的位置不够起眼,出租车进出不是很方便.附近也没什么小超市.而且不含早.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件可以。就是房间内太干燥，很不舒服。服务态度蛮好滴，除了前台的小姐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错。除了前台，其他的服务人员都很热情周到。另，房间太热太干，早上起来口鼻都很难受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店十分不错，很新，而且服务也比较好。紧靠星海会展中心，十分方便，我已经是第二次住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的五星级酒店，就在星海广场边上，第二次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，服务好，位置不错，就在星海广场边上，就餐，购物都特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，干净，温馨，舒服， 离海边很近。  唯一的问题时，距离市中心较远，附近可以吃饭的地方较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,交通方便，设施很新。可惜是东西向的，没有南北向', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，离海边近，要是含双早就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点太美好，服务待提高。\n\n这次这样了，下次见分晓。\n\n心中有期待，豪生更美好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，这个价格感觉一般吧，床头柜还有酒柜里有好多灰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间漏水，地理位置不错；但是这样的酒店不应该把这样的一面呈现出来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常舒适的酒店，服务很到位，房间也很好，配套设施也很全，离开星海广场和海边也很近。边上还有哈根达斯，吃饭的地方也很多，酒店后面还有家乐购，对这个酒店非常满意。附近有个妈妈好粥的海鲜也不错，还有家重庆火锅也不错。\n不过对面有家土特产的超市就太差劲了，一样的鱼片乐购卖48，它要卖80，我说他贵了，那个服务员居然说恨不能掐死我，郁闷~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的被子和洗漱用具很好，用着很舒服。地毯看着有些不干净，前台服务有的很好有的一般。不过还是小小的推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间很好，早餐很好，服务很好，车位稍少，下次来大连还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境干净，值得入住，就是性价比不算高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住，挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大连百年汇豪生酒店大堂非常紧凑，屋子大小还可以，也比较舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常满意。价格合理。下次还会来。希望提高早餐的质量就完美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂非常紧凑，屋子大小还可以，也比较舒适，早餐比较一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',非常好的酒店，性价比高。晚上的自助餐也很不错。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店环境不错，居住舒适，服务也好，价格可以。好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比其豪华房间更加有性价比优势，套房设施完备，很新，绝对符合标准5星级酒店套房标准，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是个难得一遇的超高性价比的5星级酒店，它的价格在5星酒店里算便宜的，服务环境确实5星酒店里较好的。很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是豪华小套，7百多的价钱很值，房间很温馨，自己理想中的诸多元素都具备了，设计的很时尚，很贴心。赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：离星海广场很近，大概步行10分钟。大床很舒适，前台服务也很好。电视节目很有特色，有各种语言的电视频道。不足之处：洗手间比较小，附近没有超市。酒店的早餐89元一位，晚餐189元一位，贵，品种少还不好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐 地理位置好 酒店在免费在水果一般 自助餐不错  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离展览会场很近,出行就不是很方便了距离市区还是有点距离的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于星海广场附近，附近大型超市、美食、娱乐设施俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近会展中心及星海广场，出行方便。下次去还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不是五星，但是各方面条件都非常棒。\r\n开车8个小时到大连，住在豪生3个晚上，舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务好，设施也还不错，适合商务出行，早餐价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离星海广场步行需要10分钟 性价比不高 酒店的餐饮非常高 不含早 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一家比较时尚的酒店，各方面设施很齐全，酒店工作人员也很热情！因为是去旅行的，睡眠质量显得尤为重要，此酒店的床很是舒适，睡得很香！很不错的酒店，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好环境也好!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店环境很好也很卫生，我很喜欢这样的风格，美式简约又不失大气。服务也到位，酒店的豪生冰淇淋是它的自有品牌，口味相当好！我认为', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实很舒服,卫生很好,只是餐饮较贵,五星级的价格确还无早有点失望...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，让人轻松！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是新建的酒店还在试营业期间，服务人员的水平有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是我的东航积分入账太慢，我在大连一直都是住这家酒店的。喜欢这家酒店的风格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说是个不错的酒店！就是停车有些困难！没有地下停车位！晚上9点多回去保安不愿理我们！有个停车位说是领导的！看来对于领导的服务意识很强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较新，工作人员态度也不错。下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+大床很舒服，房间很新。服务一般，自助晚餐不带洒水。下次会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住套房，床很舒适。早餐不错。离星海广场很近。酒店感觉很新。前台服务感觉很舒心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大连百年汇豪生酒店一切都很好,只是在中午酒店吃饭有不愉快的经验,希望能加强员工的陪训. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很时尚很新！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂小了一点，装修还比较新，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很好,只是在中午酒店吃饭有不愉快的经验,希望能加强员工的陪训.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入口不太好找，大堂略小，其他方面基本满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本情况都不错，环境优雅，注重品牌宣传，但如果客房里有无线网就更完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好!酒店内很安静.出入的人也比较没那么的复杂.地理位置很好出门没多远就是星海广场!夜晚很热闹!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意 值得 服务很好  位置很好  喜欢里面的装饰风格  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离会展很近，设施很好，舒适，服务也不错，就是酒店门面和大堂不够气魄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于预定的房间比较吵，给免费升级了房间，服务非常好，提供雨伞等服务，还有25元的Minibar免费券，在星海广场，周边有和平广场购物餐饮比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很多次了 ~ 非常不错 ~ 很喜欢的酒店 ~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住比上次有明显的改善.. 服务周到，冰箱也打开了，零食也很多..行李员服务很好..下次还会选择入住...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  整体酒店还行，卫生间偏小，与5星有距离，自助餐取三文鱼时，厨师会及时提醒“你不是来过一次了吗”，服务细致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错...就是去的时候卫生没打扫好...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装饰柜里好多灰，感觉不是很值，没有游泳池', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住时，前台说没有干净房，需等待，因为有孩子，就决定到大堂吧去点些喝的，并顺便让孩子吃点自带的食品，但大唐把服务员却在为问清缘由的情况下，粗暴的驱赶客人（客人是老外，不懂中文，但因为服务员大声用中文喝斥，十分惊异）！待拿到房卡，进入房间后，却发现是一件未打扫的脏房，经交涉，同意换一间房，但房间中为客人提供的矿泉水却是被人喝过的！！当初为我的客人订这间酒店，是因为离我家很近，方便接待，但却没想到，搞', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去的时候房间还没收拾好，宾馆的冰箱竟然上了锁打不开！但是可以免费租用自行车倒是很贴心的服务..还有，豪生冰激凌蛮好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大特点是安静、整洁，装修较新，挺干净。但价格较贵，又没什么免费设施，游泳池也没有，健身也要钱。最不满意的是牙具、沐浴露等都没牌子，是深圳某厂生产，也没听说过。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，酒店大堂不显眼，识别困难。\r\n2，早点有些单调，和价格有些不符', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，房间很干净舒适，服务态度也很好！离星海广场只有五分钟的路程！性价比高，下次去大连还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，房间很干净舒适，服务态度也很好！\r\n离星海广场只有五分钟的路程！\r\n性价比高，下次去大连还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务热情，但是房间太小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在入住之前我也查看贵酒店的客户评比，我也是抱着希望入住看一下。我是提前预约的，但是第二天到的时候到前台办理手续，前台就两个人忙的还没有时间。我们等了一下，一会轮到我们了。前台告诉我要等半个小时！那我需要预约吗？我总体感觉真不想再次入住！我很失望！早餐我更失望！性价比太，太，不能接受啦！说白了就是不配匹！！希望贵酒店好好做服务！好好做品质！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一切都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪华大床房，由于床位紧张，给免费升级到豪华套房，真的是超级豪华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好但有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内就可以免费租到自行车，傍晚的时候，可以骑车到星海广场去吹海风，很舒服，也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店，饮品券很实惠，可以喝到2-3种饮料', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是淋浴会更好些。赠送饮品，很人性化。西餐厅的自助性价比不是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '软硬件均很好，价位偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部很宽敞明亮.入住时也很舒适。服务很热情周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已不是第一次提出酒店的門口有很大的問題，不懂為什麼門口是在內街，而不是在大街，給人小氣的感覺。而且有出租車司機根本不知道有這一酒店的存在。\r\n另酒店正門外的路經常修，車輛出入很不放便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很好。突出是位置好，就是大门不明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，位置较好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，就在星海广场边上，设施新，服务好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，早上空气清新.酒店内部设施齐全.\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部卫生干净.入住时很舒适\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大连百年汇豪生酒店总体上给人感觉不错。不过我住的时候，早晨有人敲门问是否需要洗衣服和打扫卫生，让我感觉不太舒服，影响休息。我住的豪华大床房，但是卫生间里只能站在浴缸中进行淋浴，多多少少感觉不是很舒适。呵呵。不过总体上是真的不错，性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務好，設施也好。但提及吃，我想要有很大的改善。\r\n吃了一頓自助晚餐，有幾點應該注意︰\r\n1. 不應設刺身 - 廚師的刀法不是帥承日本菜的。另溫度太冷，口感象吃冰一樣。\r\n2. 湯沒有加熱，是冷的。\r\n3. 選擇太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内干净，舒适.很不错的酒店\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，离星海广场不远，而且酒店还有免费的自行车，骑着自行车去逛星海广场很惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，干净卫生，房间也很舒适。整体风格非常喜欢，让人有一种非常享受的感觉。如果房间能有电脑及上网服务就好了。可能是大连到旅游季节了，房费稍贵，算是美中不足吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来过三到四次 ~  除了前台服务态度有待加强以外 ~ 其余都非常满意 ~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施尚未完善，服务人员培训不足，咖啡厅的无线网址都不清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很喜欢，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是普通的高级房，结果入住后发现打扫的不干净，床头柜下有使用过的套套等不雅物。恶心了半天。\r\n后来酒店给升级到行政房。\r\n总体上来说是不错的，不过酒店位置不是太理想，周边没有商超。性价比略差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错，就是商务大床不带早餐，不算很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务超不好，我一下飞机本来很累的，他们只有一个前台在那里还在电话，我说麻烦你快点行吗？我起码等拉3分钟，我的外国朋友也摇头，因为别人等我吃饭，我都很不好意思，可是那前台说我看下有房间吗？我说用信用卡担保拉的，她说那是担保并不代表有房，后来才临时调出的房间，后来我退房的时候，那前台也跟别人欠她钱似的，真是糟糕，跟上次去的香格里拉不是一个档次，不过里面餐厅的服务员服务比前台好多拉，我觉得前台是门面', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的不错，好的很，已经多次去住了，反正我对比很多了，觉得这个最值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部卫生干净，感觉很舒适.设施齐全.其地理位置离海边近.感觉空气很好\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'If you need to go to the software park or high tech zone this hotel is in a great location, room are comfortable a bit far if you need to go to downtown area. One big complain is that there are NO tax', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good room with nice facility, but food is not so good. Location is ok. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情.房间整洁，住的很舒适.周边的环境比上次好多了，酒店的广场景也很美.有机会还选择贵酒店\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服務設施非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Excellent hotel with good service and facilities. Recommend', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Excellent hotel with good service and facilities. Recommend', '短评打分': 5}
{'短评内容': '匆匆住了一晚，感觉位置好，性价比还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让你有回家感觉的酒店，就是没有游泳池很遗憾，豪华B套非常舒适，床也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的五星级酒店，就是我们的房间看不到海、没有阳台有点可惜。还有就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于大连最美的星海广场上，步行即可凭海临风。\r\n酒店室内房间设计格调典雅舒适。\r\n2楼餐厅食物种类虽然不多但是道道精品。\r\n前台接待和餐厅员工的专业性有待提高。\r\n还会选择再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，要是周边配套设施好点那就更好了\r\n送餐的东西不是很好吃，周边也没有吃的。 \r\n早餐有点贵。其他完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置差，价格偏高，其它还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大连不知道住过多少家不同的酒店，客观地讲，这里的性价比最好。位置在星海广场边，很方便，比市内的那些五星级酒店要方便很多，不堵车啊！卫生设施也好，喜欢，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的酒店。很棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边交通便利，房间内部设施齐全.房间卫生舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，但正门不开很不方便，侧门很难找到，特别是司机都不知道，很无奈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为经常去大连，也喜欢尝试，大连差不多些的酒店基本是住遍了。我认为性价比这家最好。都说自己是几星，可真正把细节能做到位的有几家。硬件是给人家看的，软件跟上才会有体贴的感觉。别的不说，单是卫生间里的那些小东西就比香格里拉更加细腻。酒店替客人多想想，客人也就会多去住住，就这么简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我忘带保险柜里的钱，经理帮我开车送到机场来，非常好的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面服务非常好～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在住价格太合算了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大门都很难找到。开车去那里非常不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大门很不方便出入尤其是开车', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，态度很好，门童可叫车，只不过需要等待，走廊没有服务电话，没带门卡很不方便还要下楼，其他完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设施很好，房间舒适干净，服务热情。下次有机会还选择这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很好。就是大堂入口进出不方便。可能在装修吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good hotel,good service. will stay again when i visited Dalian', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方方面面都很好的酒店 我很喜欢这里 下次还会在来的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  早餐烂，房间窗户居然透风，空调遥控我找了一天，第二天才找到。  只能说如果没办法才会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店停车很方便   细节做得不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店  加油  就需保持高性价比', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静 很简洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，冬天暖气很热！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店 就是地理位置太不方便了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下回还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店 ~ 性价比很高 ~ 就是入住了两次 ~ 前台的服务态度依旧是不好 ~ 皱个眉头 ~ 很不耐烦的样子 ~ 就像我们客人是前台服务的 ~ 她(他)们像是住酒店的 ~ 反正就是给人这样的感觉 ~和酒店整体来比较有很大的出入 ~ 有些影响心情的哈 ~别的都非常OK ~ 还会去入住的 ~ 要是下次前台服务还没有改善 ~ 就不会在去入住了 ~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高  一直保持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好几次住这家宾馆，好的没有话说！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店哦，房内床品很舒适，离星海广场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店是我这些年到国内城市入住的最好酒店.希望朋友们自己去感受.我强烈推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，值得推荐啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得环境挺好的，位置也方便，值得推荐 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢的一家酒店，各个方面都很满意，推荐大家入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的性价比在大连是比较好的了，非常喜欢这里，推荐朋友们去住吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的一家酒店，各个方面都很满意，推荐大家入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走去星海广场也就五分钟，里面的自助餐不错，种类挺多的，味道也不错，酒店散发着迷人的香味，偶很喜欢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度恶劣，搞的很拽的样子，不知道为啥。酒店很好，其他行李员门童什么的服务也都很好。在星海广场那，比较清静，不会吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很抱歉，上个点评错了，我以为是另一家酒店，特此更正，百年豪生可以说很舒适，性价比高。作为5星级酒店价格不算贵，遗憾的是网上订房没有早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很好，可以与五星级饭店比美。但是装修泰国陈旧，给人不舒服的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高 服务态度也不错 屋里有中药味是唯一的不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大,但是很人性化，给客人提供的物品很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当温馨，周边环境较好，步行可到星海广场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，概念也不错，我挺喜欢的。\r\n位置不错，要是夏天会更美。\r\n应该还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边交通不是很方便,内部的环境很好,设施齐全,很值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和我的客人一起入住了这家酒店,感觉还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，下次还会去住，只谈谈缺点：服务员的整体素质还需要加强，特别是楼层服务员，，另外大堂确实不像五星的那么气派，呵呵，大门也不知道几时开放，印度门生不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    这儿怎么能算上五星级酒店。酒店太小了，在浴盆里淋浴。但是枕头非常舒服，细微处感到酒店的贴心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，各种设施及服务都对得上。就是不方便。附近啥都没有。去哪里都要打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是价格稍微有点高,其他方面都还可以,不过建议多比较一下了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高！服务好！下次到大连的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较新，离星海湾很近，出行很方便，房间宽敞，比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，比较舒适，附近虽然离大型购物超市不是 很近，但是出门就有公交车，一站路就到购物广场，离星海广场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店設施現代化，且員工的服務態度很好。有任何不滿意的地方，立刻幫忙處理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的床非常舒服，非常赞，离星海广场非常近，晚上漫步过去非常浪漫。只是离市中心有段距离，好在大连的出租车价格比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   说实话有点失望，感觉不像是5星酒店，从电梯开始就是一个字小，然后是浴室，竟然淋浴和浴盆是在一起的，大连这么多5星，我还是第一次看到这样的。房间也是一般般，配色呀，各方面都一般。服务就不要提了，早上要送我女朋友去上班，打电话去客房部要求定出租车，客房部说我们有，你下去就有。结果下去了，没有，要现叫，等了半天还不来，气死我了。最后还是自己出去叫的。除了稍微便宜一点，觉得不值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，房间舒适，旁边的广场建设中，有一点点吵，正门没有开。早餐一般。整体来说不错，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近有一家海鲜餐厅，特棒！酒店一切钧好，但枕头选择有些少，我个人觉得枕头略高，因此没有睡的很好。希望下次有所改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A very new hotel with comfortable facilities and good service. \r\nSince the site near the hotel are on construction, it is quite noisy.\r\nFortunately, the staff has changed the room for me, very good ca', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也算是比较不错的，而且他的硬件条件和地理位置都算是比较方便的，来大连也算是值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适度很好，只是服务一般，。房间内的床很舒适，离星海广场很近，步行2、3分钟就能到广场。酒店很新，打车到市中心也就10分钟。但是酒店正门没开，很不方便，酒店西面有个广场在建设，开了之后应该不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天井式大堂，简洁硬朗有科技感的内装，卫生间隔板打开后，室内可见。妖的。喜欢。\r\n服务人员态度很好，只是工作程序的限制，牺牲了客人的便利。\r\n遗失物品可以寄到客人所在城市，当然运费自付。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意了~让我度过了一个愉快、舒适的假期！再去大连的话，这家酒店也将会是我的首选！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is so amazing, i gonna come back again', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时态度不是很好 预留楼层房间没有了 说只有一间五楼的 爱要不要 没办法 最让我不能容忍的就是洗澡时居然没有热水 这就是五星酒店吗 从来没有遇到过 打电话找服务人员来看 说正在给锅炉加温 等一会儿就可以了 还有就是窗子不严进风 幸亏是十月份 性价比不相符', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好舒适啊，鸭绒被，两对枕头，大大的床，软绵绵的，落地窗，设施一应俱全，好的不得了，还便宜。就是从卧室可以看见洗手间，有些不方便哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安静适合商务休闲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较优惠，性价比还可以，早餐一般，房间倒是很舒适，离星海广场近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比较高,苏适\\卫生\\适合商旅\\渡假,值得推荐,但酒店配套设施不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算可以，感觉酒店很小，但是风格却异于其他酒店，我喜欢5楼的小喷泉，房间很舒适.酒店的月饼不错，价格很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有五星的感觉。还算干净。房间设施还不错。但是觉得性价比不是很高。贵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的性价比还是不错的，地点靠近星海广场，大连世界博览广场。房间内的设施也比较新，面积也挺大，还免费上网。唯一的缺憾就是没有游泳池。但总体来说，还是挺满意的。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是不错的，提两个问题希望能有所改进：\r\n1、早餐的花色品种还可以再多一些；\r\n2、酒店的入口不太明显和方便，无论是开车和打车都有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这个酒店，不是因为它有多么的豪华，而是宾至如归的感觉，房间很舒适，服务态度还不错，如果广场开了，我想会更好。下次入住还会考虑该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有点偏僻，卫生条件不错，住的也舒服，但是工作人员服务质量太需要提高了！！工作效率太低。。也可能是我这次正好我赶上了吧，但是给我留下的印象实在很一般！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉床睡着特舒服，还有拖鞋，也挺软的，很干净，离星海广场很近，只隔了一条街道，但是因为星海广场很大，所以从酒店走到海边最少也得10多分钟，听大连的出租车司机说的，星海广场绕一圈是三公里。周长是三公里，那直径是多少，大家自己算吧，总的来说，很好，下次来大连还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': "I'm really glad we chose this hotel. It's good value for money. I will definitely stay next time.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说算是还可以的，硬件条件环境卫生都还不错，价格也合适，位置不错，下次再去大连也是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施齐全，非常非常舒适，出行算得上是比较方便的，餐厅的食物相当丰富，唯一不足的是我入住的时候是大连的旅游旺季，房价有点高，但还能接受，如果以后再去大连，一定再入住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，特别是床和枕头非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，大床舒服，干净卫生，除了价格和早点（只送一份）都非常适合入住，特别是情侣，不要担心有人打扰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离市中心稍微有点远，打车需要10分钟左右。不过离星海广场很近，适合出游。酒店很舒适，装修风格舒适。服务还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的。性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.服务相当的好!! \r\n房间也很好！！ \r\n下面的星海广场很漂亮，适合情侣，朋友散步~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I stayed from July 17 to July 19. I was so lucky to upgrade the room to luxury suite. The facilities is excellent and details, you will experience how thoughtful the designer to serve for the customer', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他酒店学习榜样，推荐入住。\r\n1）小问题点需要讲一下：桌子下面垃圾桶里有一个喝完的饮料瓶没有清理。\r\n2）建议：入住的朋友，空调最好调抽湿，要不晚上虽然放冷风，不过还是觉得有点热的感觉。\r\n整体来说很满意，是个为顾客着想的宾馆，希望以后做的更好~~·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的,位置也很方便,相对酒店环境价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺舒适，喜欢晚间大堂吧的钢琴演奏，楼层安排的挺高，风格挺时尚，房间还有小孩子玩的玩具鸭，呵呵，真像回到了小时候。此次入住感觉不错，如果有机会还会选择该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，有机会还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间酒店的服务几乎无可挑剔，让人有宾至如归的感觉。虽然是新酒店，但房间让人觉得踏实、舒服。酒店位置也非常好，就在星海广场边上，前台服务快速，态度非常好，很喜欢的酒店~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    总体来讲是一家不错的酒店，硬件一流设计风格有物色。但软件需要提高前台人员的素质一般俺还请开玩笑的培训调侃了一翻，在大连海鲜吃了拉肚子晚上问前台那有药店回答不清楚，酒店金钥匙服务没做到位。\r\n    腹泻白天用了卫生间，晚上回房客服开床但没打扫卫生间还需提高\r\n    适合情侣入住房间的隔音好，落地窗墙黄昏夜晚沙发红酒。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，位置很好，在星海广场的旁边，所以很安静。其次，门童很亲切，有专门的人帮忙叫出租车，对于外地旅行者来说，这样周到的服务很方便。食物也不错，早餐居然有兰州拉面，是师傅现拉的，非常棒！当然，味道也很好，东西都很新鲜。晚餐只吃了一次，还不错，相对其他五星级酒店，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了大家的评论后选择的，的确很不错，大堂前台态度都很好，房间布置也很时尚，就像大家说的，床和枕头还有拖鞋都非常舒服，自助早餐品种很多，中西式都有，味道也不错，有机会还会选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店西面有个广场正在施工，酒店性价比还不错，酒店很新，房间很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好,尤其前台過我一次之后,每次都会和我主动打招呼! \r\n酒店的房间很干净,裝修不是特別华丽,但非常有特色,提供的房间用品及東西也很到位,省去我不少麻烦! \r\n酒店就在会展中心对面,交通十分便利!"\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很舒适，最喜欢酒店拖鞋，好像是我遇到的最舒适的拖鞋，总体感觉还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务体贴,细致.是我到目前为止住过得最满意的酒店,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住，感觉依然不错，服务态度超好，早餐质量还不错，如果广场开的话，我想环境会更好！期待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施非常不错，大堂比较小，其他的还不错，价格比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错， 很舒适安静，早餐也不错，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：1）酒店在星海广场，周围的配套设施一般，很多楼都在建中，地理位置差，因此买东西和吃饭都不方便。\r\n2）客人也不是很多，因此酒店的服务能力一般，毕竟没有充分的锻炼机会。\r\n3）房间送餐难吃的离谱，米饭硬的吃不下去，汤也咸。哎，正因为周围吃东西不方便才叫的餐，却让人很失望！！\r\n优点：设施新、舒适度高，比较适合情侣住，外界也没有什么打扰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，价格合理，实惠经济，交通比较方便出行\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉还不错，环境安静，服务态度热情，设施设备很新，而且房间内部宽带免费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐，环境好，设备新，服务态度好！性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不用说了，出行很方便。服务中规中矩，设备比较新，电视是液晶的，卫生间设备不错，房间内拖鞋非常非常的舒服。毛巾类物品十分柔软和洁白，窗外视觉清晰。周围环境幽静。客房服务也是十分亲切和周到。大连的酒店离飞机场都很远，但是这家酒店地理位置就相对的有优势，因为从机场到豪生酒店有个直达的通道，打车15分钟左右就能到，而且能省去很多打车费！因为自己第一次入住，表示想参观酒店时，员工很热情的带着我参观了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前来大连住的别家酒店，这次网上看到百年汇豪生，图个新鲜，想体验一下新酒店，因为飞机航班比较晚，所以是晚上10点多才到酒店，从入门到前台，员工很热情也很亲切，没有一丝的倦怠，办理入住也比较的快。酒店的环境不错，温馨，整体非常的时尚，房间内的设备也都很先进，安静，洁净，网上的照片也与现场一致，自助早餐选择的东西比较多。该酒店的价格本来就很优惠，房间内部的宽带还是免费的，非常划算。酒店离星海会展很近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较好,服务也好,环境也好,比较现代.位置交通都较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开不久的酒店，听说是08年8月才开业，酒店地处星海广场附近，告诉出租车司机，师傅毫不费力的就找到了，我想可能跟酒店知名度推广有关系，因为我看到出租车上有挂着该酒店的小日历，呵呵。\r\n很不错的酒店，因为是在这里订房，所以担心酒店会给安排低楼层或是环境差的房间，到了酒店，从一进门到房间，酒店的员工态度都超好，前台办理入住的速度也很快！走进这个酒店，跟别的酒店不同的是，这里感觉好温馨，有点家的感觉。设', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住大连的豪生酒店，总体感觉很特别，没有上海那些豪生的奢华，有的是欧式，时尚和精致，非常适合商旅和来大连度假的旅游人士，酒店离大连标识性建筑——星海广场只有5分钟步行距离，酒店还免费提供了自行车，可以惬意的在阳光充裕的早上，悠哉悠哉的畅游广场，另外，酒店的早餐值得大家一试，个人感觉酒店的管理者很注重客人的早餐，早餐搭配的很有营养性，水果，粗纤维，粗粮，干果，很适合平时忙碌但无暇自顾的朋友，很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店简洁、现代、干净，性价比也不错，位置靠海边，夏天去就更好了。小缺点是酒店正门不在主干道上，有些难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软件不太好，服务很差，价格到是很优惠，硬件设施不错，新装修的风格很好，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应提高服务人员的综合素质，加强外语水平。\r\n男服务生亲和力稍差；基本业务应熟知。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务，卫生都很不错，交通也方便，整个酒店给我感觉很舒服，很喜欢他的装修布局。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设计风格比较现代，整体感觉比较简洁明快。有一个通高的中庭，两侧都是全玻璃的栏板，恐高的话看下去有点脚发飘。房间里中规中矩，设施也无可挑剔。床舒适程度较高，高度也合适，不足的地方是窗外的期货广场正在施工，实在没什么好看的。酒店周围没什么喧闹的地方，晚上很安静。大海？离着好远那，我是没看到。早餐种类比较多，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施新卫生好服务认真不拖沓。可能由于刚开业，有些细节还不尽如人意：1。笔记本必须有无线网卡才能上网；2。人体秤太小，第一只脚踏上去时易侧偏；3。浴盆橡胶脚垫沾洗发水后易同盆底脱离，很滑，另两同伴所住的两个房间脚垫无此情况，也可能是特例吧。对该酒店总体上还是非常满意的，希望下次入住时细节能有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮服务应该更加完善', '短评打分': 5}
