{'短评内容': '酒店房间面积不小  只是隔音太差，竟然宽带也不能用，什么年代了 没有网络怎么行。自助餐味道，种类，卫生都不行，完全对不起550元/每晚，这样的价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在山上，附近在修路，酒店还可以，但是山上环境一般，推荐住山下庐山宾馆，他们一家的，但是位置好很多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，环境幽静，卫生也不错，就是不能上网，大堂里也没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '10月7日入住, 報到時前台告知因為酒店當日入住人數少幫我們轉移到廬山賓館, 外觀整體感覺還不錯, 房間好壞就不得而知. 總之後來入住廬山賓館感覺也不錯, 房間寬敞明亮. 服務也很親切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的是1212房，房间比较卫生，还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宽带不是每间屋子都有，热水限时供应【这是木办法的，庐山顶上的酒店好像都这样】但是水很大！早餐很简单，空调独立供电，开房以后还要让楼管再单开空调电源【楼管大妈很可恶】，环境还是不错的，也挺干净的，酒店外紧挨着就是那个法国的天主教堂。\n唯一唯一唯一最可恶的一点是，店的位置在香山路上，离正街有一段距离……而且香山路是爬坡路……每次往正街上走都要爬好高好高的路啊。。。。。。。。超级累。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件不错，房间干净整洁，热水19.00到24.00都有。早餐是自助的，不错。服务态度好，送了美庐门票。环境很好，在香山路，环境优雅，安静，以后还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是我出差这么久以来算得上非常正规的了，房间内东西很新，被子床单很干净。我订的是商务标间，还有电脑，网速不错。推荐。就是离牯岭镇有大约2km，每次到镇子上吃饭不太方便。不过喜欢清静的朋友选择这里没错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，庐山上家庭旅馆周五，周六的房价都比这个价格高了，能订到已经很不错了，虽然无奈，但这是现实。庐山到了这个季节都是避暑夏天的旺季，加上今年好像“红色旅游”特别热，如果有别的选择，尽量避开这个高峰为好，否则人多，又贵，心情折损了不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云中小城，酒店环境很好，很安静，空气也超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，半路车坏了，还免费把我们接到了酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进房间的第一感觉还不错, 设施还行,就是服务需要加强...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还可以，软件不是太好，服务更不上，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  暖气不开，你说了才开，早餐票不提，你要才给，交通信息讲不清', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，因为顺道多走了景点，所以无法在预订时间到酒店，电话到酒店延迟到酒店时间，酒店还是为我预留了。唯一不足的是安排的是标间不我预订中的大床房，也许是我订晚了吧！不过房间很大很舒适，酒店交通也很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是越野能手，能找到路的话，住这里步行到芦林湖和如琴湖都很近，不错。后勤接待能力欠缺，早餐的时候餐厅关门了，说是回家过年了……囧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店非常舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点偏僻，总体还算是比较满意的！服务也很周到，也许是因为淡季的原因吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超乎想象的满意，后来又续住了一晚！去景点也很方便，没有想象的远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间收拾的很干净，服务蛮好的，硬件设施很齐全，总体感觉住宿环境还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音效果还是不错的，酒店在西谷和东谷交汇处，所以比较安静，空气非常好，周边交通也蛮方便的，住着还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幽静，益养人的好宾馆。到景区或到姑岭街都极其方便快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，住着很舒服，酒店服务员态度周到热情，其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景点挺进的，周边环境很好，酒店内的饭菜很口味，服务也不错，住着还是蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，卫生条件不错，很舒适，到庐山旅游值的推荐的住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。我都无语了。马桶能再脏点么？毛巾能再破几个洞再染点颜色么？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以，位置不错，出行挺方便，酒店靠近景点，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通四通八达，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆在庐山内，在东谷和西谷的交汇处，很安静，环境很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆挺好的，就是位置有点远，不过很安静，里面设施也很新，住着挺舒服的，还有个小阳台，价钱很公道，一句话，性价比很高', '短评打分': 5}
