{'短评内容': '不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还是很不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很干净，热水还可以，地势也不错，门口很繁华，吃用晚还有特产商店，距离景区换乘车站路程不到十分钟，老板很热情。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，一楼是饭店，环境还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节假日入住  离换乘较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下错了车站，打了酒店电话，他们就派车过来接了，服务挺好的，价格便宜，建议自己带毛巾、牙刷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在汤口老区，我们的大客是到新区，后来酒店一年轻小伙借车到高速接的我们。\n给我们一张黑白的黄山景点简图，还好心为我们设计了登山路线，定了山顶的帐篷。\n一直到这里都还挺好，但为什么不推荐请往下看。\n为了大圆床才多花钱定的他家，到了才得知整个酒店就一个房间是大圆床！\n而且现在有人住，然后把我们安排到3楼一间阴暗潮湿破旧不堪的普通大床房。\n房内哪哪都很脏，由于潮湿，床单被子都像洗衣机甩干后潮湿的衣服一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先申明，我讲的都是实话，绝对不是脱。这家酒店确实不错，很适合我们这些没多少钱的学生，酒店老板绝对的热情，而且是发自内心的热情。一般不在网上点评，就是因为这家酒店给我留下了很深刻的印象，觉得应该给老板做点什么', '短评打分': 5}
