{'短评内容': '就在西街里，虽然街上很吵，但是客栈很安静，布置的特别温馨，推荐选择入住呦。想去哪里咨询前台就可以，门票车票旅游专线什么都都可以帮你订到。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间很可爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有特色也很干净，最主要离西街很近去哪里都方便，还有热水很充足洗澡很舒服，细节方面做的很好还有的都有下次来一定优先选择这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是非常好，位置就在西街里面，很方便。虽然是在背街稍微有一点不好找，但是很安静。房间的装修很漂亮，床软硬合适，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 西街里面 位置好 相对又比较安静 出行也方便 房间很好 棒棒哒 果断再预定一天 PS前台的小姐姐好温柔的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方，店里很多手绘的墙画，不太好的就是后面就是pub,不过对于出去玩的人来说。。。已经很困了，这些都不是事儿。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间清爽干净，地点出行方便，购物吃饭都很方便，应有尽有，出门不远就是热闹的较有特色的步行街，晚上人多，灯火通明，周边环境不错，服务和设施都不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉很温馨，就在大师傅啤酒鱼形象店旁边的巷子里面没多远，一开始导航过去，走错了，转了几圈，打电话给客栈才找到路！房间布置得很Cute,有童真的味道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞赞赞，多的不说旅游就来他家，很愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞赞赞，多的不说旅游就来他家，很愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞赞赞，多的不说旅游就来他家，很愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是提前一天预订的，打了电话确认接电话的美眉态度比很多人客栈前台好很多很多，第二天去到前台帅哥出来接我们态度也很赞，给了我们一张吃饭打折卡～给我们的两间房都在五楼而且这楼层只有两间房，外面可以看到停车场里的车，还可以坐在摇椅上看山，超赞！房间设施旧了些，不过床很舒服，被子也很柔软，枕头有点高。厕所就不好评价了。。其他都不错！离西街很近一条巷子而已，门口的桂林米粉值得推荐，这里本地人很好都可以听讲普', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境安静，离西街很近，地理位置很棒。建议导航找大师傅，从大师傅右边小路进去第一个路口左拐就可以看到本客栈的指示牌了，如果导航西街易素客栈会从莲峰巷一号那里进，小巷楼很高，进去就没有卫星信号了，最后很难找到这个店！！！服务很好，态度谦和耐心！房间大而舒适，希望窗帘可以厚点，隔音有待加强！牙膏很好用，就是没有盖子，房间内没有利器，很难打开一个塑料密封的小牙膏，老板一定要记得解决这个问题噢！总体来说好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '客栈就在西街旁，晚上去逛西街很方便，客栈环境也比我想象中要好一点，挺温馨的，店家人也很好，因为第二天要去游漓江回来的时间会错过了退房的时间，所以店家同意我们延后退房，没有收取任何一分钱，赞一个。下次有再去桂林玩就订这个客栈了。', '短评打分': 5}
