{'短评内容': '风景区里的酒店，到的时候在下雨，山上黑黑的，周边吃的比较少，晚上吃的泡面，房间环境还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧，还有大蟑螂，勉强一晚', '短评打分': 4}
{'短评内容': '工作人员超nice，点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生状况好，周边空气清新，服务员态度好。缺点周边歺饮店较少。宾馆价格较高，与实际心目价格有差距，宾馆标识不够清楚。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，但是房间设施不够完善，连电吹风都没有，被子太薄，没有备用被子，入住时间太晚太累，也就没有再叫服务台送了…床单都是干净的，挺好的！这个价格挺合算！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境清幽，空气清新，就在王仙岭公园入口旁边，很舒服，不过会有一些蝴蝶或者小飞虫，旁边就是水上乐园，但系旅馆总的来说没东西玩', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，服务一般，交通须带车，游玩方便，没施一般，适合休闲，房间要靠向阳的，不然有点潮。有好多漂亮的蝴蝶在飞舞。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，空气新鲜，安静卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很美，但是卫生状况不太好，旅游区宾馆的通病，都是独栋别墅，还不错，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还可以，依山傍水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，安静舒适。超值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，但五脏俱全，风景区里，还有无线网络，有电动麻将台，比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，但五脏俱全，风景区里，还有无线网络，比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好的，在一个旅游点里边，还有一个水上乐园；\r\n空气很好\r\n房店也很好，大，设施全\r\n不好的就是床垫差，可能己损坏，中间有一突起的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境真的是非常好，不仅便宜而且屋子面积很大。不过因为外面空气太湿润，会感觉有点潮，北方人可能不太习惯。还要提醒的是，如果没有私家车的话是很不方便的，在外面的大道上不容易打到车。最后还要补一句，前台的小MM态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干干净净，真真切切，宽敞明亮，就是房间有点冷，饭菜也不错，要是能和房费一起结账就更方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在旅游区里面，空气挺好的，只是设备有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度挺好，位置离高速很近还比较好找，就是地图原来上酒店附近有个加油站的，我们去时没看到好像是拆了，大家先要加好满油。\n有点美中不足的就是，我是冬天来得，房间有点潮有点冷，空调来的慢点，我想夏天应该不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住 只是安静的好 设施一般 卫生不好 沐浴房居然还有一团头发堵住出水口了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境还是不错 房内设施差了一点 不过这个价位也算实惠了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空气非常好，服务也不错,就是交通不太方便.建议宾倌购置一部电瓶车,为客人出入提供方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先环境很好,空气很好,很安静悠然!就是陈设稍旧些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，确实是在一个度假区里。只是进去有点麻烦，门口还在修路，我是一边打电话，一边开车才找到位置。自己绕了两圈，就是找不到入口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常的好，周边山水相间，山泉甘甜，不过要到这里住必须开车自驾，房间设施比较陈旧了，不过和环境比较这里还是合适的。负离子含量很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务好，住宿环境也比较不错，整体来讲还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '渡假酒店，山水齐并，风景好，居住感觉非常不错，幽静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，依山而建，空气好，而且属于别墅类的酒店，条件还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '口碑好，性价比也不错，入住率很高的，每次到旺季都会过来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，在风景区里面，环境很好，很幽静，休息踏实也方便观光.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境不错，房间配置简陋了些，适合高速路过休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较认可，网络信号有点不太好，不过是无线的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，房间有点小就是了。适合渡假入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于107国道边，京珠高速郴州入口处。酒店属于度假型的，还有水上乐园，感觉很不错，酒店周边绿化好，山水环抱，感觉环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
