{'短评内容': '就这态度，我也是服了，是自己工作没做好，我要求换了两次房间都是有尿骚味，这个价格在如家住的舒服，放心，一颗星都不想给', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没早餐1，安排的一间大床房空间小加不了床，布局不合理1，洗次澡卫生间成水盆了，下水不好，而且卫生间就紧挨着床洗澡水从玻璃缝喷到床边，插座也少，WIFI覆盖不好一阵有一阵没的网速差的提不成', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还算干净，特价房还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能加床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，要收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格适中，位置好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便，环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来乌鲁木齐都住这里，可是连着两次价格给我弄错。还没有一个合理的解释。从携程订的161一天，总共两天。这是去掉携程返现的。可是结账退押金时告诉我190一天。问怎么回事，根本都不带理我的。前台服务太差了。这是第二次出现这样的事了，对这里总体一个感觉，态度差，价格乱。前台桌子上摆的烟灰缸，可是我结账完坐下抽根烟准备写评论，保安过来凶巴巴的告诉我不能抽烟，那烟灰缸是摆设？别的就不一一说了，差评！！！差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，很热，感觉很舒服，又方便看病', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来医学院附近都住这里。附近交通挺方便的，吃饭的地方也挺多的。总体给个赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安排在楼梯对着的房间，小，乱，不杂满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，不错的选择，出行交通也便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地暖给力,三次入住了,干净,希望服务做更好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,再次预定了,现在地暖就显得很有优势了,房间只是个暖和啊~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二次入住了，地暖很不错，给力，是一个亮点，这次给的房间计算机不错。服务态度也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是价格稍高！没有洗澡用的拖鞋。计算机不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错的,楼下吃喝很方便;房间地暖太给力了,很热很热,主要现在乌鲁木齐不是很冷,所以觉得实在太热了,但是如果冬天特别冷的时候,这个房间绝对暖死人,看了以前的评论,这次定的豪标,房间大小也很OK,设置也都OK ,但听前台说普标好像在地下室,所以建议大家多几十块定豪标吧!值!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间太小，布置也不好，连挂手巾的地方都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当一般的酒店，门脸不是一般的，出租车司机都找不着！房间太小', '短评打分': 1}
