{'短评内容': '还不错吧 一出酒店隔壁就是沙滩 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，装修很旧，没有免费的洗漱用品', '短评打分': 3}
{'短评内容': '迷你单人间，一大一小刚好！酒店位置不错，刚好夹在小梅沙沙滩和海洋公园之间，交通便利，吃饭也还好，就是酒店无早餐，有点儿不方便。酒店设施一般，没有免费的一次性洗漱用品。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老房间了 这个价钱在小梅沙也就正常了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店估计是穷疯了，房间里一切都要收费，包括其他酒店会免费的洗漱用品。晚上十点多到感觉这里是荒郊野岭，所有店铺都关门了，服务员态度也很冷淡，想吃点东西都找不到地方。房间老旧，差评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是有点贵，景点的酒店只能忍受', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错！！！！！！！！！就是电视有点问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，但是酒店出门就可以去到沙滩是不错，可以沙滩人太多不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境不错，可在海边沙滩免费进出小梅沙公园。周边有海洋公园，带小朋友来游玩很合适！还可以下海游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冲着凭房卡多次出入小梅沙沙滩去住的，设施老旧，房间小，性价比十分差，其实也才去了两次沙滩，有点值不回房价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然以三星酒店来说房价小贵，但停车免费，海滩可用房卡自由进出，另加酒店海洋世界套票可换两天自由进出，总归还是不错，有机会还会再来。*酒店牙刷牙膏要收费。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比较老了，环境、卫生都很好，还有私人沙滩。性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老的酒店但此價格.0K！高層海景房0K! 本想自费去海洋世界,多謝390套餐己包入場费(150位).如要自費出來一定哭死！免费都不會再去的世界. 要住小梅沙我都會再住在哪裡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净卫生的，就是有点旧了，但是离海很近，可以凭房卡多次进入，晚上睡觉打开窗听不到一丁点海浪声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池挺干净 早餐贵！ 最好的就是离沙滩近 可任意进去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去海边很方便，凭房卡无限次出入，玩完会回酒店洗澡都可以。房间就一半，A栋的海景比B栋好看，楼层越高越好。酒店的中餐厅不错，价格适中，感觉早餐反而比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉还不错，与小梅沙非常近，停车不收费，只是价格比去年的贵了。房间中的冰箱只是个摆设，用不了，有的不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是日式房，偏小，不过两张床垫拼一起刚好用，因有一小孩，设施全，楼下食尚引餐厅很贵，且味道一般。酒店去沙滩很近，免费，左路过去五分钟。订的是套票，送两张海洋世界的票，带小孩去看了，虽然不大，动物也不多，但表演多，基本可以消耗一个上午。度假可选的地方，如果海滩能干净些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店一般，带小孩入住还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒，海景还可以，酒店的游泳池很给力。就是一定要入住的带好身份证，可以换取随进随出沙滩的卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店地理位置很优越，适合去海洋世界和小梅沙旅行的人预订，只是早茶太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挻好的，就是床好小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店海景房较好，就在海边，阳台听海浪声，还有就是双床合并能变超大床。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，我住六楼，虽然不靠海但可以看到半边，可以听到海潮声，里面供应很全，很实用还可以看日出，不是从海上，而是从后面的山上。下次还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉环境各方面都比较满意！旅游娱乐最佳选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格包了海洋世界和小梅沙的门票，比较值。房间一般，但在小梅沙是比较好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，都很干净，就是周边吃的不多，卖的东西超贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，室外较陈旧，室内计除海洋小梅沙门票后，198元房费算是非常划算.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，设施新，泳池也不错。楼下的中餐厅出品也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观显得有些年份，不过服务和房间及周边环境还是非常不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近，很不错。。。。。各方面都比较方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，环境不是很新，但很干净，离海边很近，有游泳池！主要还是看你自己的心情！哈哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店看到海，价格还可以，就是海边房有点潮', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店服务不错，包门票和沙滩才698价格便宜，就是塞车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '听到很大的海浪声音，环境很好，\n卫生干净，下次还会去\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，很满意，以后还是打算来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的哟，我下次还会去，也会推荐朋友去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，靠海哦，晚上能听涛~出门就是沙滩~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安逸', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间在去年重新装修过了,感觉更时尚一点\n房间挺好的\n入住的B栋，楼道里面有异味，房间还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施老了点，但是很安静，服务也不错，游玩海洋世界和小梅沙海滩都超方便。这次订的房还含了海洋世界两张门票，可以二次入园，划算！交通还行，有好几条公交线，去的时候，我们从世界之窗出发打车，加过路费总共123元，车程45分钟，回来时先坐387到国贸站，车程1个小时，再转地铁。想吃海鲜就坐387路车到盐田下，2块钱车票，再步行10分钟就到海鲜一条街。味道不错，价格稍贵，可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就在海边，不过之前不知道小梅沙里面其实还有那种海边招待所的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不好，设施比较旧，性价比不高，下次不会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净、清爽，离海、海洋世界近。吃饭不便，海边东西差，价格贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小梅沙大酒店地点好，服务好，设施好！下一次一定再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，停车也很方便，离海洋世界很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在小梅沙沙滩边上，北边就是海洋世界。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离海边很近，而且可以从酒店内直接到海边，省去了20元海滩门票费。但说实话我们去的时候前台服务态度那叫一个差，说话有气无力，爱答不理的，真的很不舒服！算是给酒店添了一份不好的感觉！希望加强酒店管理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大小梅沙一带，位置最佳的酒店。可以下楼即到海滨浴场，凭房卡免费进入。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，安静，能看到半边大海。因16日大风海边很冷，沙滩也没法玩，也没有贝壳捡。随房赠送2张海洋公园的门票，很好的玩了半天，观看许多开心的节目。酒店靠近海边，坐车很方便，机场做罗宝线（地铁一号线）8元到达国贸站下，地面罗湖小学公交站转387路公交6元直达小梅沙终点站，前行200米到达。比酒店推荐的路线省钱一半且不堵车。遗憾淡季也不含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，阳台面对大海，枕着海浪声入觉，很自在。。。。下次还去。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，离海边近，又比较清静，特别是晚上睡觉的时候，还能听见海的声音\n最有感觉的一幕是吃了晚饭，两个人赤脚漫步在沙滩上，别提多惬意了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，主要看重海洋世界的门票，不过只住了一天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,下次的选择!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店临近海边和小梅沙海洋世界,风景迷人,环境优美.房间大小适中,比较舒适.尤其值得称赞的是,住宿酒店可以得到周边景点的门票,很适合带孩子来玩的人.淡季的海滩基本没人，非常清静，小孩子只要有沙滩就能玩上一整天．用餐的地方比较少，需要提前预备些．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临近海边和小梅沙海洋世界,风景迷人,环境优美.房间大小适中,比较舒适.尤其值得称赞的是,住宿酒店可以得到周边景点的门票,很适合带孩子来玩的人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的不错，强烈推荐。。。唯一遗憾的是，房间有个蚂蚁窝，老看见蚂蚁跑出来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是海景双人房，看到一点海景啦，双人房就是小了一点咯，位置不算很难找，但是要出到饭店就有一定距离。晚上路灯不多咯。隔音一般吧，，总体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境清靜,可惜現在不是到那裡的好季節,待夏天的時候再去吧!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老三星酒店，小梅沙离海滩最近的酒店，性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境服务都不错。非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺舒适、方便的，又有泳池。不过周边的餐馆消费很高。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入住，但是没有想像中的好啊。。。房间倒是很干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺舒适、方便的，又有泳池。不过周边的餐馆消费很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房的风景很美，房卡可无限次进出沙滩，房间设备在小梅沙算最好的了，餐厅为广东口味，每次到小梅沙必住酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！一家人旅游一个不错的选择，我定的是套票标间，有免费海洋世界的票送，酒店还有游泳池免费享用，我是淡季去的，人少服务也还好！餐厅东西稍贵，还收10％服务费这点不很满意，希望改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次不是酒店直接订，没能住A棟，房间小点，还会给人看到，酒店也太现实了，都是常客了，几乎2个月就来一次的呀!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大概是大小梅沙地區,除了五星級酒店外,視野最好的酒店了,直接可以看到大海,離沙灘又近,憑房卡還可無限次進入沙灘遊玩(雖然房價比較貴一點,但是值得),海水吃多了,還可以回去酒店的泳池內游泳,感覺相當的愜意,有機會會推薦去那入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，酒店环境一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很雅致。住的还行。特别是酒店里有个游泳池，在游泳池玩的时间反倒比在海边玩得更多。\n有一点得提出来，我们入住酒店时，那衣架沾的有洗发剂之类的东西，服务员态度还行。马上清洁送回来了。\n其它都不错。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店直通小梅沙··不用再付门票挺方便的··但是房间的地毯有点臭味··就这点不好··其他都不错··餐厅早茶有点贵··而且不好吃··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，该有的都有，如果晚上酒店有夜宵就好了，搞的我跑到酒店外面吃的，还有没有无线网络，我带的IPAD用不。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大梅沙酒店“历史悠久”，本想着会比较旧，但是还是算可以的，比较干净、光亮。幸运的是我的房间还能看到一角海景。带孩子去的，怕小孩滚下床，把两张床拼到一起了。加上海洋公园套票，还真觉得不够时间玩啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙滩、美景。客房一般，插座设计不合理。\n海景房没有威海的漂亮，但对得起这个价格了。\n饮食建议在饭店内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已入住小梅沙大酒店,因正是退房的时间卫生还没有搞好只好等啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，方便，下次度假还来这里，小孩子非常开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生做得挺干净,但走廊有股难闻的霉味.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沙滩比较近，海洋世界套票算得上优惠吧。但是服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合海边游玩，直接进出海滩，晚上还有烧烤，一家人很开心，下次还要订这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景优美,环境舒适,与海滩和海洋世界紧挨在一起,很适合带上小朋友一起悠闲度假. 大人小孩都晚得很开心. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '468.00标准双人间,要去海洋世界还是比较划算,房间很一般,空间和床都较小,与非景点区100.00-200.00的宾馆相当.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较实惠的套餐，美中不足的地方就是酒店被子有点潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！离小梅沙近！很安静和干净，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太旧了，价格太贵房间又小，总之不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒点不挫，到海边很近，卫生干净，服务太对好，要去小梅砂海边可以选择这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坏境挺好，服务也不错，去沙滩也很方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺优美的，住着也挺舒服的，这次旅行很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间也还干净。主要离海边近，凭房卡可以无限次进入沙滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太简单了，游泳池不能用，遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越，靠海滩很近，服务还可以，环境舒适，就是吃饭要走一段', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和度假村挨着，去沙滩比较方便。属于闹中取静的场所。没在酒店用过餐，不知道水平如何。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的好处就是近小梅沙，但环境一般，服务也一般，室内装修非常简单。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是早餐吃完了买单时发现有份排骨居然还没上，已经吃饱了说要取消，但酒店马上跑进去端出了一份排骨，汗！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境 价格都是不错的。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店点评是入住太迟交房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节期间的性价比太低，晚上酒店附近也太黑，没有什么灯，感觉不安全，装修的好陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的装修外观看上去比较老旧，不过内部还是不错的，可以满足基本的需要，而且凭房卡可以无限次出入小梅沙度假村，还送了两张海洋世界的门票，性价比蛮高~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店的院子里就能去小梅沙，真的是自家的沙滩。住的是套票，送了两张海洋公园的门票，很划算。不错。设施还行吧，就是不能上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住前，看了点评，以为酒店很旧。入住后，感觉房间不算小，很干净，也不算旧，而且电吹风、衣架等日用品都很齐全。在阳台可以看见海，就在小梅沙海滩旁。我们一家3口11月底入住的，海滩人不多，酒店也很安静，中午在海滩玩很热很晒，傍晚玩海风很大，吹着很冷。海洋公园就在酒店旁200米处，我们买的是468元套餐票，很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，去海滩还算方便，对面就是海洋世界，游玩休闲都不错。酒店外表是旧了些，但内部装修过，还是比较干净舒适。退房比较灵活，跟前台说了说，就推迟到下午1点半退房，而且是周六。不错！大堂环境比较舒服，有无线网络，如果房间也有就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景不错哦！服务也蛮好的！不足的是，酒店感觉有点旧，如果翻新一下就更好了！整体感觉还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店历史较久但重新装过,最得意就是就在沙滩上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店从外观来看显得比较旧了一点，当然，必竟是有一定历史了，不过内部由于重装修不久，很新，干净，服务态度好。。。价格中等，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间入住的小梅沙大酒店，定的是含海洋世界门票的那种房型。酒店设施比较陈旧了，房间也比较小，但是干净卫生，而且隔音好，够安静。总的来说性价比还是挺高的，有机会还是会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，很方便，但设施比较一般！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，去沙滩很方便，不过卫生间的卫生确实一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很安静。服务总体上不错。要指出的是，这个酒店的游泳池建得特别愚蠢，深水区占了三分之二，基本上没有人去，只有浅水区三分之一人比较多，以前建议重建，可能成倍太高。总体上值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，价格更低一点就好，退房可以延迟到下午2点就更好了。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在沙滩上，可以无限次出入海滩哦，不用另外买门票，很方便咯，嘻嘻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近靠近深圳小梅沙海域，是个休闲度假的好地方，如果之前没有去过海洋世界，预定那个含套票的房间只要468元（会送2张门票，自己买要120元一张呢）凭酒店房卡可无限次出入海滩，不想走太远的还可以在酒店的游泳池玩耍，风景确实不错，适合疗养休闲！下次有机会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店游泳很方便,饭菜口味不错。服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,价格更低一点就好，退房可以延迟到下午4点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，该酒店贵了，因为不是正对海景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末去的,酒店外观看起来年代比较久了,房间还挺整洁,我住的6楼标间,酒店的泳池还挺干净的.总体不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，只是隔音效果不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间看不到海边有点遗憾，性价比还是算高的，送的优惠券很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+预定方便,服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,房间可以直接看到大海!!!..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以免费进入海滩，海洋公园就在对面，安静，能听到海浪的声音。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凭酒店房卡可以直接进入小梅沙海滨浴场，环境不错。酒店前就是深圳海洋公园，从酒店到深圳东部华侨城也不远，适合游览、休假住宿。酒店房间设施一般，但大堂很漂亮。凉气十足，炎热天气里这点不一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，去沙滩非常方便，酒店游泳池不错。房间也很干净，日用品齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店游泳池很棒，榻榻米的日式房间很有特色，早餐超级贵的（两个人没吃什么花了七十多）。。。套票很合算，不过如果让我单独开房间花380一间就觉得不值得了。毕竟设施真的很旧了。总体来说，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边很近，周围的景色和环境都很好，可以听到海浪声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离沙滩很近，房间很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很不错的酒店，价格在低些会更好，房间很干净，设施完善，服务不错，下次如果在附近出行还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海洋世界很近，可以看海豚表演之类，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于一家老牌酒店来说，要做到性价比高，实在比较难', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小梅沙的环境不如大梅沙，给的海洋公园的票也比较一般，没什么内容。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置适中,离沙滩很近,但酒店整体感觉一般,就好象是老的招待所重新穿了件衣服一样,酒店的服务人员还需培训.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务和硬件都只能说是一般，位置还可以，价格还是比较实惠的，总体来说是经济实惠型，也比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，比较整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这个酒店，入住的时候被告知有一般的双标间和日式榻榻米的双标间，服务员带我看过房间后，我选了日式房。房间很漂亮，有矮矮的茶几和椅子，坐垫。两个床垫可以拼在一起睡。房间有电视，空调，冰箱，居然还有一部体重称。卫生间很漂亮，水也很好，与房间之间有一扇透明玻璃，很有情趣，如果不喜欢，可以把窗帘放下。床单和被子枕头是棉布蓝白花的，像蜡染布的花色，很自然，有家的感觉。我住的是B栋二楼，风景不怎么样，但', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的标准双人间且打电话确认过房间有阳台，到前台又说是没阳台的，要阳台就加50元，懒得争，于是前台给了日式房间，说是木地板适合我们带宝宝的，到了房间感觉真糟糕，立马返回前台要求要标间，有个服务员马上就说加30元，靠！老娘火了，大声告诉她们必须给我预定的标准，还得有阳台，我有电话录音的，一个服务员告诉另一个人说没房，免费给升级楼层标间。退房时服务员那态度真让人窝火！总之不会在去住', '短评打分': 3}
