{'短评内容': '地点还行，但真不能称为酒店，顶天了算一宾馆，设施陈旧，房型也差，是我所入住的同价位酒店最差的了，还是连锁酒店靠谱点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较好，附近很多吃饭的地方，交通便捷，不过房间内卫生有些差，打扫的不是特别干净，卫生间有灰尘等，走廊的香水味道不是很清新... 但是前台的服务还是很好的，很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净，就是有股味道不太好闻，总的来说比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间干净，设计清新，早餐也非常好，是一个非常值得推荐的好酒店。特别是他位于杭州商业气氛很浓的双菱路上，饭店非常多，服装店也很有特色。门口又有一个很大的超市，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床超级大，满意！不过因为靠窗户，窗帘拉开就很吵了，不能拉窗帘，其他都很好，床头还有个镜子，还是有情趣的。总体感觉很好，就是酒店楼道理有味道，很潮湿，有馊味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪华间因为是新装修的，感觉挺好的，床也很舒服，被子是羽绒被  唯一不好的是隔音效果太差了，就连隔壁打个喷嚏都能听到，更别说我们住的隔壁间一直说话还有小孩子吵，感觉就会很吵没办法睡觉，住了一个晚上要求换房却被告知只有商务房，去看了一下房间差不多但是商务房的床比较硬，所以建议如果要去入住的朋友还是住豪华的差不了多少钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏、乱、差！\n首先进酒店电梯里就感觉很不舒服，地面是黑黑的污垢，楼层里一股霉变的味道，房间里也是。晚上睡觉靠马路边房间隔音效果极差让人无法入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，位置不错，早餐有点少了。房间设施有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施有点陈旧，商务房连个吹风机都没有，要个吹风机还得问总台要，要来的还是个又旧又破的。室内灯还有一盏是破的，不亮的，唉~~~。服务态度嘛，总台还可以；可是给我送个破吹风机的服务员，那叫一个绝，递给我吹风机时，脸就一直没对着我，侧着头给我那个破吹风机，没说一句话，就完事了，有个性。这酒店住了一次我就没想住第二次。改进改进吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好吧.地段还可以,离嘟嘟也较近, 该有的都有了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，地理位置不错，周边的设施也不错，吃饭比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵闹了，下面都是洗脚麻将的，实在不能接受啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不咋滴，去的时候在装修，有油漆味，而且有点闷，卫生还好，有个浴缸，在十字路口，很吵，离第9中学好进，附近饭店挺多，不过3楼的那个东阳店，又难吃又贵态度又不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件一般 性价比不高 卫生间没防滑垫.....', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般 房间有股味道  卫生间没防滑垫 害我摔到了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   整体来说是一般，还过得去。我是十一去住的，房价高了近100元。\r\n   酒店是装修了，但细节还是有所欠缺，比如：淋浴没有莲蓬头座，只能拿在手中，门锁不好开，墙壁上的旧开关未很好清理；淋浴间没有洗浴用品，放在淋浴间外，很不方便，电梯的旧地毯与酒店新地毯反差较大等，还是要不断改进。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，就是停车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较陈旧，房间有些许味道。地理位置的确离四季青近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店陈旧不如经济型酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置还好之外，其它真的没有什么可说的啦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要客房部洗了3件衣服(t恤,裤子),75元,送回来居然皱巴巴,没有熨烫.\r\n结帐后要前台帮我叫出租车,居然没人理睬', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较老，茶叶没有免费的，停车困难', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视机有雪花，停车不好停', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错,环境很好,很干净舒适,但是价格有些高,要是价格在便宜些就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施和环境都不是很好，基本上可以说是又旧又简单，环境也不好，以他的设施来说，价格高太多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置不太好出门不好打车,我们在酒店门口打了30分钟的车都没有打到,很不方便,其它卫生设施服务还都是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲酒店还是不错的,服务卫生以及房间的设施方面都还好的,酒店的位置不错的,很容易找到,价格也不错的,性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通挺便利的,而且也蛮干净和舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内设施较差，闭路电视收看不清晰', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，和朋友一起去的，感觉地点很偏，临街一幢很小的房子，进门大堂也很小，床比较大，和卫生间用玻璃隔着，不过有窗帘可以拉，但是房顶上的图案不好看，感觉有点不上档次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去年我住的时候刚开张，280/间，这次去住便300/间，不知道什么道理，除了隔音差点，其他都还过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;住的标准间房间干净整洁，服务员热情周到，酒店位置很方便，但房间隔音太差。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，出外不太方便，的士公交都不好坐。我和LG去延安路逛街等车近半个小时~~离西湖也很远了~~~不过环境还行，楼下吃东西的地方比较多，附近还有大型的超市，比较方便。卫生环境都可以，服务也不错，不过相对而言价格贵了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，不值这个价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店的床确实大,其他的没十么特别的&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都还好,尤其是透明浴室的设计,房屋的灯光角度都不错,七层的服务生服务很热情,~唯一的遗憾就是大床是拼起来的,而且不够软~其他都很不错了,还是建议大家住这里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;十一黄金周和LG一起入住了2晚，订的是商务大床房，床很大，后来发觉原来是2个单人床拼在一起的，不过还是蛮舒服的，房间挺大的，还有个小的景观台，卫生间和浴缸都蛮小的，服务很好，我们出门都会有服务员进来打扫，酒店周围吃的地方就有好多，张生记就在斜对面，超市也很近，我和LG都很满意。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 商务大床间,真的是巨大的床，房间不大，是套间的一部分，不过有落地窗的小观景台设计，我那天凭窗看台风，很有两重天的味道，卫生间宽敞而明亮，也是落地窗，所以，个人卫生要注意关窗,木梳子、台上盆，防雾镜，绿色植物令人很快放松，不过淋浴，一开龙头就四面八方喷到水，但是真要想专门冲冲身体，就不知道水柱在哪里。火柴盒四方柱子设计，例如报纸，地图，清洁等等，服务细节都挺到位，地下有停车场，酒店交通便利,旁边有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我生日当天入住七楼的豪华大床间,卫生间和沐浴间都是透明玻璃的,较有特色.房间的梳子和洗浴的用品及火柴盒的包装都和其他的宾馆有所不同,设计有特色.晚上用餐完毕后回酒店,发现床头柜上有生日贺卡一张,并有酒店总经理的签名.让我有惊喜的感觉.可见这家酒店是非常注重细节的酒店.酒店交通便利,附近有饭店,小吃店,超市,医院,药房.下次还会选择它.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净,但是设施不是很全,最多只有三星标准,白天水温比较低,没有办法洗澡,房内空气比较闷.大堂很小,不象准四星的宾馆,不过服务态度不错,现在餐厅在装修,没有早饭,只能到附近的饭店用餐.地段一般,到西湖起步价多一点,但是出租车很难打到,门口在修路,晚上才很吵,总的来说不能算是物有所值.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店位置不错，房间很有情趣。我住的是豪华单人。服务员比较热情。虽然没有早餐。但酒店对面有几家不错的小吃店。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;另外，提醒各位，在杭州下午5点到6点半基本上出租车荒。所以最好提前出发。我差点而没赶上飞机。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是普通商务标间，设施比较新、干净卫生，感觉很舒服，服务员形象好而且训练有素，酒店的位置也很方便。相对于上海的酒店，性价比要高得多。下次来还会选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始定的商务大床房，上了5楼就一股霉味，入住后立刻要求换房，因为房间小不说，霉味还很重。后来换到7楼的豪华大床间，浴室是全透明的，房间也相对大点。所以建议想入住的朋友，还是多花50块直接入住7楼豪华间，省得破坏心情。不过这家酒店的前台和服务生，行李生的态度都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  很好！很干净，很舒服，很有个性。下次来我还会住，也推荐朋友们一试！', '短评打分': 5}
