{'短评内容': '家庭旅馆，设施还可以，一应俱全，安静，楼下就有大超市，但是非常难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该算是硬件条件比较好的酒店之一了，酒店设施不错,有点单身公寓的味道，比较适合家庭或者出长差的朋友，豪华双床的床很大一张1.8米的大床和一张1.5米的大床。出行方便，离西湖景区也不远。\n\n价格相对来说性价比高，床很舒服，房间整体装修风格也很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间很清爽，干净，大床很舒服，应该属于酒店式公寓，房间给人感觉很舒服，主要是空间大，设施也还不错。还有一些厨卫设施，可以自己做饭，比较好。总体上比较干净。还有洗衣机，楼下好美食的菜味道不错，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈不推荐这家旅馆，理由如下：1.名为公寓式酒店，实质就是一家庭旅馆，服务为零；2.位置偏僻，不好找，出门交通不便；3.消费不便，周边3公里没有吃早餐的地方；4.房间有异味，据说酒店请了一名清洁工，但房间内的用品都脏兮兮的；5.前台服务态度不好，爱答不理的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，安静，就是不好找，房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地下环境优越，安静，安全，出行方便，价格适中，更重要的是温馨如家的感觉，是我这次出行的一个大惊喜，120分的满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常失望的入住经验。1）总台简单但不应该邋遢零乱 2）知道是双人入住还只给配一套毛巾 3）大热天服务员过来给调个炙热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，感觉挺温馨的。\n楼下就有世纪联华超市，购物方便。\n只是头一回去入口有点不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还比较干净,但一些设施还需完善.比如热水.电话.空调等等.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 下次还会去 交通一般 早餐可以去楼下的kfc 还有超市 买东西还比较方便 周围没有逛街的地方 需要打车去万象城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然看不到江景但是房间很棒挺舒服。下次去还住这。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，边上比较繁华，晚上还可以找到免费停车的地方，就是地方不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。热水器不会用。交通不方便。没有指路牌。司机也找不到', '短评打分': 3}
{'短评内容': "房间离西湖很远'不是网上说的就在西湖景区", '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境各方面都不错，还有早餐比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  该酒店与网上所描述相差太远---50平米只有20几平米,商务套房就一单间,不尽人意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有无线宽带 PAD 手机 本本都能上网 速度很快 。卫生也很干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n感谢贵酒店热情服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错,房间够大,洗漱用品齐全,停车也方便,路面停车早8点~晚8点为4元/小时,晚8~早8,过夜4元/次,我们早上离开比较早,收费员8点上班,等不到他来,等于免费停车.吃饭在旁边一幢楼的5楼"好.美食",菜肴味道不错,也很平民价格,赞一个!驾车过去的话,导航里要找"滨江.新城时代广场",应该都有的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，非常干净，非常安静，非常安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，房间很干净，就是前台位置太妖了，退房不太方便，如果不是住在同一幢公寓里，那真的要跑死了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来没有住过这种酒店 不是一般的失望  呵呵 可能刚开始营业的缘故吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净整洁，空间也大，应该属于酒店式公寓，总体很不错。不足就是酒店没有免费泊车，按4元/小时计算', '短评打分': 5}
