{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有热水，莲蓬头也不能用，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在定海湾边上，可看见军舰，酒店是部队招待所，设施一般但较整洁卫生，价格适中服务还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是一家海军的招待所，在定海城区，离我们要去的旅游景区有点远，不过我们是自驾，所以也不在乎。宾馆环境幽静，有很好的wifi，空调效果很好，其他设施新旧程度中等。服务良好，含早餐，品种基本满足需要。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，经常来住，只是最近门前修路，变为单行，出行略有不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件实在一般，如果不是距离近，肯定不选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，是海军试航试验接待站，停车很方便。预定了两个标间给了两个大床房，后来跟总台沟通了换过了，从窗户看出去能看到军舰，儿子超喜欢。携程定的不含早餐，不过门口吃饭还算方便。总之还过的去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的房间！没窗户，有味道不值这价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于海边，整体占地比较大，停车方便，很适合自驾旅客入住。进入大门后就比较安静，有点类似疗养院那样的布局，大门对面有超市，附近也有餐馆，饮食、购物都方便。目前大门口的路正在修。酒店里可以望见海，当然不是蓝色的海水。附近好像是军港。', '短评打分': 3}
