{'短评内容': '酒店位置在土瓜湾，没有地铁直达，尖沙咀中间道半岛酒店后面有穿梭巴士直达，酒店总体来说性价比还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '#ud83d#udc4c', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的啦，干净卫生安全方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2148无线上网信号掉线，房间很小，很压抑，行政楼层没有贵宾廊服务，比都会海逸差，不来不来，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很小，很压抑，住的行政楼层，贵宾廊都没有，没看出与普通楼层有什么区别，2148房的无线上网信号弱，随时掉线，我用自己的流量上网的，只能说wifi就是垃圾中的垃圾了。同属一个集团，行政楼层的服务就是不如都会海逸酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次入住了，性价比高！前台服务不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台kitty人靓声甜，态度好，下次希望还能遇到她', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错～快捷，就觉得订酒店的页面需要改进一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，老顾客了都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再一次入住，很好的酒店～游泳池，健身室，餐厅，休闲区一应齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是位置不在闹市区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务特别棒，而且在京东订房价钱实惠很多，还好没有到地方再订！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东下单入住酒店～确认速度很快～价格跟一些网站相差不多～经常入住这家酒店里面的设施卫生房型都是不错的～下次价格合适还会预订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '操作方便，服务周到，环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，档次高，但是贵呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境不错，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Not bad, but the equipment was a little old. Maybe reserve next time.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方附近是舊唐楼區和工廠區，街市……但酒店房間內清潔度很高和床、傢具很新淨……泳池很靚和有氣氛。只是健身室畧细……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通不方便，只好坐的士，所以房價$1100這價格有點高，但周邊有便利店和茶餐廳，食的容易找到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有味道，电梯经常要等很久', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合适，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'We were upgraded to premium room. Everythings nice ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '希望wifi可以在稳定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐。有免费穿梭巴士到红磡火车站和尖沙咀。我们广州东站坐广九直通车出发，过关非常方便，时效快，感觉聊下天就到红磡了，一下车就在C2门口有巴士到酒店。酒店比较舒适。我们没赶上巴士，的士过去的，司机说哪个地方楼下大把的吃的。结果真的。好多特色的小店。旁边一条街就有万宁和屈臣氏，还有福临皇宫喝早茶，价格比广州还便宜。酒店每隔一小时就有到尖沙咀的巴士，很准时准点。。。。这个让我们印象深刻。无需等到2点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常不错，温馨舒适，周围也非常平静，没什么噪音打扰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，服务也好。前台一位mm长得漂亮，有气质，酒店干净，就是卫生间小了点，不过hk酒店都这样吧大概', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错！服务好！周围很多小食店~而且又车接送！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替 朋 友 定 的 ， 位 置 一 般 ， 附 近 好 像 没 有 地 铁 ， 靠 巴 士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的免费巴士很好哦！而且服务很好  就是香港的房间都比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，最主要的是有免费接送巴士，而且酒店环境不错。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前预订得到了很好的优惠价格，房间很干净，感觉很像假日酒店。喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大,设施新,虽然远点,有免费接驳车,交通还算便利...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说还不错，下次出差还会作为选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'wdwertetdrdgkli;jho;jlghkfjxfgjfjfjfgh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，说到酒店的时候还没有房间，酒店请他们等了一会，之后可能因为这个原因，帮他们升级了房间，他们一家子感觉还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较了很多家，最后选择了8度海逸！很好的酒店，酒店穿梭巴士便捷，酒店服务也很好！住的舒适，价格也合理！以后去，还住那！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，床比较大，位置也挺好的，在香港能订到这样的酒店已经很不错了。本来只定了三天，现在还要延期依旧选择在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比非常高，虽然周边没地铁，但是酒店有免费巴士到达红磡，尖沙咀，酒店打车到旺角先达广场也才HKD28左右，房间舒适，空调很凉', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' good!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同为四星级，朗廷要豪华的多，房间也大的多，而8度海逸房间小，卫生间小，床更小，也比较偏僻，前台有个小帅哥比较语言中给人感觉他是香港人而不是中国人，哈哈，典型的别奴隶型。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，值得推荐入住，设备入住品质极佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池很好，很休闲的感觉，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备极佳，装修很好，有游泳池，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飯店很新\n位置方便\n近地鐵口\n房間不錯\n下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比在香港还可以吧，空间比较小，两张床都比较小，大概90厘米宽吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间很干净，就是洗手间太小，隔音也差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净、整洁，楼下餐厅也不错。\n只是周围环境比较工业化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错，特别是酒店穿梭巴士，可以直接送到尖沙咀，下车地点就是尖沙咀地铁站，在那里坐地铁到那里都行。房间的床也很舒服。服务也很好。真的不错。绝对不是胡吹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，穿梭巴士，服务周到，值得推荐，是个舒适的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好几家香港酒店，就数这家性价比最高，很干净，态度耶很好。虽然离尖沙嘴有一点点远，但是酒店有免费到红勘和尖沙嘴的大巴，基本上一小时一班，很方便啦。赞一个吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '气派不错，也很干净，比较新的酒店。。感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間是比較小,但在香港能接受. 如困主打逛尖沙咀可以考慮,交通不太方便. 打車到海港城很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置差，服务也差。 绝对不推荐！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由于该酒店靠近太子道的某医院而选择之，不过综合来说还是满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们订的是豪华房，竟然去到说我们订的房间卖完了，帮我们换普通房，相差两百几，但是钱又不退给我们，就给我们所谓的自助餐券，我想说，我们当时订都有房间，最后卖完是不是不重视我们的订单~', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不错不错非常不错很好很好非常好 不错不错非常不错很好很好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置及价格还算可以，只是房间比国内同等级小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很奇特，在一圈汽车修理厂中有这么个高档酒店，比较吸引人的就是有每40分钟往返尖沙咀的免费小巴，可以省很多力气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以。香港一有展会房价就狂飙！总之香港酒店不能要求太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，和预期的一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几次入住，感觉是都还不错，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好！四星的！位置也算便利,就是有点贵呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太可怕了，这就是传闻中的香港酒店，好小哦，除了自助餐还算实惠，大堂、房间都超小，景色也好差，和国内的快捷一模一样啊，怎么也不可能算五星级吧？我们加钱换到了行政楼层还是大跌眼镜，一个字，小，给人很压抑的感觉。度假的心情完全没有了，郁闷啊！可是预定都提前支付了房费也不能退，太郁闷，只能忍受着住了几天，真是无语啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好干净，温馨。酒店服务比较人性化，很喜欢。向大家推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次来住了，\n还是觉得不错的\n交通蛮好\n这个价格也对的起这个服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location. convenient for shopping. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港8度海逸酒店价格还可以，可惜巴士汽车接送等侯时间得60分钟！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，挺舒适。就是牙刷，拖鞋，水杯等用品差了点。特别是拖鞋！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店硬件很好,服务员业务不错,但是可能态度再热情一点会更好。另外,酒店的穿梭巴士弥补了位置较偏的缺点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在原香港机场的旁边，是真正的市中心。房间就是小了点，别的都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很不错，干净、舒适！Concierge的服务很到位！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了小的不能再小的大堂，他们还有小的不能再小的房间，比我住过的任何快捷都小，他们说自己是准五星，太累人了，当我们大陆的游客是农民啊，香港的五星如果都这样，那半岛、洲际可评个20星了。\r\n哦，还有小的可怜的卫生间，你要小心别让那门把自个给撞了。劣质的拖鞋，上脚就烂，服务员还永远不给换新的。\r\n没办法忍受，多加400多块住到最高楼层，还是拥挤的房间，劣质的用具，吹风、牙刷、小小的卫生间洗了澡就看不见镜', '短评打分': 3}
{'短评内容': "terrible hotel ,it's no possible be a 5-star hotel ,it's a express hotel at all.\nif you want a express hotel , you can choose it ,if you want got a quite and comfortable hotel ,don't choose it, it mus", '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店设计很精致有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的十分愉快。服务态度相当的好。最喜欢的就是泳池吧。不过可惜有一天游泳池的来宾素质太低劣，严重影响了其他宾客的游玩。不过这不是酒店的责任。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，总体感觉还不错。如果班车能再多些班次就更方便出行啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的还比较舒适，房间面积虽然不大，但是设施方面比较齐全，卫生打扫的也很干净，酒店的位置也不错，周边交通很便利，价格方面还算比较合适的，整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是挺好找出行还可以，服务态度也不错，价格可能是稍微高了一些，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身还是不错的，新开业的，内部设施都比较新，卫生打扫的也很感觉，房间面积也蛮大的，就是位置有点偏了，周边购物交通不是很方便。价格方面都还比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床有股发霉的味道，地点偏了点！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店是后建的酒店，还是比较新的。房间面积比较小，卫生打扫的还是比较干净，设施方面还可以，酒店位置稍微偏了点，离地铁口很远，价格方面我觉得还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很大，住着很舒服，隔音效果不好，隔壁如果大声讲话都可以听到，房间蛮干净的，服务也很到位，位置不太方便，出门就要做公交车的，附近也没有什么购物休闲的场所，住过好几次了，还是觉得蛮合适的，下次也还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店很舒适,房间在香港算很大了,性价比高,位置稍远,不过酒店有免费穿梭巴士过地铁站接客,还算方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为住的楼层低靠马路，比较吵，房间还是很舒适的，周边小的茶餐厅很方便，还有一个超市，车站就在酒店边。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好，出门有车，环境也不错就是房间稍微小一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店,很漂亮,性价比不错,就是位置偏些!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置较偏，但有大巴链接红勘和九龙，还是非常方便的，价格相当于地铁附近的三星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏了一些,交通不是很方便,酒店里面还不错,相对来讲还是很舒适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点稍微有点不太方便，旁边算是九龙城，算是旧城区吧。不过酒店有免费小巴，从早上8点到晚上10点来回接送。整体内部环境服务还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来住几次，新酒店，地理位置、交通网络很好，离地铁很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施各方面在国内应该在4星级别，各方面都还不错，地点稍微偏了一点，虽然酒店有免费到市中心的小巴，但仍有些不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施各方面在国内应该在4星级别，各方面都还不错，地点稍微偏了一点，虽然酒店有免费到市中心的小巴，但仍有些不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点贵，卫生和设施还是不错的，服务也可以，位置还好，出行还是很方便的，整体感觉这家酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务方面都很不错,打扫的很干净,但房间有点小,不太舒适,而且交通也不太方便,其它的都不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门口交通不方便,离地铁很远,内部设施环境这些还不错.服务很好很周到.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有些偏交通不方便,就内部还可以,性价比不好,下次不会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店上网一天要收120港币，有点太黑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，硬件设施还可以，地理位置稍微偏点，在香港性价比还算不错', '短评打分': 5}
