{'短评内容': '安静的小院，周末也不会加价，很适合一家子常住。建议商家考虑可在小院用餐就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的小院，已经多次居住。干净卫生清静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好，住宿在半山腰上，空气很好，还有很多小动物，可以零距离接触它们，孩子很喜欢！在收获的季节，出房间门有熟透的大枣，好大的梨树接满了果子，蓝天白云，真是美极了！去雁栖湖，圣泉山寺，慕王裕长城游玩可以吃住在这里，都离的很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体尚可', '短评打分': 4}
{'短评内容': '正好是节假日，只有两间新房间，里面味道比较重', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '目测这是一个村儿里自己开发的大型农家院。以前估计以餐饮为主。今年盖了些房子，就成了度假村了。 饭食的口味，就是地锅熬菜为主：炖鱼、炖红烧肉、炖排骨、炖豆角、炖豆腐…………都是一个味儿的，估计是一锅出了。 房子是刚刚盖好的，东西还挺新的，档次嘛，也就是招待所的档次。 我吃饭的时候看见有游客要发票，小姑娘说是“手撕的”，我也顺便要了两张，都不用怎么看，就知道肯定是假发票啦。不过服务员的嘴还是很硬的。', '短评打分': 2}
