{'短评内容': '环境好  没个房间都能搜到无线网  很好用  店里老板服务也很到位 态度五星哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一节假日200一晚，地下室，无窗，隔音效果特别差，很早就被走廊里的人吵醒，还有小虫子！卫生太一般了，周边也没什么可以玩的。不会再去了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地下室，卫生一般，设备一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这真不是人住的。他们家的都是地下室，空气什么的难受死了。进去之后，一破床，床单被子都霉了，味特重，还有黄颜色的东西。电视根本不能用，空调也没用，我都怕睡觉的时候掉下来。卫生间小脏差，毛巾什么的脏的不行，洗澡还没有热水。千万别去住，另选一家吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有早餐，位置可以，环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '买的特价房房子不是很好，不过一个人无所谓，很安静，在地下室，还是推荐一下，如果再来，就花点钱订个好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，地下室凉快，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好  老板人很热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的说还不错  老板态度还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不赞同，在地下三层，外面看着挺好，可是这旅店是向下见的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都还可以，就是把入住信息弄错了，希望以后工作人员可以仔细些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵，卫生不好，地下室，潮湿！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太潮了，朋友们以后可不能住到这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是地下室，条件很一般，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很潮，但服务态度很好，网上预订比较便宜。酒店附近很多吃的，总体来说满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通挺方便的，周围可以吃早点，就是房间在地下，所以通风不好，有霉味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住，发现电视没有遥控器，电视上的按钮音量只能小不能大，现在等候工作人员修理。整体感觉服务尚佳，性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店，服务、设施、交通各方面都挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': "地理位置很好'周边很多超市'还有小夜市和早餐'主的环境还可以'这个价位能住这样的旅馆非常满意'很干净'前台服务也很到位'非常亲切'还可以代办到旅游景点的票！总体来说很满意！", '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，地理位置很好，周边商圈很多。就是房间有点潮啊。可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净也很实惠，服务非常周到，如果你去老虎滩或者发现王国是免费接送的，票价还优惠，地点靠近室内和老虎滩出行很方便，附近有超市，早餐也丰富。非常满意，唯一缺点是隔音效果略差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，服务也很到位，价格方面也不错哦！是很适合旅行住宿的好地方', '短评打分': 5}
