{'短评内容': '酒店紧邻北京南站火车站，周边地铁，公交车站等一应具全，出行十分便利；附近餐饮便利店设施齐全；适合赶火车入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个人合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，就在南站北广场，前台服务人员，服务态度非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置怎么样？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧靠北京南站进出口，上下车非常方便；周边环境和室内卫生都比较整洁；酒店服务人员的服务态度也较好。设施相对简单，未配备茶叶咖啡水果；500的房价也不提供早餐，比起其他酒店有遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，房间干净！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，价格也不算贵，蛮好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很靠近火车站，早起的很方便的，其它都差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次从京东订房，房间太小还没窗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '速8酒店(北京南站北广场站台店) 标准大床房(无窗)\n¥328.00', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，无异味。隔音不错哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，就是隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意每次用京东都有惊喜，最近一直用京东，酒店用的不多，但是服务真的很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的房间很宽敞～还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，北京南站北广场进站口旁边不超过50米，服务热情，不过房间确实太小了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，挺实惠的，希望多有这样的人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间都弄不干净', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境一般，比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国外航班到首都机场，直接坐机场大巴到南站，非常的近，非常方便，只是卫生间的下水堵住了。。。由于只住一晚，第二天赶火车，所以就没有和前台说，总体来说，还算不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离南站非常近，赶时间的小伙伴可以选择这里。服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离南站近20米，方便第二天乘车的盆友~南方的朋友可以洗热水澡~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '北京南站边上，出行非常便利，这是最大优点，避免因为交通原因而错过车次。屋内环境也可以，价位略高。总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离南站近是最大的优势。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，价格合理，房间预订非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京南站的同一幢楼，但是在北京火车站南站的北出口处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站特近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是帮老公订的,他说比较干净,地点比较好,交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来往北京 上海最方便的酒店(字数不够？我是懒人啊 饶了我吧）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.在南站北出口，方便晚上赶火车\n2.大部分房间没有窗户，好不容易有窗户的大部分面向铁路\n3.我住在中间，没有窗，没有火车声音，不过隔音太差，晚上只要有动静，你肯定被吵醒，但是住在这的都是深更半夜赶火车的。\n4.服务态度不错。\n5.价格较高，不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在大雨中找这地方够呛,车根本无法开到,速度是有的,就是服务一般,我和儿子淋了落汤鸡,急着洗澡换衣服,找房间却好像迷宫似的,服务要改进.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前就住过，不错，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北京南站内，下雨不方便回的，可以就地入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南站近。方便。就是周边环境略破乱。总的来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，服务很一般，专业性有待提高。设施一般，性价比不高。唯一的优点就是离南站近。尽管近，但我以后也不会去住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错 我住的房子没有窗户 有些别扭 因为止住了一晚 没有太多要求 长期住的 可以选择有窗户的房间 房间还是挺干净的 还可以不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与速8其它的连锁店比较一份价格一份货 如果在这家用速8这个品牌也许是错误的 在这家还是保持可喜可乐比较好吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生可以，但隔音太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经变成速8酒店 房间略小 价位偏高 唯一优势是离南站最近 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般，转飞机的或赶早班飞机的，住一晚没大问题。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么意思，人到了才说没有空调了。空调是南站统一供冷的，说最近停了。虽然搞了个电扇，但是两点才能入睡。要不是第二天赶火车，我当时就换了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '现在是速8.比较新.满干净的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定的时候，没有提示无一次性洗漱用品。到了酒店才知道，不提供，需要付费5元。不是钱的问题。前台接待态度也一般。都来由于其他事情投诉了，酒店告知可以改善。现在不知道。当时入住，酒店隔音效果很差，隔壁烧水就跟在自己房间烧水一样。房间设施还不错，距离北京南站很近。\n推荐理由：距离地铁4号线，超级近。北京南站，超级近。楼下有很多快餐，永和、麦当劳，之类的很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级小，转不开身！除非不得已，不建议住这个酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '现在改成速8酒店了，就在南站外边建筑，超近，适合搭乘高铁早班人士入住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1)其实就是速八\n2）没有窗户，非常闷\n3）早起赶火车是非常的方便，出门就到候车大厅。\n4）房间网线是坏的，因为就一晚上，也懒的找人修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，房间也大，服务也可以。而且真的离火车站非常近，交通很方便。就是现在洗漱用品都要自带很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大部分都没窗户，预定的时候没说确切，来了很无奈。毛巾浴巾都很旧，浴巾也没叠整齐，感觉刚被用过一样。除了位置因素外，别无优点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，尤其距北京南站仅20米。但住宿条件一般，与价位有些不符。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，乘车方便，下次还会考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面不断在改进、提高,但似乎总是要在客人提出问题才会改进，相对这个价位宾馆的管理水平还有差距，茶杯里有水、茶垢,显然没有消毒.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于北京南站站房内，位置极其优越、便利。房间的布置不错，虽是一间旅客短期过境酒店，却极其干净、整洁。值得尝试！价钱也和橘子等大热酒店差不多。建议短期路经北京，须在南站停留的旅客选择这一家。只是一直不太适应现在酒店的透明或半透明卫生间，幸亏一个人住，不然多尴尬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好  在北京南站旁边  马路对面购物挺方便的  就是房间没有窗户  味道有些重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位处北京南站主楼内，就是南站的一部分，坐动车的人住行十分方便，有免费早餐，凭餐牌到车站地下一层的永和豆浆用餐。外出游玩儿乘坐地铁也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服務很周到，很積極，房間還不錯，總體衛生還可以，但是餐巾紙提供太少且紙質不好還有異味，喝水的水壺和茶杯以及漱口杯洗的還不是很乾淨，毛巾上有一小塊沒洗乾淨的血跡，有點噁心，望注意~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，紧挨地铁4号线；早餐营养快捷；服务态度良好。推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店员工服务态度很不错，而且周围饮食和交通很方便。赞个。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施较简陋，空气不好，无洗漱用品，不值308元的房价，唯一好的是紧邻南站', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店地理位置优越，硬件设施也过得去，但是酒店管理水平较低，前台人员甚至没有统一制服，且业务很不专业，不符合这个价格水平酒店的要求.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上火车方便极了，5分钟上车，房间大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在是太简陋了，对不起这个价格啊，如果不是太晚到，情愿走一点路，周围很多好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，乘车便利，卫生条件也很好，十分不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还好，就是房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '仿五星建，却一点五星的影子也没有。能形容这家酒店的词只有脏乱差，味道严重！花同样的钱不如去住如家之类的！总之，相当失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算干净，但好似面积很小，空调不管用，和北京南站在一个楼上，很近便，当天凌晨12点入住，早上6点就走了，总共住了6小时，冻得要命，北京1月的天气很冷，竟然没有空调，不怎么样 价格还300多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '智能房没有窗户，不过还算干净，毕竟价钱不高，还在高铁站内，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，早上赶火车住该酒店是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，但设施有点陈旧。\n\n\n\n\n\n希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是价格稍贵，嘿嘿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说是靠近火车站最近的旅馆，看不出任何迹象是所谓号称四星级，比较300多元在北京是比较少见的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点与南站非常近，房子面积不大，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错、很舒适、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利,去北京大多景点都很方便,酒店陈设还不错,比较干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：\n1、隔音效果太差；（晚上11点多，隔壁房间一女房客打电话，不但那女的说话一清二楚，连手机里传出的另一方的说话也能听清，太可怕了）\n2、被子太薄，空调制热效果不好；（我睡到半夜2点左右，冷得受不了，起来把羽绒服、裤子都盖在了被子上才好点）\n3、价格劣高；（由于上述的原因，智能单人房258元有点高，200元以上可以委曲一下）\n由于上述的原因，原打算第二晚也住的，后无奈换了另外一家酒店。\n优点：', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水超小，空调坏的，早餐要省着吃，能观到5米外的南站，风景真好啊啊啊。老板投资那么多，装修挺整洁，就能不好好注意细节，能让人再次入住么？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '打开空调全是冷风,一条薄薄的被子盖上所有的衣服,半夜仍被冷醒.台盆处狭小的连洗脸刷牙都不便.就是一个招待所,性价比极低.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离南站真心很近，就是房间和照片不太一样啊，观景房比较小！而且隔音效果不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间只有景观房，落地窗对着高铁出发上车区，白天会很吵，隔音也不好，装修有味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就是北京南站的一部分，在景观大窗房就能看到站台上的城际快车。市内交通也十分方便，地铁就在南站楼下，便捷接驳到2号、1号、13号地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置方便，比较干净，我很满意，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，离火车站真的很近，地铁四号线也近，同事说还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧临南站，但无窗大间不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在南站傍，位置没得说，最适合早上赶早车的人，也是我选此店的原因。酒店较少，但房间很新、很干静，这个价格值，非常推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高，主要是交通太方便，出门既是南站，但是周围餐饮及超市不是太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人订的房间，由于要乘坐第二天早上的动车所以选择在南站附近的酒店。酒店位置很方便，就在南站里面了，但是并不吵，反应不错。唯一的问题是好像车开不到酒店门口，有一条路却是公交专用，不知道是没找到对的路还是就是开不过去。总之，开车感觉不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，做火车地铁都很方便，房间干净，就是小了点，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境、服务质量都还好,就是房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很不错，地理条件非常好，就是隔音不太好，早上可以听见站内的报音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价位合适，离南站近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置有优势，次日早上赶火车的可考虑。\n所谓观景房就是有窗房，我订了一个观景大床房，有一个窗户，但只能看到楼下大堂，只睡一晚还不如订个无窗房更便宜。\n隔音效果差，晚上12点左右，走廊上还有人走来走去，和服务员大声说话。\n房间还算整洁，但设施一般，快捷酒店的风格，若不考虑靠近火车站，性价比低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离北京南站非常近，下车就可以入住，非常方便，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，也挺豪华，主要优点离北京南站非常近，非常适合出行的人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房的时候忘取押金了，但是酒店没有给我打电话~~~~~难过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，设施较旧，交通位置很好,服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，坐车很方便，一出站就能看到。房间布置也可以，前台服务员也很热情，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离南站真的很近就在整体建筑之中  卫生条件也不错蛮干净  就是有点面积有点小  价格也小贵  不过考虑在帝都  也可以理解,,  赞一个吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': "非常舒适的环境'非常愉快", '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间好冷，还不能上网，换了一个还这样，唉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是蛮新的，就在南站的整体建筑里，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，来京办事2天以内可选。设置一般。暖气太差，着实有点冷！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在南站里面。带大件行李入住特别方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，酒店设施很新，地方也好找，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很一般，就是离北京南站最近，方便，所以推荐吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，是我住过的酒店里最小的房子。可是价格不低。酒店服务员素质低！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不知道是几星级的，居然推荐的是四星级，房间卫生也打扫不干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为朋友预订了这家酒店，主要是他们第二天从南站乘车。就在南站北出口旁边，与车站大楼一体，乘车方便。有个咖啡厅能提供几种快餐。若南站乘车可考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小了，而且设施也不是很好，房间的床灯短路了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净很温馨，非常适合赶早班火车的人们。前台接待和楼层服务生热情。美中不足是门前没有停车位，进入该饭店还只能走“公交专用道”给交警随时处罚提供了根据。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离车站很近 方便 只是房间应该准备一次性拖鞋 更卫生些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是真的小且贵，在北京南站坐火车是真的方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店吃饭时间定的很早，可以有效阻止客人前去就餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离南站真近，挨着北站口。但是吃饭、购物之类的都不方便。酒店自称准四星，其实差得远着呢，房间小还有味道，价格也因为在火车站边而水涨船高。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三星级设施一星级管理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来特价房是没有窗户的，住的时候酒店也没有说，房间里面装修味道很重，而且冷，以后再不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还行吧，前台服务员态度差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友预定的，当晚朋友到北京已经是晚上11点多啦，宾馆接待处很热情，办理入住快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调晚上会停，半夜被冻醒。别的都不错。去南站赶车的首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离车站很近 不错 硬件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于去北京南站的朋友，该酒店的位置非常好。出来步行几十米即到。且酒店挺新，条件也不错。特价时真的很超值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果到北京南站乘早车，位置是最好的，如住靠车站一侧打开窗帘能看到一排动车，房间太吵，酒店服务非常不好，服务员都穿着棉大衣，房间也非常冷，中央空调是摆设，洗澡会很难过，没有餐厅，早餐是在永和豆浆吃，饭量大的会不够，还不如没有！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，方便出行，酒店很干净，环境也不错，就是房间有点小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离进站口特别近，非常方便，但性价比不高。设施较新，但设计上相对狭隘。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离车站近 比较温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店紧邻南站北出入口，非常便利，房间卫生尚可，没有备品，方便快速退房，同时提供南站内的永和的早点，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到北京南坐高铁实在是方便，价钱嘛，也还可以,不满意的地方就是300块钱一夜居然不提供早餐，还得跑到车站去吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，价格是乎偏高了一点，因为房间设备太简单了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哪都挺好的 就是房间里有点冷～有点小贵，希望可以给些活动或者折扣', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很温馨的房间 就是附近吃饭好像不太方便  很温馨的房间 就是附近吃饭好像不太方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉装修比较新 房间小 但价格有点贵 卫生间有潮湿的味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',酒店就在南站广场，方便，不错，条件也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店内部条件一般，但是离北京南站非常近，如果第二天赶火车可以考虑，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南站真的很近 步行不超过一分钟\n只住了一个晚上 其实就是几个小时\n所以别的方面无权评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶火车住这还不错 虽然晚上有火车声。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处北京南站，坐高铁极其方便，尤其适合去天津转飞机，省不少钱。酒店成色尚新，入住率不高，所以服务一般，但含早餐是个亮点。此外，房间卫生间是透明的，相当前卫！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,硬件软件都非常好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，地点非常好，离南站很近，环境也不错，很干净，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京南站很近，步行即可。房间不大，保留的这间是有窗户的房间，所以加价10元。收拾的挺干净，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南站太近了，地点很好，环境也不错，房间很大， 很舒适，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在北京南站北进出口，如果换乘地点不错，价格小贵，所谓的特价房是没窗户的，里面设施相当于如家，半夜出去比较麻烦，要走过广场！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说 服务和环境都很好 就是有点小贵～不值这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，我喜欢它的卫生间，隔音不是太好，再就是房间有点小，总体来说，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，性价比不是很好。位置好，坐高铁方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在车站边上，方便，\n但价格小贵，条件一般，\n服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小价格高，酒店大门太小开车太难找，其他尚可，装修很新，卫生度还好。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京南站出门就到酒店,酒店出门就到北京南站,地理位置优越.但是除了坐高铁不用提着行李挤地铁堵出租,其他还真没有什么可推荐的地方.卫生一般,服务一般,就连房间里的设施也一般,香皂都是最老的那种,搓几下就没了,毛巾有点灰,下回没急事的话,我还是宁愿选远点的如家.最起码,干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,很干净,开窗就能看见动车,房间是圆形的一角', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n前台服务态度很好，房间设施也齐备。只是预订时说是景观房结果窗外就是钢结构和贩卖机，房间也很小、很闷，大堂也很简陋。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间非常小，洗澡时水会溢出来。不过交通还是很方便，就是火车南站旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位子极佳，就再北京南站出口！ 不过有点小贵····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还好，就是晚上打车到这个地方比较困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就是没窗户，出差临时住宿还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间新装修，看起来还行，价钱贵了点儿，没早餐但是火车站里吃饭的地方很多，离南站最近的地方了，过夜赶早班车的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行方便，干净整洁，真的很不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常方便，环境也OK，唯一不足就是房间太小，来个朋友都没地坐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 服务热情 设施也还不错 很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利 酒店好找 服务态度热情 房间设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地铁4号，20路，102路等等，可以去参观各大名胜，游玩都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，服务态度比较好，最主要的是交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，价钱有点贵，不过地点不错就在北出口旁边，还可以接受，旁边过动车的声音有点大，晚上有些冷，基本还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，环境也还不错，价格有点高，总的来说还是挺实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店并没有预留，到了之后才被告之没有房间，好在酒店经理帮忙转到其他旅店条件一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置非常方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整洁舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店,南站北出口左转就到,房间虽然不大,但是布置挺温馨,出行也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从南站北广场出左边就是 但是真的是吵半夜能听到动车声音一夜没怎么睡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算满意，就是名字给我打错，价格有点高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离南站最近酒店了，就是房间太小，价格有点高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小！\n董亚辉（由GO SMS发送）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧 就是正好赶上空调坏了 有点热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚开始还怕会很吵，现感觉倒算还是挺安静的一个地方，就是房间有新装修的味道,不太舒服。。。。。。建议多开开窗透透气，或采取点别的措施除除味。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点确实很好，去南站坐早班火车的话，住这儿很方便。服务态度不错，我半夜到的，在路上打电话问怎么走，回答很耐心。房间里面网络不通，服务员马上上来安排换房间。就是房间小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '直接就在北京南站旁边，非常方便，长途跋涉之后就立马可以安顿下来。南站也有地铁，还是很方便的，在最后一天退房后把行李放在前台也不怕赶不及火车，可以利用所有在北京的时间。房间也不错，精品酒店的感觉，有点老板自己的设计元素在里面，还有好玩的就是窗外就是动车轨道，竟然没有太多吵杂的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但是干净卫生，就在南站的F楼，非常方便。在网上预订的价格会优惠很多，推荐。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住,服务还不错,坐车方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坐火车太方便了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错  出门就是火车站和地铁站 而且门口有公交站台  对于旅行的人非常方便                                                                 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友定的， 说是价格不便宜，但是装修一般，没有窗户。就是为了图个方便，第二天要赶火车。如果是着急赶早班火车，住这里还是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离南站实在是太近了，但如果价格再优惠些更好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，位置倒是没得说，但是房间有股臭味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候发现房间的供电系统出了点问题，吃好饭回来已经解决好了！如果第二天赶火车的，建议可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错就是太小了，酒店服务员服务态度不错，交通也挺方便有地铁公交车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度太差了，隔音效果又差，前台的板寸男态度极为恶劣。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以推荐，环境不错,价格偏高些 ，旁边很多吃饭的地方还没开，但是前台很忙，服务很差！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便捷，上面城际，下面地铁，但就是房间好mini，没有窗子的房间会比较闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生标准、整洁度都不错。就是办入住手续太慢，业务水平有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location but small room', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错哦~~值得去！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通便利，适合着急赶车的旅客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部分房间不能上网，前台登记速度极慢。换房间居然尚未打扫，晚上睡觉有人可以打开自己的房门，安全性得不到保障', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境一般，唯一的好处就是乘火车很方便。有利于在北京南站转车的人住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做火车和地铁很方便，较干净，就是卫生间下水不畅，有的房间空调效果不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，较干净，就是卫生间下水不畅，服务态度较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说服务员态度很不错，地段很好，走几步就是北京南站。\n但是大家要注意除了观景房，其他房间都是没有窗户的，这个他们提前没有提醒，到了那里才知道没有窗户！！白天很阴沉啊，没有窗户很难过！还有，到了店里第一间房没打扫，换了之后网线不能用，直到换第三次才没有很大问题，真的很无语。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮我的韩国客户预定的，他们要韩语跟客户英语交流，挺好的 ，就是有早餐就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，酒店的服务很贴心，乘车很方便，就在北京南站隔壁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，高铁下来无须舟车劳顿马上可以入住，小息片刻后即可坐4号线地铁出行。离京如继续坐高铁也同样方便：买票坐车都就在下面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的酒店，这个酒店地理位置好，就在南站附近，但是朋友回来说空调一点都不好，要换房说没房间，第一次叫了维修人员来修时就带了一台冷风机，估计早知道修不好，还说是酒店老总专门留给朋友住的（我是老总的话面子也没有了）。第二次再来修又带了台风扇，没办法，最后走时只送两瓶矿泉水以表歉意了之，因为订房时钱已付了，我不知道这家酒店的老总是怎么想的。这么热的天连最起码的空调都是坏的，对得起你的星级标准吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体环境好；紧邻北京南站方便之极。服务一般，室内设施也好，但入住当时脸盆下漏水，找服务员说修理，我饭后回来等于没修，继续漏水不停。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是价格有点贵，卫生希望再好点，发现被单上有污点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京南站较近，但卫生条件一般，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的好处就是出行方便，就在北京南站，坐火车铁都很方便。房间里面也可以，就是有的没窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，很多火车，很多汽车，很多声音。可能是很有意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了有些房间没窗没有人性外，一切都好。当然了，位置还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店电话信号不好，服务一般，结账慢，结账时不提醒开发票，服务员人少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设在南站内，对于赶时间在南站乘车的旅客来说非常方便。房间设施较完善，但这次入住的房间没有窗，卫生也并不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员业务能力太差，帐都算不明白，房间空调不算好用，温度降不下来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务质量很好，态度可亲。我相机遗落在前台，前台服务员帮我照看。还有退房前委托他们发送了份快件。虽然当天碰巧没有发票了，但他们说发快件寄送发票。总之，感觉宾至如归。 房间很新，很干净。重要的是进站太方便了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便出新，就在南站南进口边上，房间太小隔音不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '处了距离上离南站比较近，比较方便外，其他没有什么可以推荐的~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺方便的，房间不算大，网上订的，价格也不贵，房间没有窗户，其他还可以，如果第二天早转火车的话，是很好的选择，不过注意：发票不是当天开的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，在南站，出行方便。酒店卫生不错，房间很干净。服务质量一般，中规中矩，但是缺少热情。房间由于临近火车站，所以会有一定程度噪声干扰，不过还好了，不刻意的话注意不到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店唯一的好处就是离南站近，就在旁边，窗户可以看到动车。但是，管理一塌糊涂，半夜三更锯木头敲榔头，开业不久，卫生间已经一塌糊涂，头发到处可见，空调坏的，风口滴水，隔音很差，隔壁房间关门好像在关自己的门，总台电话永远占线，外线打不出，打总机只能用手机，洗发液洗浴液劣质。我是很能将就的人，但是还是强烈不推荐，除非你很困，拥有死猪一样的睡眠且雷打都不醒，否则，建议还是选择其他酒店，现在北京地铁很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间卫生有待改善，服务态度不错，离南站真的很近，也很好找，省时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的景观标间，房间内装新，干净，小孩子看到窗外的动车站很高兴，第二天居然不想走了，不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离南站和地铁站很近，出行很方便。南站里面有很多吃东西的地方，吃东西也方便。但是房间没有窗户，不通风。还有就是住两天，中间没有打扫房间，有点不爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京可喜可乐城饭店，是早上从北京南站乘火车出发的旅客的最佳下榻酒店。地铁出行方便，所以说，也是南站为到/发站，并准备短时间在北京游玩的朋友住宿酒店的不错的选择。\n北京可喜可乐城饭店，管理正规，房间功能完善，用具干净。不足之处：房间偏小，有的房间没有窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房间很新，但是管理似乎不行，洗手间因下水管漏水地面是湿的，有点小旅社的感觉。有待改进啊。因为位置更特殊，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人员不足导致服务缩水，房间面积非常的小，还没有早餐提供。\n以后决不考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们老总住的，整体还行，主要离火车站近，但是服务态度需要改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较差，总台人员可能是脑残，帐都算不明白。部分房间空调不好用，宽带不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好,很方便,就是刚装修,有些味道,下次还会住这里,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件无疑是简陋的！\n挑选的目的也仅仅是因为它就在南站里面，赶早班车方便，虽然没有保太大希望，但仍大大失望了，号称打扫好的房间竟然还垃圾未倒，床单未换，同时网络也无法保证。\n实在是太令人失望了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新酒店，住过两次了，酒店还是不错的，挺安静、挺干净的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定了两间标准景观房，最晚到达时间是23:59，但北京有雨，飞机晚点，我与22:56分通知酒店前台，大概晚上1点左右到。到后，预留的房间只有一间了，只好另外开了一间400元的套房。想问一下，这个套房是不是也应该可以使用30元返券呢？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，价格有点高，服务一般，晚上回来发现服务员没有来打扫换用品。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台业务素质一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，就在北京南站里面，地铁、坐车、吃饭都特方便，前台服务非常好，缺点是房间小，不过还可以住，但隔音太差了，晚上有起早走的，在门外说话就跟在屋里似的，吵的很。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净＇位置很好找＇交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坐车比较方便，因为就是地铁站，唯一不好的就是卫生不太干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店挺方便，出行很方便，就是洗手间卫生不是很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了要转车，不要选，各方便都不专业，尤其是工作人员，虽辛苦，但给客人感觉相当不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在南站，确实很方便，房间也还可以，就是服务员的态度以及办事效率真的让人难以接受', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店的服务太差了！！！早上5点竟然有人用房卡开门。这样的事发生了两次！唉，无语！！！！！房间内手机信号不好，很不稳定！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务质量很不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺干净，离南站就几步路。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离南站特近，房间也挺干净。是个出差留宿的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！主要是入住侯坐火车出行非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调较差，设定5度，实际室温从没低过25度。还好天气下雨还不很热。按这个环境条件，房价高了。因为坐早上7点多的火车才选它，毕竟就在北京南站上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离南站很近，很方便。房间也不错，挺干净的。\n只是门口没看到保安，总觉得安全方面不放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新很干净，与南站在同一个大楼内，出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3月底住的，现在都6月4号了 发票还没给我呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋干净，舒适离车站近，非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住过的最差的酒店了，3星的价格大车店的水准，房间里提供的是不知多少人使用过的拖鞋（不知道有没有清洁）。夜里12点多入住，前台给的房卡不能开房门，让我连续会前台换卡3次也没能成功，最后是客房管理人员帮助开门，，，晕死人了这是半夜啊，\n智能大床房没有窗户（网上介绍没有说明），结果我一夜被房间里的陈年闷味以及下水道的臭味熏得无法入睡，幸亏我带了安眠药，只好吃一片安眠买药解决。。。希望看到我今天这个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好的很，干净舒适。档次也可以，如果价格再亲民一些，相信会有更多人关注！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'YIBANYIBANFEICHANGYIBAN', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部装修不错，但入住标准跟订单上的略有不同。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，离铁路太近，态度一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赶火车的话很方便。环境还可以。服务一般般吧。主要是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷，方便，环境可以，服务态度好，就在北京南站北出口旁边，推荐一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置佳，周围吃饭也方便。房间布置也不错。看起来挺新挺干净。\n小缺点是我的观景房对着南站，只看见过道。南站接车广播有点响。中间很长一段时间断热水。\n总体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但很干净整洁，交道很便利，我很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，出行很方便，要是有餐厅就更好了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，欢迎大家来住，我很喜欢这个酒店，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，地点方便，虽然宾馆不怎么新了，但打扫的很干净，服务员态度也很好，早餐也不算太贵食品听丰富，价位也很公道，我觉着居住着听舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，很干净，离火车站又很近，太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，观景大床房还可以看动车的来来往往', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，而且价格公道  交通方便  服务态度好 下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，前台业务还不太不熟练，但服务比较好，主要是距离南站最近的宾馆，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般，感觉不专业，服务等都差多了，房间味道也浓。下次不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在南站里面，晚到北京的很适合住在这。房间也还可以。就晚上好像12点以后就没热水了。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，装修也新，店内无早点，就在火车南站，如果不是为了衔接火车方便，还是不选的好，毕竟隆隆火车声会影响睡觉，周围也显荒凉', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 挺好挺干净的 厕所纸太少了点 电视有点小 总体来说还是挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,很干净。特别是离北京火车站南站特近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 挺干净的 服务也很好 态度很不错 。。。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好  环境不错 推荐大家入住 就是酒店的浴室的帘子希望改善下  一推门会吓一跳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '睡觉很不舒服！观景大床！什么也看不到！枕头太好！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，顶，给力。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了电话不好用，找前台我用自己手机漫游打，其它还不错，地铁出行比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调取暖效果差了点.距离火车站挺近的，交通出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很差，没暖气，很吵闹。没早餐，房间形状很奇怪。总之，太差了，再不去住了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和南站是同一个建筑物，这个价格住到这个位置和这个条件，算是超值了，只是房间稍有异味，需要改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件尚可，服务太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，在南站北出口。遗憾没有早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近，房间也不错 就是没有窗户和早餐，不过考虑到商务出行，还是很合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错相当满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很便利，尤其是坐动车来北京出差的朋友！房间设施也不错，主要是新开的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的观景房，景色都被建筑体挡住了，还有房间有点装修味，很干净，北京南站乘车最佳选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还行但是感觉房间太冷了空调开了一宿都不行，酒店的位置还是挺好找的，服务态度一般让加床被都不给加，价格的话还好但是和服务不是很匹配。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好,很满意,就是前台开发票故障,答应寄给我', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就房间小了点还行，就房间小了点还行，就房间小了点还行，就房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很新，灯光也不错，电源位置很多。值得推荐。\n但空调确实不暖和，热风不热，好在提出意见后酒店给拿过来个电暖气，算是解决了冷的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺好，很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真不错，就在南站的配楼上，早晨7点的火车都可以安心睡到6点起床。\n订的无床单人房，一开始觉得无床通风不好，后来发现可以屏蔽掉火车的噪音，蛮好。\n新地方，装修的很好，就是有点儿冷。\n\n顺便说一下，由于房间小，一进门那个浴室的大帘子一闪吓我一跳，大晚上的一进门可真够受的，应该改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体设施不错，紧挨着南站，除了前台的大厅比较小之外，入住上没有任何的问题，整体设施很新很齐全，电视小了点，呵呵，总之推荐大家入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，卫生还不错，到达北京市内的交通也很便利。提个建议：酒店的房间应设有“请勿打扰（或请立即清理卫生）”的提示牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好！饭店名称也好！房间干净，由于是经济型，楼道、房间布局如同迷宫！不过门牌号码设置很新颖！我喜欢！我推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置就在北京南站一楼，对于经常路过南站的人来说是太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大，但卫生还比较到位。位置很好，周边离地铁站、火车站挺近的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的说， 环境挺好 听不见火车进站声音 下回有机会还去住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净，布置也挺温馨，周边交通挺便利，出行挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计的挺好，卫生间是玻璃形式的，感觉挺时尚，卫生打扫也不错，基本设施都有，住起来还是挺舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大小还好，打扫的挺干净，电视是液晶的，有宽敞能上网，感觉也挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1，空调是中央的，徘徊在20°左右，北京啊，这天冷死了！从13°花了4个小时升的。\n2，找了半天才找到，不过其实离南站十分近\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在南站副楼，坐动车方便。坐飞机就不要住在这了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，服务卫生方面还不错，设施方面还好，位置很好，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车也挺近，赶火车也挺方便，性价比方面也挺高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，周边公交挺多，去哪都挺方便，卫生方面也不错，每天都有人及时打扫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间挺干净，出行交通挺便利，特价房价格挺合适。', '短评打分': 5}
