{'短评内容': '停车方便，推荐联排别墅A，前院有泡汤池，东温泉环境清幽，五步溪没有污染可以看透水中小鱼，溪边散步非常舒服…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件可以，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐普通宾馆水平，酒店中餐厅价格便宜。车位少停车一定提前，酒店室内温泉看得我怕。东泉确实开发很早，现在需要修缮，酒店也需要大集团进驻来提升整体水准了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，非常安静，小院里有个独立的池子，隐蔽性很高，就是早餐有待提升', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了空气好，真的没有其他的优点，农家乐水平', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧！楼下没有卫生间不方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '想念这的温泉，就又和朋友相约来舒服一下，这个冬天还会再来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体评价还不错，主要是温泉很好，其它一般，以后会常来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常愉快的旅行 风景不错 温泉不错 服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施齐全，一楼机麻，二楼房间卧室，户外有泡池，很大很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的联排别墅，房间还可以，对于三口之家足够。温泉也不错，有温泉泡池的感觉。但是周边环境就很一般了，外面在施工。早餐是需要改进的地方，不太合口味啊！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '裝饰古朴，环境幽静，休闲好去处。温泉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已点评，其实淡季来更好，人少，安静。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我在重庆最喜爱的酒店了，一流的温泉，清新的空气，郁郁葱葱的绿色使之成为度假的不二之选，每年都要在这里呆上两天。但要提个小意见，房价年年涨，这两天重庆最高温度已经超过30度了，但酒店还在执行旺季的房价，应该有所调整才对。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，老婆很喜欢，住酒店，还送温泉票，房间也比较大，早餐也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很幽静，温泉也很不错，就是标房的确有点偏小，住的有点拥挤。另外温泉VIP区当天我们泡的时候就我们一家四口，有点象包场的样子，感觉很不错。唯一的缺点就是可能是淡季人少的缘故，VIP区的温泉没有及时加热，泡到最上面的几个水温都是上热下冷，根本没法泡。希望酒店这方面必须改进，毕竟花了钱没有得到相应的服务的话，对我们游客来说有点不公平哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是再次入住该酒店、一往如故的整洁清爽、温暖的房间、舒适的床、一流的温泉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，清清爽爽的房间格局，干净整节，格调清新，温泉水直接引到房间卫生间温度适度淋浴非常舒服，室外温泉区山间泡池很有特色，有养生池和功能池形态各异，前台服务热情，推荐、推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿一般，wifi一点儿不给力，但温泉一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和交通还不错。住酒店还可以免费享受基础温泉和早餐。附近的农家菜很地道，就是价格略高一点，不过晚餐的人气还很旺哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的温泉度假酒店，位于五布河畔，山清水秀，风景别具一格，酒店硬件新，装修有特色；卫生好，被单干净；早餐不错。客房和餐厅服务都比较满意。卫生间淋浴帘挂得太高，不起作用，另外显得档次比较低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢它的风格。竹，木装饰配上窗外修竹和波光盈盈的河水，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，温泉舒服，物超所值哟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，服务不错，价格便宜，还含温泉票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，周边环境很好，东温泉水质是重庆所有温泉最好的，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很不错，风景秀丽，温泉在环山围报中，空气很好。温泉区的服务人员虽不多，但态度都很好。要提的建议，一个是温泉的洗浴区应该准备些沐浴露和洗发水，花钱有多但给人方便很多；另外房间的卫生间是靠帘子隔水，洗澡以后地面全湿了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境好，空气很清新，住着感觉挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内的环境好，而且周边景色也不错，性价比高条件不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店绿化做得好，而且可以免费泡温泉，这点很赞.服务也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修风格很好，而且配置设施也不错，整体印象很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房的设施还是挺新的，而且室内还有一股装修的淡淡的味道，不是很刺鼻，住着还算舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，清静舒适，还能泡泡温泉，是个休闲度假的好地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺多的，卫生还好，设施挺新挺齐全，价格上也挺合理，住的挺划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看着挺新，设施挺好，价格也挺实惠的，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，绿化挺多，空气很好，房间布置挺舒适，还泡温泉，感觉挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内是用木、竹装修的，电视、空调等设施都有，还能上网，感觉挺不错的。', '短评打分': 3}
