{'短评内容': '别搞错，图片是我第二天晚上住的尚客优酒店！同样的价格，档次相差不少，必须为尚客优酒店打个广告0755-29876999！服务好价格优酒店新！新宝丰的酒店图片我都不好意思上传了，当天入住双人房还加收我40元。我能爆粗口吗？估计携程不给。所以还是算了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '价格与实际相符合', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置还可以，价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水侯去水接口位鬆脫,沒有給修理,又不肯換房,馬桶去水差,花灑岀水不強,其他還可以,整體來說不太合格。  水侯去水接口位鬆脫,沒有給修理,又不肯換房,馬桶去水差,花灑岀水不強,其他還可以,整體來說不太合格。  水侯去水接口位鬆脫,沒有給修理,又不肯換房,馬桶去水差,花灑岀水不強,其他還可以,整體來說不太合格。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '水侯去水接口位鬆脫,沒有給修理,又不肯換房,馬桶去水差,花灑岀水不強,其他還可以,整體來說不太合格。 水侯去水接口位鬆脫,沒有給修理,又不肯換房,馬桶去水差,花灑岀水不強,其他還可以,整體來說不太合格。 水侯去水接口位鬆脫,沒有給修理,又不肯換房,馬桶去水差,花灑岀水不強,其他還可以,整體來說不太合格。', '短评打分': 2}
