{'短评内容': '不推荐，要不是可以提前预定到店付款，我也会选择住到婺源旅游集散中心附近了。酒店附近的夜景还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '先说一下我为什么会选择这家酒店，就是国庆期间可以预定到店付款。酒店位置还不错，但是服务设施等等，真心不能推荐给大家选择，感觉就是上世纪的招待所。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，房间还好，就是设备有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正好恰逢清明小长假，人多，平常100的宾馆涨到400，设施陈旧，连洗漱用品都没有，还要自己打电话到前台自己要，说待会儿送过来，等了一晚上都没有送来，环境差，没有电梯，被套都是破的，可惜没拍照，不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错、携程预订太方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '县城中心、交通方便、里面装修新的、国庆长假涨了价。客房部经理很不错、办事很热情、可惜来去匆匆沒问姓什么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置挺好，就在江边。长假期间这个价位还可以接受。美中不足的是没有电梯，大堂就在二楼，住三楼提着箱子爬楼实在太累。因为是老建筑，设施都很陈旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真心不错，，住过一次，，然后第二次还是选择了这个宾馆，，比起一些星级酒店，感觉还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，里面设施挺好的，空间也很大，，价格也不是很贵，值得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间很大，位置也很好，满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格，还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很差，与照片差距不是一般的大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+江边景观倒也不错，就是酒店设施不好，太旧了，性价比差*服务质量尚可*', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话，看起来挺大，但是里面真是不敢恭维，说的有wifi结果我房间没信号。卫生间的门没有锁，是个大窟窿，根本关不上！然后最最重要的是竟然在屋子里能看见里面的人洗澡！挺失望的！', '短评打分': 3}
