{'短评内容': '地图上看距离虹桥站很近，但是出站后周围都是高架，步行根本到不了。排队的出租车不爱拉，黑车要50块钱才走。没有公交车没有地铁，酒店上午有班车送到虹桥站，但是不管接站。周围什么都没有。。。只有高架和公路。下次不会再住了。。打车50块钱可以住到其他地方去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你如果是为了方便坐火车或者飞机，住在这里还可以，有班车。如果是去上海玩或者办事，就不太方便了。附近没有餐馆，没有超市，没有商店，没有公交，没有出租车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好处是：早上有班车送到火车站\n\n', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，环境和设施都可以，就是吃东西不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，挺干净的，离火车站也比较近，早晨还有车专门送的。酒店里全是米白等浅色调的，建议能多点其它的颜色元素，会感觉更温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离虹桥火车站比较近，房间布置简洁卫生，总体来说不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为第二天一早要去虹桥乘坐高铁，所以才选择了这家。说实话有些偏僻，打车时候好几个司机都不知道这条路，可能是上海太大了。但是刚刚开业，环境还不错，而且早上有免费车送到高铁站。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很新的酒店，离虹桥机场真的很近，近到出租车司机绕了一圈还觉得不太划算。离虹桥火车站也很近，而且早上酒店有免费的班车直接送到虹桥火车站。对了，现在早上有自助餐提供了，15元一人，还凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通太不方便了，很多司机都不认识，竟是拉着我们走冤枉道儿的，不过还好上午有到虹桥火车站的班车，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，有车送去虹桥，不过周边配套的太弱了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，干净，离虹桥火车站和虹桥机场都很近，不过交通有些许不方便，只能打车，不过只要起步价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚装修，环境不错，性价比很高！\n到虹桥机场有司机送达~不错不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，卫生干净，离虹桥站近，周边无配套设施', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错、房间很干净！就是附近吃饭的点太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近啊，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的，环境\n卫生都很好\n最关键是离虹桥火车站很近\n步行20分钟。方便啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了有点远。其他都不错。干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，就是交通不太方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点太偏僻，周围什么也没有，出租车司机竟然都不知道在哪里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错啦。房间挺大的。 也挺干净的。  我晚上从 虹桥1号航站楼打车过去35，很贵啊。  还有就是很瓜的，第2天早上7点停电了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最后是换的大床房，很大的空间不错。就是希望前台客服以后态度再和蔼点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，刚开业干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适，电视可点播，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很新，房间干净，有送站服务很周到，强烈推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离虹桥机场和虹桥火车站都很近，交通很便利，酒店是新开业的，里面设施很干净，大床房很大，我们三个女生睡完全够用。不过美中不足就是地点在高架桥附近，晚上靠马路的房间很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间也很大哦，服务态度不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置与环境还不错，交通也便利     ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1日凌晨将近1点从虹桥到酒店，办理手续很快。酒店新开的，里面设施都很新，房间很大。大床房睡的很舒服。\n感谢酒店服务人员，早上退房把手机落房间了，打电话给我去领手机，真的非常感谢...应赶时间，忘了问名字和工号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要一早去坐火车或飞机的朋友可以住这里，很方便。卫生不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 刚开的酒店、很好、很干净、在上海算是性价比很高的了~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新,房间很大,地方很偏,环境很冷清.但服务很热情,下次还会入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离上海虹桥火车站很近哦，新开店的酒店，房间很干净，床尤其舒服，水也很好，洗澡很舒服，房间也比较安静。美中不足，因为是新店所以装修的味道还是挺大的。\n提醒大家，如果要去这家酒店，从火车站出来一定要去南广场打车才可以，不然会远很多，因为北广场打车出来直接就上高架了，往城里方向走了……\n早上酒店有免费班车去虹桥火车站（虹桥机场）同时地铁10号线和2号线都在一起，很方便啦。', '短评打分': 5}
