{'短评内容': '硬件设施没得说，但是酒店服务软能力在五星里肯定是差的，房间送餐一个小时不来人，收餐具一晚上不来人', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务好，中餐厅菜味道差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '失望至极！不会再住。我订的是豪华海景房，价格1188, 当我进入房间的时候，无比失望，无比后悔，不如订我之前住过的九号度假。说是海景房，打开窗是楼房，往最左边看能看到一点点海。这个条件也能要这个价，无语。酒店走廊就是普通的地砖，毫无风格而言，简直是太一般太一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天住在酒店在床上躺着 一直长达5cm的虫子落在我头上了 感觉很别扭 酒店餐厅虽然有点贵 但是物有所值 糟粕醋海鲜不错 在酒店入住吃饭还能打九折 我们是三个人住的双床房 每天早上多买早餐券的时候太费劲了 每天都得在门口等半天 不过酒店的海边还是很不错的 人少 清净 酒店也很大 绿化很棒 不过因为太大所以我总走错 在大堂买了水果吃 买三样还送一样 水果也超级甜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点旧了，总的还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净 环境幽静 美中不足就是早餐只有一个点 而且人太多啦 还得排队。就像个菜市场似的。另外菜品也不算太丰富', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '漂亮的海滩，细腻的沙子，感受浪花拍打的声音，这是一段美好的回忆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间给升级了很不错，海景很棒，就是风浪比较大，不适合下水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很刚哈更会哈更很刚哈更会哈更会哈更很刚哈更会哈更很刚哈更会哈更会哈更', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好综合性价比不错配套消费过高品质跟不上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾性价比最高的酒店，吃喝购物超方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '活动很给力，价格很便宜！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，设施一般,环境优美，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境相当的好，酒店高大上，服务也特别好，就是用餐稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房设施和周边环境来说，性价比很不错，可惜去时天气冷原因不能下水游泳和下海，可惜了，不过在海边听着海浪，吹着海风，看看书也是很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，性价比超高！下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚财经会议在这里召开，预定的这里的房间，环境还可以，很大气，住的也比较舒服，还不错的样子，一百度假再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会议参加的，环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，旅途很愉快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施相对比较新，但服务实在是离五星酒店有差距。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境挺好，服务态度一般，要他们服务什么时间太长，特别是网络太差，住过N次酒店没见过那么差的，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比超高，是我这次三亚之行的意外惊喜。沙滩真的很平坦.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比超高，是我这次三亚之行的意外惊喜。沙滩真的很平坦.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，服务到位。景色更是漂亮的不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，一线海景，私人泳池，东南亚餐厅的味道很正。价格也公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海棠湾不愧为国家海岸，沙滩比亚龙湾还干净，空气和水也更清澈。而且旅客少非常安静，出行不便要叫酒店的车，比较适宜自驾游休闲度假。酒店装修设备很新，游泳池特别多，可以在酒店里玩个2-3天也不腻。还有沙滩边吃烧烤边看露天电影。小孩子有儿童康乐俱乐部，办个护照就有专人陪同孩子玩。还可以把孩子寄放在那儿一整天也没关系。服务非常周到细致，比起亚龙湾各大酒店热热闹闹的度假这里更宁静安逸。非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我此次海南之行最喜欢的酒店！喜来登的品牌是我的最爱，而且酒店是2011年11月投入使用，很新！喜欢大堂通畅的设计，能够从大唐入口就看到对面的无敌海景！下次去就只住这里！', '短评打分': 5}
