{'短评内容': '晚上两点多一直在敲什么东西，两点四十了我才入睡。早晨要去厕所，一开厕所门，一只鸟在里面扑腾，吓了我一跳，又找保安把鸟赶走。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，卫生、服务等还不错，购物方便\n不足就是周边环境不是很好，不能刷卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般了，位置有些偏，不太好找。价格还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差，没地方停车，是蹲厕，装修很烂。。。。。。。地方偏僻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，都很周到热情，房间硬件设施齐全，其他一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果不错，蛮安静的，一些基础硬件设施配备齐全，服务很好，卫生条件不错，打扫的很及时，住宿条件很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施很齐全，周边的建筑很棒，靠近商业区，属于繁华地段，出行方便，性价比比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，卫生还行，酒店位置不错出行购物比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较一般的酒店，服务还好，硬件不错，很齐全，其他都还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生条件很好，被褥和洗手间看着都很干净，服务不错，服务员比较周到热情，硬件齐全，其他都蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，周边交通购物很方便，房间的床品和卫生间打扫的很干净，硬件设施很齐全，住起来安全舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很不怎么样的，环境超级不好，听说那里原来是农村，房间隔音也不好，非常小，早上打不到车，要走好远的，没办法早上打了个黑车。', '短评打分': 1}
