{'短评内容': '酒店位置很好，离岛上的商业中心很近，也很好找，酒店有花园和露天电影，能吃饭乘凉什么的。我们一行人订的是二楼的蜜月套房，进门是客厅，左右两边两间房，房内有独立卫生间，卫生环境也不错，没什么蚊子，在岛上这个价格住这样的房间算是物美价廉了，总体上很满意，有机会再来的话还是会订的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，价值合理，感觉很舒心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一楼的房子比较潮湿，不过开空调后问题不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实位置还好，就是早上太吵了，设施一般~价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太推存这家旅馆，服务不是很好，懒懒散散的，房间也不是很好，有点失望，不过地理位置还不错，外面的庭院也蛮有感觉得。我住的是浪漫大床房，就在路旁边，还是一楼有点吵，不过大晚上外面就不太有人了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，地理位置相当方便，下次有机会可以再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还是不错的房间!只是碰上鼓浪屿半个岛停电一晚上没有空调热到...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哟!整个旅馆感觉相当好!就是早晨有旅行团经过容易嘈醒人..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去酒店的那天，很热。下了轮渡，不认识。打电话到酒店前台，一个人换一个人，最后居然前台的人也不认识。这让人很费解，一路上打了好几个电话，最后还是靠自己一路问人找到的。初次去的话，确实不好找，只有熟悉了才认识。 前台服务员态度很冷淡，住了2晚，第二天抽纸没了，打电话到前台，服务员问了一句话，让我觉得很可笑，“抽纸用完了么？” 住2天，用完一包很抽纸很正常啊，难不成我要带回家么。。最后送来的是2卷厕所用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿——花之声度假旅馆，超赞的！我们入住的房间是勿忘我，好舒服，好惬意的！老板和服务人员都很亲切，像朋友一样！旅馆的简餐味道很不错噢！玉米鸡肉浓汤，牛奶味道都很赞的说！(*?︶?*)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很温馨也很干净，离景点很近，也很好找！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们定的特价房，房间特别好，东西都很齐全，还有那位瘦瘦的前台很友好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观看起来不错，很漂亮，只是住在一楼房间里蚊子很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不推荐，外面环境好，但房间太小且洗漱间设施差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这么热的天，一天停电5次，热都热死了，酒店员工处理事情一点都不积极，火大！！！！晚上睡觉都不安稳！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，但是花园庭给力的。位置还比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不是很满意，房间床单比较脏，墙壁有多处水渍，晚上还停电了尽一小时。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的罗马假日，是个小跃层。装得很田园，虽然并不豪华，但感觉浪漫温馨。\n庭园是一大亮点，坐在大树下，享受树下凉风与功夫茶，惬意的很！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意。运气比较好，去的时候房间给升了级。就是有点潮，不过可以理解，在岛上，又是一楼，估计上面楼层会好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '罗马很不错，花园环境很美，房间也很干净。很浪漫的一个旅馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，就是找起来不方便，店家态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，舒适温馨。尽管远离闹市商业街，位置却也十分方便！更感觉到鼓浪屿的一份宁静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点小贵，但是挺有特点的一家旅馆。\n首先，走进去，就是个大院子，提供了十来张桌子供客人使用,要是天气好,不热的话，凑上三五好友，在这打打牌挺舒服的。\n\n第二,房间数虽然不多，但是每个房间都有个唯一的，浪漫的名称。我住的复式大床房，感觉很拥挤。要是加床的话会更拥挤。\n\n第三: 地理位置比较好找，走过龙头路,看到黄胜记的店面,一直往上走就是福建路。\n\n缺点: 提供的一次性洗漱用品较少,还有就是自己', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离码头和游客中心都很近。门口的花园很美。只是刚装修的味道实在大，本来订两晚的住一晚就受不了搬走了。卫生不怎么干净。喝水杯子都是油腻腻的。浴巾也是自家院子里面洗涤晒的。没有早餐不过出去吃东西很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,离龙头路不远,去日光岩,菽庄花园都很方便,然后环境也挺幽静,下次还会考虑住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是岛上还不错的家庭旅馆 只是五百多一晚的价格实在是家庭旅馆中的奇葩 有些不值  热水只能洗一个人 之后另外一个要再等半个小时 之前订的复式房装修味道太浓 后来又换了一个房间 在马路边的欧式房 装修的很公主化  这么贵的价格也没早餐  什么都木有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有感觉啊``可惜去的那几天都下雨~感受不了在露天花园的情调`~卫浴设施都比较干净,离龙头路也很近~~总体来说很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝白色调的住处 适合夏天住 旅馆外面的小花园很有feel 喜欢 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': "环境和价格都不错'就是洗澡下水的地漏下水很慢'洗个澡肯定会积水'不知道是否厦门的环境所制'我在厦门的锦江之星也碰到同样的问题！\n", '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果还去鼓浪屿，一定还会入住罗马假日旅馆—最爱在她家如画的花园小憩，闻着缕缕的玉兰花香，沏上一壶茶，心情就会像阳光一样明媚，真是惬意。前台MM甜美的笑容、餐厅的帅哥们贴心的服务，房间干净而明亮，一切都留下了美好的印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '“花园旅馆”的确名副其实。 屋里屋外都很漂亮。 我们订的是蜜月套房，后来前台说房间没有了， 就免费升级到了三楼的大床方。环境很好。早晨能听见鸟叫，闻到花香，听到琴声， 觉得很既安静又舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我老公说罗马家的床住的最舒服 总体还是挺好的 可能游人比较多 去早了人家没退房 还要等 而且工作人员有限 收拾屋子也要好一会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，我住的是“罗马假日”，装修的还比较有欧式风情。不过房间总体来说比较小，之前的住客抽烟，留下的烟味很厉害，不容易散去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，可能是我去的时候都是下雨，晚上没有放电影，这点比较遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，不过前台的办事效率实在是慢，地理位置还可以，就是有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在鼓浪屿住了3晚，有两晚就订这间酒店，性价比很高，花园很舒适，房间也比想象中大。在鼓浪屿的房间都不便宜，有一天早上在岛上绕了2个小时，发现其他旅馆的设施都没这间好。起码干净，前台有礼貌，房费不再加税，明码实价，还有餐饮服务。对比第1晚住的恶心酒店，这里就是天堂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间虽然在一楼但由于是复式，床在楼上不觉得潮湿，房间小小的，但可以接受，还比较干净，住的是悠长假期，整体感觉不错。露天餐厅也挺好的，适合很悠闲的喝喝咖啡、吃个下午茶。前台的MM人也很好，先前看评论说鼓浪屿有些客栈的服务很生硬，但这里还不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，小清新，前台人很好，刚去没房间帮我们寄存行李，唯一一点不喜欢，就是房间内墙体有点发霉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，感觉挺好的，下楼闻到茉莉花香很舒服，就是价格有点贵，感觉不值这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了个复式小套房，总体环境很好，特别是露台很喜欢呢~房间的洗手间和浴室稍微小了点，其他都挺好的。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦\n就是地方有点点小啦\n晚上还有露天的电影什么的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子环境其实还不错，就是房间有点吵，很早就有导游的讲解声传过来，还遇上停了一晚的电，很闷热，没怎么睡着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，也很安静，步行离闹市不远，独立的院子，可以放露天电影的，前台MM很可爱，很热情！住了2天，很怀念XM去野的日子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大路边上，很容易找，一家电影酒店，房间都是以著名电影命名，也很近街中心，方便、干净、浪漫、优雅、因为订上一个特价房，住了一晚，价格很满意，前台服务小姐很热情。就是房间有点小，我住的那间“黄金甲”卫生间洗澡时，地面积水，流通不够顺畅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，但睡觉太吵了。房间离路远点会好一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面很一般，可能重新装修好不久，房间里有很重的味道。\n花园里的环境还不错，房间真的不怎么样。而且通知前台打扫房间卫生，等玩了一天回去后看到卫生还是没打扫，连垃圾都没倒，服务实在是让人无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是一间新装修的酒店，环境不错，一楼不好，二楼三楼的好，离龙头路也近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,房间虽小但够用.设施完备.服务也好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较安静,而且很干净，很棒,因为没房老板还给免费升了房,运气好啊，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，花园有情调，房间干净舒适，满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住,酒店还可以.有餐厅.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花园是这家旅馆的重点，拍了很多美照，房间住的很不错，小复式，二楼是床，很干净，地方挺好找的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很小资，出行也方便， 还有露天电影可看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间风格都挺好，上次去住的彼岸花，价格比他贵，房间没他好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错的，房间也还行，就是靠路边的房间会有点吵，其他都挺好，前台的短发小姑娘我最喜欢她了，爽直，还介绍我去吃海鲜的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始上岛找不到路，靠手机导航找到的，第一次真的会找不到....酒店的环境还是不错的...住宿的环境也挺干净的...前台服务也很好啊...房间收拾好了也帮我们把行李拿到房间里面...不过唯一不好的就是隔音是有点不好...一大早的可能别的旅客小孩跑来跑去，叫来叫去的...被逼早醒了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 环境挺好的 在鼓浪屿上 由于是冬天 气温20度 还挺宜人的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错就是有点点吵，先是一件复式房，感觉还行，但是不太喜欢他们的浴室，搞得马桶周围都是很湿的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第2次住这家酒店了，罗马假日很好，可惜靠近路边，早上会有有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是鼓浪屿上规模比较大的旅馆了~当一同出行人数比较多，又不想住标准间的话，是不错的选择。就是现在好像刚装修过，部分房间还有点残留异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆的整体环境不错，就是隔音实在是不给力。估计内在的房子还是老房子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错哦。就是洗澡的水不怎么热，一个人洗完要再等起码半小时才有热水，而这个热水如果用来洗头洗澡的话根本不够，洗到后面就是凉水了……有待改善呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优美的，特别是外面那个花园，如能更新下就好了，有些东西有些旧了。房间里面还是挺新的。服务也很好的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺温馨的，向朋友推荐了，下次来还会住！比较安静，也比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错,很温馨,有家的感觉,地理位置也不错,在鼓浪屿比较繁华的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，酒店的照片拍得很美。急着定了酒店，也没有去看过内部如何。住进去有点小失望。本来订的其它房间，第二天要入住了，客服才打电话来没有之前定的房间了。就改了其它房间。结果是个临路边的超级不隔音。床也小，居然还是大床房。。一晚上没睡好。第二天就退房了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '闹中取静，休闲易得，干净卫生，下次再住！妙哉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，小院子很有情调，晚上和老公在院子里聊天、吃水果、喝红酒……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计很有特色，房间很高，也很温馨。就是洗澡后下水道堵住了。经过工作人员的处理，还是很快解决了这个小问题。之后也再没有发生。出去旅游住宿很重要，罗马假日绝对值得推荐。地段好，很安静，工作人员也很热情。很感谢他们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   环境不错，只是我所住的那幢红砖房一楼房间对开房门会不停摇晃，而且隔音很差。最糟糕的是：房间窗户玻璃还少一块，投诉后管理人员临时拿块塑料板粘上。后来发现卫生间窗户的玻璃也少了一块，冷风净往里吹。再加上走廊灯会透过窗户照进房间，一夜没睡好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，特别是庭院式花园很能代表鼓浪屿的特色！酒店内部设施也还不错！地理位置也挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家态度好，环境优美，拍照住宿的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间都挺漂亮，性价比挺高的，浴室环境可以做得更好一些，淋浴水压有点低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较差劲\n房间很小\n隔音很差\n态度‘恶劣', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，有点受潮墙壁发霉，住着感觉不舒服！花园环境不错！浪漫恬静！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好，预定的套房面积不是一般的小，行李箱都不好放，环境一般！\n房间很潮湿！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台的接待都是小mm，无服务意识。被单有点脏，房间不够干净。我们住的时候酒店未提及正装修中，所以每天早上8点隔壁就开始大工程，除了酒店位置还ok，其他都不太理想。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，住了两天很满意！虽然最后退房的时候有些小插曲，但是客服人员态度很好！以后还会来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "服务员态度很不好'很吵闹。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意。前台的小姐的态度很近人，各类设备都很干净。\n和旅馆无关的点评:鼓浪屿被旅游搞得太商业化，再也看不到昔日美好，宁静的小岛影子了。可惜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店建筑大爱，白墙蓝窗，晚上还有花园滴露天电影，nice。but介绍中滴自助厨房是要付费滴，所以要吃什么就在外面加工呗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得很不错的酒店，晚上这里的小花园安静又舒适，他们还会准备露天电影，睡不着也能在院子里坐着聊聊天，很惬意的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了外面比较好看，其余都不咋的。房间小，没早餐，因为在鼓浪屿的繁华路段，福建路上，有很多游客和读书的小朋友会吵到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有点旧了，房间也很小，我定的是最好的房间也觉得小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积小小，隔音有点差咯，其他都无什么了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面的環境不錯，地理位置也OK，但住的環境不好，被子有點潮，房間有股味道和難聞，另外好像發現網上訂購的房間都不怎麽理想，似乎把最差的都安排給網定的人，這樣不太合理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '10月22日入住的特价房,就是收银台背后的白雪公主,整个旅馆的环境非常不错,音乐也很棒,晚上还有露天电影,也有很多游客进来拍照.离龙头路和音乐厅很近,还是比较方便的.唯一遗憾的是怪自己定的是特价房,亮点在晚上关灯之后,服务台明亮的灯光直透房间的两扇窗户,希望下次能老板能给白雪公主房间换个厚点的窗帘,不然晚上睡觉那个亮堂啊,又不能叫服务台把灯关了,是吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000房间不错，挺梦幻的，不过就是小了一点，总体来说还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅行这么多年，住过的最差的旅馆。除了外面花园好看外，房间又小又破连个放东西的地方都没有，打包回去吃的食物要放在皮箱上吃。水龙头的水流超小，没人打扫卫生，入住的时候浴室里就全是上任房客的头发。不要和我说岛上的条件就是如此，头两天我们入住的旅馆至少干净至少服务态度好位置还比这里优越，这里离龙头路是近可要上长长的坡而且旁边就在施工非常吵。三百块的房费其实可选择的地方很多很多，选择这里是我们厦门半月游的唯', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错但是晚上睡觉太吵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的地方，离鼓浪屿中心龙头路很近，走过去才一两分钟而已\n大床房比较大，大概17平方左右\n装饰很田园风 ^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，但是挺有特色。晚上天气好的时候还能在花园里看露天电影，位置也很好，就在海天堂构的正后方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '具有百年历史的老别墅改建，外面的庭园真的还不错；不过房间有点老旧，加上旁边有房子在装修，所以早上七点多就很容易被吵醒了，比较难好好休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还好，房间很温馨，就是隔音…真的旁边说话都听的到…', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 整體還不錯的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净，设备也齐全，但是房间还是比较小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体风格不错，花园很大，服务态度也很好，就是房间稍小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住得是云中漫步，面积小了点，但总体环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈不推荐！！！我住的是蜜月套房，房间小的可怜不去说了，反正不是一样待在房间的！可水小的和滴没什么差！！！水小的问题肯定不是1、2天了，宾馆根本没有去解决这个问题的意思！！所以强烈不推荐！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般，地段也没有大优势，收银员怠慢，表示不提供发票，如需发票则不给办入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了房间小点，其他的真的不错，我住的是蓝色浪漫大床房，晚上电影的大屏幕会挂在窗户上，会吵，但是也不早睡也无所谓，就是早上睡不了懒觉，外面很早就有人了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施一般，地段也一般，一次性拖鞋十分烂，而且明目张胆地说不给开发票，否则不许入住，服务也怠慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，出门不远就是最热闹的龙头路，酒店布置也不错，而且提供洗浴用品，前台的小姐服务态度非常好，妈妈的糖尿病针帮忙放在冰箱里，非常热心，再次表示感谢~！不过酒店的厨师态度比较差，对服务员态度也很强硬，不知道是什么来头，噶大的脾气，这次此次住宿中唯一的不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，感觉舒服，之前看好多旅馆的评价都说房间小，隔音差，还好这次没发生在我身上，总之就各种满意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小,但五脏俱全.住的是白雪公主房,很梦幻,妹妹很喜欢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮方便,情调调也不错,复式的房间比较小...洗手间太mini了...房间好像潮气比较重.睡得不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有情调，尤其是安静，富有小资情调的小院。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，很喜欢。旅馆的环境也很不错。离龙头路也近，很方便。下次有机会要试下这里的复式套房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算干净，服务态度不错。蜜月房太小，加上洗手间也就十一二平，后悔定了蜜月房。路过其他房间，里面还不错，每个房间的装置都如其名。总体上旅馆布置还是挺有特色的，晚上可以免费看电影，就是空间太小啊，如果要求不是很高，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店马马虎虎吧，就是可能时间长了有点时间的痕迹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是复式楼，房间温馨干净，窗户外面还可以看到花园，晚上有露天电影看，超美。而且离龙头路很近，大概8分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在预订的时候犹豫了一下要订标双房间还是复式的大床房间，因为价钱一样，心想俩口子出外不要分床睡吧，于是选择了复式的大床房。旅馆给我们安排的是叫“广岛之恋”的房间。老婆一进去就崩溃了。房间很小，湿气重，床单、椅子等等都是潮湿的感觉。洗手间意想不到的小，空间只够转个身，还在马桶上面装个大电储水器，沐浴刚好设在马桶上面，连厕纸也是湿的（估计可能没有更换新的）。老婆去其他房间看了一下，同样的房间比我们住的这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置灰常不错，小花园也挺有感觉。。。就是吧，房间太潮湿，霉味很重，墙纸全部有霉点，还有哦，酒店伙计态度很冷淡。。偶有点不高兴捏。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店花园很漂亮，在坐在小花园里面喝喝茶很有感觉。住了蓝色之恋房，浪漫大床，屋子的挑高很高，也挺卫生的，窗户打开就面对着小花园。看介绍还有跃层大床房，下次想去试试：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不算好找，但是离龙头路商业区不远。房间太小了，不过服务态度很好，这是最喜欢的。晚上放的电影很怀旧，也还是ok了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在太小,按图片订房这次感觉有些失误.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，跟照片上的严重不符，但是服务挺好，地方也很安静，卫生也还不错，花园特别大，很漂亮，晚上坐在里面挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不錯，離鬧區很近又不會太吵；特價房的房間有點小不過還可以接受，服務員也很親切。不過價錢如果能夠再低一點就更好了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离龙头路不是很远~~旅馆环境非常好~里面有露天电影看~~晚上买点吃的喝的看看的电影情调非常不错~~店员态度也狂好~~好心指路~~超级耐心~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花园挺漂亮的，位置还可以，就是房间没有描述的那么大，加厕所估计15平', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本店在鼓浪屿上，离热闹的龙头路和泉州路很近，出岛坐轮渡也很方便，住宿的地方有个小花园，晚上还会放电影，很浪漫，服务员也很热情，装潢的也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':很干净，很喜欢。还可以晒衣服呢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '鼓浪屿罗马假日酒店的环境很好，主题房间以地中海为住，而且位置离街心广场很进近，很喜欢!希望能再来到这里，住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错  服务员很热情  可惜特价房 白雪公主 的厕所没有门 而且紧靠床  还好厕所下水好没有异味 希望能装个门  不过其它房间值得推荐 特别是上面是床  下面是厕所那种房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园环境不错，喜欢露天电影的感觉，就是蚊子很多，如果店主能提供蚊香就更好。\n房间小，卫生间小，热水也小，卫生程度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主色调蓝白色的，很有地中海的味道，我很喜欢这样的，外面的花园也不错，白天有美妙的音乐，晚上还有露天电影看。我入住的房间是白雪公主，很有小女生的风格。十分喜欢，极力推荐大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但布置的很温馨。院子里放了好多的花，挺浪漫的。刚到的时候，给人的第一印象就很好，只是价格有点稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店花园还可以,但是房间实在不敢恭维,隔音超差,还有很大发霉的味道,面积很小,调高很高,住在里面心里很慌.一个男性服务员态度也挺恶劣的.本来是电影旅馆,由于下雨也没看成电影.下雨了,问有没有伞可以租,结果服务员黑着脸回答只有卖的,没有租的...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店挺不错，外面是个小花园，可以喝咖啡和看露天电影。。。每个房间都有自己的特色，比如黄金甲，浪漫满屋，不过在岛上都比在厦门市区 贵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '罗马假日是鼓浪屿上面众多特色家庭旅馆之一，我们去入住当天已经是下午两点钟了，前台接待说房间没有打扫好，一开始其实是比较郁闷，不过他们态度还蛮好，后来还给我们介绍了几个好玩的地方。房间还算可以，大小跟价格都还适中 ，我们住的是罗蔓蒂克。我觉得去鼓浪屿是可以去那里住一晚的，性价比高。据说这里的老板写了本书叫 一个人的旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置什么的都不错，每个房间的名字也很有特点，我离开时又来了一波很标准的小资...就是希望可以提高客房服务的专业性....整体来说还是比较满意的....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不佳`````````````````````````````````````````````````', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮漂亮的    但是我们那一间有很大的烟味   厕所也不是很好闻   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置 环境都还不错   没有后悔选这家 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '罗马假日整体感觉很好，服务态度很不错。就是房间有点小，其他的OK！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，不像网上说的那么大，进去感觉很挤。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置和环境都不错。的确有电影看。\n房间比想象要小。订的是大床房，怎么看也没没有18个平米（可能是建筑面积加公摊吧），呵呵。\n差不多这个价位了，岛上都这样。建议大陆地区的，就趁淡季坐动车去，千万不要赶周末与黄金周。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，环境优雅，离主要景点距离也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友一入住就给我发短信：你订的旅馆环境极好，我们不回来了，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置也不错，离龙头路很近。虽然房间有点小，但毕竟鼓浪屿岛上环境太有限了，房间里的设施还是比较齐全。前台妹妹服务态度也蛮好，套餐有点贵。喜欢这里的花园和露天电影，整体感觉不错！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一踏进旅馆的大门就被花园迷住了，房间也温馨、清洁、漂亮，非常不错的花园旅馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店情调不错，但房间不大，服务态度一般，与想象有差距', '短评打分': 1}
{'短评内容': '讲求情调的人选择这家店还是不错的，每个去过的人都会爱上他们的大花园，晚上坐在花园中看露天电影，很有情调，院子里的花花草草也很美。只是房间很小，虽然房间装饰比较有特色，但这样的标间338还是有点小贵的。旅馆里的简餐，真简，小贵哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子很漂亮，小楼白墙蓝窗，窗外装饰着花篮，似地中海风格，给人很惬意的感觉，房间性价比一般。房间和厕所都很小。酒店位置还不错，离龙头路最繁华的地段步行3分钟即到。服务员态度还不错。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去厦门鼓浪屿，花园旅馆地理位置还算不错，走进旅馆的第一印象很好，大床房还算不错，有独立的花园，晚上还可以免费看投影电影', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去厦门鼓浪屿，花园旅馆地理位置还算不错，走进旅馆的第一印象很好，有独立的花园，晚上还可以免费看投影电影，我订的蜜月套房就不怎么推荐了，一个客厅基本享受到，很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆地理位置很好，方便，又安静。我住的是橙色爱情房，双床，房间不大，布置比较舒服，感觉比较干净，但没有阳台及衣帽架。建议初次去鼓浪屿的入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一楼位置不好，其他的都多好的，有个小花园，周末还有免费电影放映，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到的时候，由于不认识路，走了大概20分钟。但如果熟悉路后，其实很好找，而且离吃的，逛街，观光的地方都很近。而且罗马假日的花园很漂亮，但酒店里面的水压很不稳定，别的房间用水的话，自己房间就会很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿很漂亮，在岛上住要求不能太高。已经很满意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，住房时间太晚，交通还是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，环境很好，晚上有露天电影场，给不逛夜街的人提供另一种休闲的选择，离码头有点点远，不过还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小，10平米都不够,进到房间就给人很挤身的感觉，，配套设施不全，房间欠打理,而且墙上有很多霉斑,感觉卫生不好,总共订的五个房间,所有的台灯都不可以用,描述中的双人标间是1.5的床,实际只有1.2的床,睡得也不是很舒服, 总之就是性价比不高.不推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 鼓浪屿罗马假日酒店环境很好，房间稍小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  环境好，服务好，比较有格调。特别是院子，可以喝喝咖啡吃吃晚餐，不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离步行街很近很方便房间小了点但是很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，出行、游览、购物都很方便。院内环境优雅,只是房间小了点，淋浴的水也不够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有特色，服务人员态度很好，院子很漂亮；购物很方便，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住厦门罗马假日旅馆，前台竟不能刷卡成功，且告知一下午都这样，很尴尬。房间很干净，前台服务也不错，环境优雅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不错的，整个布置倒是蛮有特色的，还有电影看，周末有烧烤。但是我定的是蜜月套房，房间有点小，还有就是水压低水小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了三天标间，房间太小，最重要是洗手间及部分墙壁有霉斑，日常清扫也有待加强。服务态度还可以，晚间露天电影是一特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不是很好，前台的服务还不够正规，吃的东西还算不错，晚上有电影看，算是一大特色，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是房间有点小，不过挺干净的，离吃的和转的地方都不远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说，鼓浪屿上的酒店都差不多，还是比较简陋的。不过基本设施都有，也还算干净。不过有一点：不刷卡，大家要注意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，毕竟在厦门这个山清水秀的地方。看着风景，心情也很好。唯一不足之处就是卫生间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在云中漫步住了3个晚上，环境超好。黄胜记就在百米内，商业街步行3分钟。地段非常好，经常有游客进来拍照。感觉水有点小。服务人员较少，忙不过来。不过度假就是要环境好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本订的云中漫步，特意加了备注。。最后没有这个房了，失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '院子很漂亮，各种花。室内也不错，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '够平 系福建路 行去龙头路都好快，房间有特色，楼底都好高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆不错，但是提供的发票不能报销，原因是发票章与发票的号不对应，还收了我10%的发票税。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店，比较温馨，花园很漂亮。特别的舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務還不錯，住的舒服。只不過要爬坡，有行李就比較累。', '短评打分': 5}
