{'短评内容': '好好好的的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威海市维也纳国际大酒店位于威海的繁华地带，周围餐饮和商业超市林立，维也纳国际大酒店周边交通方便，酒店软件和硬件设施齐全，是威海商务之旅不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威海维也纳国际大酒店位于威海市繁华地带，周边餐饮和商业超市林立，大酒店周边交通便利，维也纳国际大酒店软件和硬件殴施齐全，是商务之旅不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威海维也纳国际大酒店位于威海市繁华地带，大酒店周边餐饮和商业超市林立，酒店周边交通便利，酒店软件和硬件齐全，是商务之旅不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威海维也纳国际大酒店位于威海市繁华地带，周边餐饮和商业街林立，大酒店软件和硬件设施齐全，周边交通方便，是威海市商务之旅不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '领导很满意此次出差选择维也纳酒店，附近韩餐馆很多，附近就有自由贸易区可以逛逛。枕头和被子非常舒服，早餐也丰盛好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间热水断续的，一会特别烫一会凉，没法用，好声音好大……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，紧邻火车站、汽车站、韩国商品批发城和开发区政府。周围餐饮店铺非常多，生活方便。但是没有送餐服务，没有送洗衣服服务；电梯要等很久，进出人员复杂。室内洗浴淋蓬头热水不好调，被烫了好几次。  其中进出人员复杂是最最不好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房間衛生可以。衣櫥門壞了，沒有修。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离威海站大约一公里，维也纳总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，卫生很好，服务态度热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以,只是海景房有些蒙人,只是在一角的侧窗才能看到很远处的很少的海,跟海景房相差很远,多花30元没意义.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，设施新，房间比较大，对于２百多的房价算是超值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的一家连锁酒店，物超所值，性价比非常高，四星酒店二星消费，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，干净，舒服。下次来还住这，周边很多吃的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是位置有些偏，是个新酒店。不过威海不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在现在这个旅游季节，酒店的性价比还是可以的。但可能是酒店开业不久，信用卡不能预授权，只能刷房费再另交现金押金。早餐有待丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很好,挺大的,比较新很干净,离长途汽车站很近,但离市区和国际海水浴场有点距离,酒店楼下有神龟馅饼还有一个大卖场,马路对面还有一个韩国商场.总体感觉不错,服务态度还有待改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店床很舒服！房间宽敞明亮！总体来讲很不错！推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐的酒店,房间大，干净，设施齐全，很不错，地理位置也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，性价比很高的酒店，下次入驻还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值的酒店。位置很方便，离火车站汽车站都很近，楼下就是乐天玛特超市，周边吃饭的地方也非常的多。房间很大，设施很好，床也很舒服，洁具是TOTO的，备品的质量也不错。不足的是，海景房有点名不副实了，只有侧面的一扇小窗能看到远远的一点海，所以不建议海景房，其实海景房就是每个楼层最里头有侧窗的房间。和其他的房间是一样的。酒店早餐很简单，但是味道很好，服务人员也很亲切，还不错。门前有停车位，停车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的酒店，客房条件不错。周边也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，附近有大卖场，房间大，设施新，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房还免费升级行政房，爽啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，家具都是新的。海景房的确能看到海。缺点：隔音太差，在走廊里能听到房间里的说话声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里很不错，简洁卫生，地理位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远超预期，强烈推荐，房间大，十分干净，床、枕头十分舒服。九天胶东半岛游中唯一愿意使用酒店毛巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新 里面的东西也很新 很干净 感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，档次很高，这个价位超值，下次还是会住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别好，check in-out的时候都递上一杯茶水，服务员很亲切，服务很周到，亲自送到房间，观察还很仔细，非常贴心。男友准备了一束花，服务员看到还写了纸条祝福，送上一朵小纸花，非常温馨。\n房间也不错，比较宽敞，虽然海景看到的不算多，但是还不错，地段也很好，离烟台山和海都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店性价比极高，干净，舒适，装修豪华，房间面积大，附近餐饮方便，且便宜。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满怀期望定了两个房间，兴冲冲飞到威海，入住才发现杯具了！信用卡预授权无权限，只能直接结账，如果提前退房房钱不退。\n进到房间才知道所谓的龙萃专享海景房只是能在楼群缝隙里遥望一下海岸线。\n酒店工作人员对于周边环境一问三不知，口口声声说步行十分钟即可到海滨，结果••••••呜呜，根本就是望山跑死马啊！\n绝对是上当了。只能赶紧换酒店了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好挺干净的酒店，四星的享受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的确非常好，卫生、新颖、舒适，特别是预定也不要押金和银行保证，这点让人比较感动。到达后，你都不好意思不住，哈哈。再来威海还会去这家酒店的，也推荐大家去这家酒店。离汽车站、火车站真的只有三分钟的路程哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   总体还可以，但双人间单早不合理，需要调整。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开业的，硬件自然不差。周边购物餐饮都很方便，离海上公园不远，自驾车更方便，酒后门口有停车位。门童业务不熟练但态度极认真。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '“物美价廉”，在威海算是超值了，强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店很新，各方面条件都很好，下次还住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新的酒店。入住的房间可以看到海，房间很不错。周围很多商场餐厅，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新  干净  ~设备齐全 空调也好用   服务员也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是非常不错的酒店，环境很好，性价比高。下次还会选择维也纳住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的一家酒店，之前有在其它地方住过维也纳这个品牌的酒店，房间很干净，所有东西都是新的，价格不贵，性价比很高，交通很方便，步行至汽车站、火车站就10-15分钟，酒店楼下就有大型商场，非常不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错交通便利超值享受', '短评打分': 3}
