{'短评内容': '条件一般，墙面都受潮掉皮了，整体还好吧，离考试的考点比较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不行  。。厕所有锈记  传单被套材质 像火车上得  总体来说不值价格  最多值30', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，很舒服，比较满意。就是wifi信号，有点不稳定，希望改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大！挺好！建议洗手间增加防滑垫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，卫生。周围吃饭方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不错，学校附近，以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本没有网，空调也不给力，木有加的被子，垃圾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旁边是建筑工地，有一部电梯没有灯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的人 人品太差了 明明在网上订了的 到了前台 她就是要说我们没订 还怪携程没有打电话给她 我还提前两天打了电话确定了 说了星期天入住 她还说有房间到时候来住就是 我们去的时候确说我们没定 要收店面价 坑 还有就是附近在施工 巨吵', '短评打分': 2}
