{'短评内容': '老饭店设备并没有更新，房间灯光昏暗门口的灯根本不会亮，卫生间通风太差了，隔壁抽烟，烟味完全飘过来。洗澡水是温泉，若不喜欢硫磺味的可能就无法接受。清洁人员很认真，交代她的事情都有尽力完成', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，第二次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '#ud83d#udc4c很好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从小在周边长大，机缘巧合入了传说中的总参招待所。没错，京津宾馆在当地就是总参招待所。但是！！！！虽说是“招待所”，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺合算的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还不错，以前是不对的招待所，很正规，安静、干净、特别是洗澡用的水是 地下温泉水，洗澡对于身体挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给开会的参会人员临时歇脚和存放行李的 还是不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错 环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 水很独特是温泉水', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利。装修后条件更好了。温泉水很赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦 挺干净的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好，非常喜欢，保持卫生就是好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，住的挺舒适的，唯一遗憾的就是没有早餐，很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，很不错，希望店家继续努力，一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间住的很舒适，虽然房子不是很新的那种，但是真的很温馨，感觉不错，会推荐给朋友的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说不错，位置便利，交通方便，距离汽车站和火车东站都不是很远，之前在选择上很犹豫，但是实际入住后才知道选择是正确的，酒店服务态度很好，这次住的是套间，有机会还会入住，也会推荐给亲戚朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆虽然有点老，不过房间还不错，部队的气息倒不是太明显', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁.比较安宁.尚好..无服务手册', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，旁边的饭店也不错~服务员态度也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉提供的路线信息描述的不是太详细，存在误导', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧 周围不太方便  距离天津的主要景点都比较远 建议无车旅游的朋友慎重选择 但是就卫生来说还算比较干净 总的来说原价入住的话不太值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，超高的性价比，很好的位置，同等价格比什么如家之类的好的不是一点两点，比在天津之前住过的任何一家三星酒店都好了，\n还有一点比较难得的是，这个酒店是军队的招待所，前台的经理居然是军队里面在编人员，但是服务真的是很好，很难得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一、没有对房间情况有详细描述，套间不是那种真正的套间，误导了客人；\n二、入住时服务极差，不能办理银行卡（非信用卡）支付，造成客人极大不便\n三、房间设施陈旧，与2010年新装修的宣传不符', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 宾馆环境不错，比较安静，设施也可以，就是价位偏高，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，酒店门口直接可以坐公交车。房间也比较干净。因为是团购128块，也还算实惠。但是正常价位就有点高了，198元。隔音效果非常差，门外有人讲话就像在屋里一样，旁边房间的电视声都能听见。窗帘的的防光效果也不好，早上特别亮。前台服务员态度差，每次去都看见在打电话聊天，还得等她说完，没有笑容。服务意识也很差，叫加张凳子也不能加。周围好吃的东西也很少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境可以，安静。但客房打扫尚须加强完善。因为我们入住的第二天，客房服务生除了把垃圾处理，其它卫生都没做。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姐姐很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，吃饭很方便，房子也很大，服务也不错，遗憾的就是门前停车很费劲。', '短评打分': 5}
