{'descr': '在中信银行旁边 门口就有公交站台 酒店有停车场 现在酒店已经不做餐饮只有单纯的住宿  房间内的相关设施还行吧（这两天在修中央空调 所以没有暖气） 但是由于工作人员有限所以相关服务不是很到位 早餐的种类很少 而且没有喝的 但是品质还行（油条够粗，包子馅够料，稀饭够稠）早餐处服务人员的监管太差（有人取走整笼包子  由于没吃完  将剩下的包子和笼屉一起又放回取餐的位置  看了顿时有点范恶  服务人员只顾', 'star': 4}
{'descr': '设施陈旧，', 'star': 3}
{'descr': '泰州国泰酒店位于老城区市中心，有停车场，地理位置优越，交通方便，紧邻著名景点望海楼，酒店管理规范，卫生干净，早点非常实惠！', 'star': 5}
{'descr': '都不错，希望考试考得不错', 'star': 5}
{'descr': '总体来讲一般化，设备陈旧', 'star': 3}
{'descr': '地毯都有霉味，毛巾都掉渣了。', 'star': 2}
{'descr': '老酒店，随便住住啦～', 'star': 3}
{'descr': '卫生太差，服务差，进入房间一股霉味，被子都是超潮，晚上都不敢脱衣服睡觉，不是订不到房宁愿多花钱也换一家，价格还330元，下次给我330元也不住', 'star': 1}
{'descr': '凑合，房间隔音不是太好，关键是离景区近', 'star': 5}
{'descr': '感觉比较陈旧了 大厅在装修', 'star': 4}
{'descr': '酒店位于市中心，交通十分便利，闹中取静，房间很干净，服务员态度超好。我们外出时说下水管有点慢，在外出途中电话给我们说下水管有问题，换来给我们换了一间房，还一个劲说不好意思。', 'star': 4}
{'descr': '酒店地理位置肯定是不错啦，离市中心也是很近的就是房间很老旧了！', 'star': 3}
{'descr': '不错在市中心，停车也很方便，价格也便宜！就是房间设施比较老旧了！', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '地点非常好，早餐很赞，就是设施有些老旧啦', 'star': 4}
{'descr': '住过后没什么印象，酒店设施一般，位置还可以叫车是有的，但周边也没有什么商业网点买东西不是很方便，早晨是很差的，连蔬菜也没有只有小咸菜。', 'star': 1}
{'descr': '那天4点左右在前台报上预订信息以后，听两位前台人员在说本来留给我的房还没收拾好，就把另一间房给我了。结果门刷不开，客房部的人看了说锁前几天就坏了，一直也没修。后来说可以用钥匙开，可是钥匙孔是用圆形磁铁挡住的，整个酒店居然没有相应的工具来吸开那块磁铁，两名工作人员用剪刀帮我们撬了半天没撬开，后来只能换房。由原来的有电脑有窗的标准间换成了没电脑没窗的大床间，要不是天不早了换酒店不方便，真是不想住了。', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店地理位置比较好，性价比高，硬件设施不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，位于风景区，客房的硬件设施也不错，值得一住', 'star': 5}
{'descr': '酒店开业仅一年多，硬件尚可。但周边卫生环境差，地面及辅助房上垃圾多未清理。尤其二楼餐厅，竟硬性每人100元最低消费霸王条款，且量少质差，令人生畏；早餐更是品种单调，没有任何饮料，实是少见，据说省下来的都转卖给其它没有早餐券的旅客了。', 'star': 1}
{'descr': '性价比很高，空调效果很好，很喜欢，下次还来住', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比还可以，但所有大床房都没有窗，空调效果也不好。早餐比较简单，但烫干丝味道不错。', 'star': 1}
{'descr': '硬件设施尚可，但服务员的业务素质不行，结账时连刷卡都刷不了，不会再入住该酒店了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店非常干净，房间有电脑可上网，下次还会入住', 'star': 3}
{'descr': '酒店价格还是可以的，周边也很方便,可以考虑\n', 'star': 5}
{'descr': '感觉还好吧。不过服务有点不热情。早餐不好，想吃个瓜吧，都是飞虫', 'star': 5}
