{'短评内容': '基本没有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处普洱市中心，出差还是比较适合的住所，价格实惠，环境不错，晚上不吵，清净，周边环境较好，交通便利，方便停车，下次再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一点也不安逸，住的不开心。前台服务员什么态度啊！没有电梯不算，给老子开一间高楼层的不说还不能看电视的，明明知道看不了电视，还给我开了这是欺负我还是什么意思，对思茅这个行情八十块钱的酒店算是可以的不说别的最起码要能看电视啊！房子老化落后了再也不会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧！和想像不一样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太让人失望了，先说是电脑房，前台服务员服务差不说，还给个脸色，这就不算了，想想太晚就回房间，进房间我觉得有一种被骗的感觉，卫生还可以，陈设摆放还算整齐，最糟糕的是床因为靠卫生间，墙面脱落漏水，卫生间的门死活打不开，以为锁了，喊人来开，钥匙都打不开（鬼火冒(﹏)），早上起来又锁起来一次，怒啊！服务员给个无线网卡，上不了网，电视机能打开，机顶盒确是坏的，更让人生气的是，卫生间热水冷水没有标示，每边', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好的酒店,新开的店,没有装修气味,床很舒适,洗澡水很热,老板很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价对于这样的环境，还是很满意的，以后有机会还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设备不怎么样，其他方面还算可以吧....', '短评打分': 4}
