{'短评内容': '房间挺舒服的，4个大人和两个小孩，老板服务挺好的，还到码头来接我们，下次去住还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两室一厅，一间有一张大床，一间有一大一小两张床，客厅也有一张床，打扫的很干净，空调电视网络热水齐全。最贴心的是接站和走时送行李到码头的服务。遇到大风，时间很紧，没能吃上其他人说的房东太太做的饭，下次去尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的非常满意。房间大又干净。离菜场进，买好自己烧非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内布局，环境不错，就是不能煮饭', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次入住了，房间内部设施非常完备，家居生活一应具全，酒店老板也坦诚，都是回头客入住，信誉没的说。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到达码头老板来接的，坐了岛上的巴士到达小区门口，免费帮我们升了三室一厅的，正好解决了我爸打呼影响我妈睡觉的问题，在此谢谢老板！到达当天订了老板的晚餐，哎哟喂，吓死我了满满当当一桌子比我家过年菜还多，螃蟹，虾，鱼，贝类，还有黑椒牛肉～手艺蛮好耶！第二天自己买菜做饭的，菜场还很近，满足了我妈说深入当地人生活的想法～全家都很满意，其他亲戚朋友也都很感兴趣！很满意⋯⋯小区里的秋千是娃的最爱啊⋯⋯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去过普陀山很多次，这是第一次住龙湾社区。对这家的住宿环境条件还是非常满意。首先，空间很大，就是家里的两室一厅，大概有80平方吧，很适合带孩子的家庭。第二，老板的厨艺还不错，性价比非常高，人均100的晚餐全是海鲜，螃蟹，虾，花蛤，蛏子，黄鱼等等。不足的地方是一次性用品不多，需自备毛巾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '照片忘记拍了，房间不错的很大，特别干净，然后小区后面就是菜市场，300块就可以买好多海鲜，对虾才40块一斤，而且厨房里可以自己做饭吃，调料什么的都有，老板是个帅哥哦，然后到普陀的时候老板来接我们，告诉我们路线怎么走， 去码头会把行李给送过去，比宾馆性价比高多的， 老板的微信手机都留下了，以后就他家住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，订的两室一厅的免费升级三室一厅。厨房用具齐全，老板介绍可以去海鲜批发市场自己买来做，相当有兴趣，打算下次继续选择这家店了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好大，位置也很方便，带宝宝出行住在这里真是什么都方便，就三个字，赞赞赞，明年还会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，跟自己家里一样，虽说有二个房间，但昰有四个床，很适合一大家子去住，唯一缺点就是重大节日，沙龙社区的居民巴士没有开，要去景点的话只能走路至普济寺去转车，出去走出去还OK，回来己经挺累了，还是要走回去，就只能花一百元坐车回去，岛上没有出租车，电瓶车，只有自行车，所以周末或平时去住住很值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家很热情，居住环境很温馨。明年来普陀还会再到这里住', '短评打分': 3}
