{'短评内容': '国庆去的，刚到前台第一句话就说这个区自来水管爆裂，停水了，好吧，心情糟透了，不过也不是酒店的错。但是，楼道味道不好闻，失败；进房间以后空空如也，看个电视也只有5个台左右，而且还不清晰，有雪花，失败；洗漱用品是那种人一看就不想用的，失败；最主要厕所竟然有一股尿骚味，简直是失败中的失败。就只有价格还好吧！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好的，洗澡水也挺热的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置离火车站比较近，地毯比较脏，淋浴没有热水，水龙头里有热水，如果只是想找个睡觉的地方没有问题，想要睡得舒服的话不建议住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，提前已经打过电话告知店家会晚点到店，饭店的时候前台居然说再晚一点就取消了！好的这先不说，到达房间第一反应懵逼，一股脚臭味我特么就差没熏傻，好这也不说了，上厕所马桶没法冲水洗澡没水还推脱责任说全区的停水因为水管爆了！我们去吃饭人家店主都说人家都没断水就你们断了！最后，地板滑得要死，被子是破的还一股怪味！这样奇葩的店建议考虑人住的各位三思而后行！至于我们嘛，仅此一次再无日后！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '垃圾，我10号凌晨定的房，下午四点五十退的房，扣我40块钱押金，妈的，几个意思，第一次对京东这么失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境挺好的，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生真的很干净，服务员也热情，我忘带手机充电器了，她马上去给我找来了，关键是房价真是便宜才78元，真的物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯非常满意，就在火车站附近，交通方便，价格实惠，设施也还蛮好，前台服务很周到，总体感觉很不错，五星好评～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务挺好，位置不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很干净，很安静，价格优惠，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静，很干净，价格实惠，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生环境还是一如既往的好   每次去都住那', '短评打分': 3}
{'短评内容': '幸亏网上订的实体店要228元一间网上是138元 感觉就是一般的旅馆档次 说是京东订的人  家说没和京东合作 最后查到我的预定是在艺龙网', '短评打分': 2}
{'短评内容': '银川市银湖公寓酒店交通比较便利，就在火车站附近。房间比较好用，虽然面积不是很大，但是提供电脑，而且网络速度比较快，有其竞争优势所在。给人的感觉像商务酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住银湖公寓。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，价格实惠，干净，隔音效果挺好的，服务态度也很好，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站3公里，宾馆挺干净，价格很便宜，就是周围比较荒凉点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很新，离火车站近。附近吃也方便。就是酒店自己的餐厅不能进房费，很费解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友入住的，说是性价比还不错，交通什么的也都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,价有所值,但离新火车站有点路.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是不错，店内设施比较齐全，如果房间内增加一个长桌的话会更上档次；另外离市区比较远但是离火车站还是很近的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较安静，也比较干净，但书市期间价格比平时要高一些，有些遗憾。另外，酒店没有早餐，不太方便，需要到马路对过吃早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生状况还行，房间比较干净，离火车站也不算太远，窗外是一大片空旷的田野，比较安静。但书市期间价格比平时要高一些，有些遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务热情。只是感觉酒店的前台电话的录音声音怪怪的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，位置也不错，距离火车站很近，距离会展中心也不远，方便商务客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，只是不明白后面怎么会突然中间提价？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行离火车站有点远，但是打车很方便，住的也不错，下回还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，房间也不错！附近有大超市，饭馆也多。', '短评打分': 5}
