{'短评内容': '酒店没有拖鞋，得现到前台拿，电话没有声', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务员比较少，服务有点跟不上', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没早餐，能不能加床不太清楚，位置还算可以，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合带孩子入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有停车场，但是酒店太旧了，洗澡的下水道流水很慢，房间吹风机是坏的，墙壁很脏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置离CBD较远，房间不怎么舒适，安全较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好，地理位置优越，值得推荐，房间大。方便到解放碑步行街走………，夜景美在江边。…………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，卫生状况也可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置较好，就在距离解放碑15分钟左右（步行），房间比较小，不过很干净，洗澡水很大，性价比高，附近有很多小吃店，很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间宽敞，卫生....离长江一步之遥，出行便捷，去解放碑、朝天门都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施略显陈旧，但位置不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '21层以下没有wife，不是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体环境还不错，房间设施一般，但是很干净，性价比适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，房间很大很不错，很满意，下次有机会还会来的。卫生，服务员和前台都挺好的。赞一个。下次有机会还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不算很理想，不过如果晚上吃得撑了的话走走也无法，距离解放碑步行15分钟。不合理的是房卡仅一天有效，第二天还在这里住的话必须到前台重新刷一下卡才能用。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '垃圾中既垃圾......垃圾中既垃圾!9流真係9流!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大,干净,早餐丰盛,窗户临江,交通方便.好评.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景很不错,房间也还干净,去的话还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位於長江邊，可以體會重慶的江景，離朝天門、解放碑直線距離不遠；但山城重慶的馬路幾乎沒有一條是直的，憑方向找路，對重慶不熟的旅客有點難度，直線距離300米可能要走1500米才到。訂的江景單人間很大，高樓層安靜，熱水充足，但設施有點老舊，毛巾有點年紀，天花板有2處空洞可看到管線，網速還行，櫃檯人員態度比較冷淡可以再親切一些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通便利，房间比较大，性价比高！不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是我有史以来住过感觉最差的酒店！！！\r\n1.服务态度随心所欲，爱答不理。\r\n2.说是没有电视信号，结果连网络都没有，说是路由器有问题，但是，奇怪的是，你对他们一发火，网络马上就被修好了，电视机顶盒插了一张卡也好了！！\r\n3.离店的时候发票打印机说是坏了，坏了那就寄呗，留好了地址，说是第二天就可以寄出，结果我在公司等了十天没见到信件，打电话给他们，说是帮忙查一下，连续查了三天！！***，查户口也没这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为重庆位于嘉陵江和长江两江交汇处，所以就很想订有江景的房间，位于嘉陵江的洪崖洞和屋顶顶价格都偏贵，选择了很久，订了恺瑞，两张1.5的大床，可以当家庭房使用，房间有45平米左右，房间很宽敞，但是设施比较旧。它位于长滨路，在房间打开窗户就可以看到长江的夜景，重庆的夜景很美丽，而且这个地方相对安静，离市中心解放碑走路十几分钟就可以到，房间很大，中间有屏风阻挡，有一定的私密性。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度差！在重庆200-300元能有很多的选择空间，下次一定不再住这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间非常宽敞，热水也很给力，江景房很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，冲凉房更小，无处晾晒衣服；价格偏离价值；冲着可预约接送机去预订，结果说取消了。当然离机场近、周边购物、消费、餐饮还是满方便的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，就在长江边，江景房很好，离解放碑也很近。但感觉如果是四星际还是简陋了点，可能是修建得比较早的原因吧，跟现在三星级差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房一般，水很小，不值这个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店风景到还不错，不过酒店设施太旧，酒店人员的服务太差，前台简直没有一点工作效率，如果是赶飞机的话建议提前一个小时退房不然肯定赶不上飞机', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，设施很不错，餐厅还可以看到长江，服务态度也还不错，唯一不足之处就是交通不太便利，没有公交车站，不过步行10分钟左右就可以到朝天门或者解放碑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还错，江景房比较好，办理退房手续比较慢，要多留点时间退房才成', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住该酒店非常满意，该酒店服务好，该酒店停车方便，该酒店离江很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',我们已经在六点半入住凯瑞.很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恺瑞酒店去年住过一次,感觉不错,今年订的是豪华双人间,比去年的普通标间更好,没入住行李就能寄存(赛格尔不能存),不过出租车有的不认识', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较宽敞也比较干净，就是早餐太普通。出门就是加气站因此打车比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净、服务态度挺好的。热水器是一房一个你要用就按下键子，出水量挺大的，很经济。就是周边的环境不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，装修一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 恺瑞酒店很差， 热水器不热，空调不暖，环境陈旧，早餐很差，服务一般，总体就是不好，建议别住这家。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店很干净，舒适，很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以入住2401房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，管理规范，总体来说性价比还蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的江景房，不错，位置也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠江，风景还可以，房间的硬件设施也有些陈旧,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以,出行很方便,但就是周围的环境不太好,太脏了,而且房间的硬件设施也有些陈旧,我不太满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人员服务也比较到位,房间也很整洁,住着蛮舒服的,性价比还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '半腰高的大窗很不错，可以看江景，房间比较大。热水器不灵水温波动很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，价钱有点高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，位置也比较方便，酒店靠这江，风景还可以，比较适合旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境，服务都很不错，地理位置也很好，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周邊很不方便，沒有便利店也沒有吃飯的地方，也就只能是看個江景而已……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总的来说还可以,不过前台服务效率不是很好,当时退房就用了一个多小时,很慢的!!不过房间住着挺好的,价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的,挺干净舒适的；价格也适中；交通也方便,值得推荐的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，环境也不错，地段不错，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住21樓的江景房，坐在床上都看到對岸的南濱路，網頁上360度全景還算真實。可以走路上去解放碑。房間是用電熱水器提供熱水的，冬天洗澡肯定不夠熱水。前台不是很專業，結賬時幾個服務員圍在一起聊天。早餐的內容還算是好的，選擇多和補充快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;櫃檯人員服務態度親切.早餐尚稱不錯.&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段较偏:附近就没有一家超市和餐厅,垃圾回收站和货场到沿路可见,还散发着臭味.房价偏高.服务素质差.也不知道ELONG怎么会和这样的酒店合作,这不是在坑自己的会员吗?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面硬件都不错，价格也较公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从这里打车去解放碑五元.去上清寺十二元.比较方便,建议:订房时要求22楼或以上的江景房,视线感觉很好.呵呵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;房间很大,硬件设施不错.房间干净,舒适.上次去住的2210房,视线很好,窗外就是嘉陵江.&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;但:早餐很烂.内容太少.吃的东西只有馒头包子面条鸡蛋.喝的只有稀饭牛奶.前台小姐说以后会改善,希望下次去不要让我失望.&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
