{'短评内容': '位置好，设施陈旧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，就是上网和空调没有，大热天受不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想到一故事：小马过河。道理自己琢磨去吧。酒店位置交通都挺好，半山腰，俯瞰全城。卫生的细节，真需要再认真些。但是被褥等起码的，合格的。实话说，十年前，这也是数一数二的处所，不知为何沦落如今，体制吧。之前给差评的，我想说，不必泄私愤，也许有对你不起之处，但比市中心那些，好多了。多个嘴，我每年这里出差，其码五六次，住的见的多了。之前被误导，今晚进房间后，果断续订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆近南廓寺,环境好;幽静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没住，听说环境和服务不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是在景区，很安静，但绝不是四星，房间设施连快捷酒店都不如。房间窗台上好多虫子尸体，窗帘上还爬着活的虫子，打电话服务员说没办法……也就是国庆订不到别的酒店了，总之不推荐，别被那几个好评骗了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为什么不核实入住？艺龙的返现没法领，酒店服务态度也很一般，卫生条件一般，进去的最大感受就是太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，住着很清静，价格也行。离南国寺、伏羲庙都很近，出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的，住的比较安静，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还是蛮不错，自驾车过去交通还是比较方便而且周围的景色还是挺不错的不过要是自己过去没开车我就不清楚放不方便了，价格还可以国庆期间还是蛮合适。前台也很好，环境是很不错的。', '短评打分': 5}
