{'短评内容': '好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，价格优惠，服务很棒哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便宜  自己一个人住还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，，，，，，，，，，，，，，，，，没有窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小巧玲珑，五脏俱全，性价比不错，就是地有点脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我非常喜欢锦江之星六渡桥店的员工百时快捷也是一样，他们真的都训练有素，他们的服务意识是所有酒店里最好的【武汉快捷酒店目前为止】。我也特别喜欢他们的前台还有他们的经理黄先生，真的把服务行业摸透了，对员工的培训非常到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，但是那设施无力吐槽…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差！差！差！前台电话老是打不通，这还订房订毛线啊！！不要老说坏了维修什么的接口', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错4分对得起这个价格', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次来武汉出差都是直接订百时，离市场近，主要还是酒店卫生比较干净，因为自己是一个人，房间大小对我个人来说也是刚好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错，环境优雅，出行方便，值得推荐，不错不错，环境优雅，出行方便，值得推荐，不错不错，环境优雅，出行方便，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，就是越住越贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就这个价位来说非常好，性价比高。和锦江之星在同一个建筑里。房间比较小，但井井有条，没异味，床的舒适度也不亚于一般的经济酒店，热水充足，空调制暖有效。唯一缺点是进门就是床，没有过道，所以动静很容易被外面听到。  钟点房55五小时，非常超值。  携程上写钟点房到八点，实际只到六点，支付后才告诉我。好在携程还算爱惜信誉，和店方协商妥当延到八点了。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳，出行较方便，环境不错，干净卫生，网络信号够用，设施很到位，服务尚可，价格正好，早餐也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净  ～～前台热情     房间超级超级超级小   而且没有窗户 空气不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便快捷，非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '百时一直不错，一直还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，干净，安静，服务不错，出行方便，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算不错，房间太体上也还算干净，推荐入住，前台服务也还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹市中取静，小巧但俱全，干净！性价很高！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 房间比较小'其它还好", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然不大但是东西都很齐全~水压很强~洗澡很舒服~价格实惠~还地处繁华地带~很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置佳，安静、清洁，服务态度好，结构紧凑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直很喜欢百时特（前称）酒店，喜欢小小而精致的感觉，可是没有准备好洗漱用品不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以额，就是房间有点小…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，价格较便宜，卫生好，房间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢酒店所在的位置，虽然在商业街附近，不过比较隐蔽，在一个小区，所以晚上很安静。只是难找了些。我们找了半天，最后晚了预订的时间，住了个贵点的。房间里的用品齐全，整洁，热水供应很好。只有一点，空间狭小。整体满意，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很干净，就是空气不流通，呆时间长了头疼。总体还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的很小，不过很干净很舒服！卫生间是一体式的，很干净，淋浴水压够强，洗澡很爽！！！空调够给力，床铺也蛮舒服的。就是洗漱用品要自备，拖鞋可以前台购买。之前还怕会很难找，其实百时快捷是锦江之星旗下的，可以直接从锦江之星大门进去。服务态度也很好，关键是这性价比，超值！！！给按一百个赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都还好,只是房间有点小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠干净。就是很小，然后地点难找。之前在南昌店住过高低铺，感觉很适合学生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置不好找，原来和锦江之星是同一家，房间真的是超级小，电视都是挂起来的，有点火车上的感觉！而且没有洗漱用品！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床还不错。高低铺有学校的味道。。就是房间太小，适合穷游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '续住了几天，住的双人房B，各方面都挺好的，经济实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间干净，整洁，床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了几天，住的双人房B，各方面都挺好的，经济实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错，位置很好，下次还回来的，性价比不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设置、位置、服务都不错，唯一美中不足的一点是房间太小，毕竟是经济型嘛，可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間較小但總體來說比較乾淨，可惜物品不齊全而且不可以借', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得挺值的，，每天都有人打扫，很干净，周围交通也十分便利，离步行街很近，周围可以逛的地方多，总之我觉得很方便， 小小的房间，干净是最重要的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间迷你，相当于大城市的一个小卧室，简单住一晚还是可以，有点要求的可能住不习惯，冲凉的水够大够舒服，附近好像还有购物的地方。上下铺床就是一动就嘎吱嘎吱响（为何不考虑木板铺床，反正上面还有软垫），我家小孩吵得上铺的小姨好晚都睡不着。还有床单是那种藕色，不是纯白色，显得不干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务员的服务态度也挺好的，虽然房间有点小，但2个人的话还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小巧，但是很干净，最重要的是床很舒服，电视角度也不错，24小时热水也很给力，就是隔音效果有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然很小巧,但是还是一如既往的干净.噪音还是很大,算是很快捷很实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，实惠。比某些200多的宾馆都好。如果不求虚荣的话绝对是值得选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很干净，服务态度也蛮好，入住很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店。太小太压抑了。卫生间也没帘子，上厕所外面的人都能看见。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很迷你。。。隔音效果一般。。。不过24小时热水挺爽的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，交通很方便，周边很热闹，不过就是没有提供一次性鞋子，洗澡不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置有点难找，床有点小，但是我觉得挺好的，这个价位能在商业区干净的住住就满足了，卫生间表扬一下，布局很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，不过服务还不错，可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小是小了点环境可以交通也方便…………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。卫生干净。但是就是房间太小了。不过还挺便宜的。\n还有就是半夜好冷啊。床垫很凉。不过服务员有给加被子还可以。\n就是半夜怎么断电阿。手机充电都没冲上。然后就是空调半夜就自动关了。\n这点不太好。洗澡的水很大。这个很方便很好。其他什么都还好的。交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，但是酒店的房间太小，我订的大单间也就11平！房间的家具很多都是坏的，用透明胶粘在一起的！放杯水上去，桌子都在摇晃！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生不错，就是房间小了点，不过价格还是不错的。就是没有拖鞋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨，干净，就是没有无线上网。有有线的网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次一个人住了一间双人间B，无窗，没有一次性用具，但有毛巾、三合一洗浴液，价格便宜，深处闹市之中，交通便利，整体性价比较高~~~酒店并没有吹风机提供，需要到旁边柜台的锦江之星借用，当然不一定借到！！只用于住宿的话我觉得如果两个人左右去的话还是会选择这一家~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，干净卫生，网速也很好，周围是小区，安静的很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，我住了一间双人间，房间不大，没有窗户，这点不太好。床挺舒服，嘿嘿....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，空气好，床单整洁，经济卫生，位子中心，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真是很袖珍！！要是宿舍有这条件就好了，哈哈！下铺能住俩人，适合女生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，还是不错的，对得起这个价格，已经住过蛮多次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，属于锦江之星集团的，交通便利，在商业街，进房间有一股淡淡地香味，感觉很好，唯一不足的是房间里面没有一次性用品，也没有浴巾，总体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，交通便利，很实惠。非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，舒适，安静，交通方便，真好，去了还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适很干净，还很便宜，虽然有点小，但是给人很温馨的感觉，挺喜欢的，下次还会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，在小区里，比较安静，也比较干净，就是房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢百时给我抵感觉、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '狠不错、性价比还蛮高抵、', '短评打分': 3}
