{'短评内容': '环境不错，就在步行街旁边。酒店设施一般，服务还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修基本与介绍相符,提两个建议\n1.在合并房型也就是双床大床一起的房间重点提醒备注要大床或是双床，在柜台听到很多人想要大床却只分到双床。\n2.加强一下内部的通风，内窗的房间非常闷热，大冬天不用开空调都热的不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修基本与介绍相符,提两个建议\n1.在合并房型也就是双床大床一起的房间重点提醒备注要大床或是双床，在柜台听到很多人想要大床却只分到双床。\n2.加强一下内部的通风，内窗的房间非常闷热，大冬天不用开空调都热的不行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好，不是满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，和香港的相比细节稍差，但这个价格已经算不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，挺满意的，免费给升级了家庭房，就是电梯细节做得不够香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，闹中取静，最重要的是睡觉无噪音，逛街吃饭也挺方便，离地铁口江汉路站ED出口近，出行方便，房间设施洗漱热水都不错，就是早餐口味品种差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实我没住，后来退款了。只能说京东订房和退款流程还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施和软件服务一如既往的好。早餐的品种还是很丰富。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，可以。离步行街近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，地铁方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '促销很实惠，订单确认也很快，下次还在京东订房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比还是很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次定的酒店非常满意！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，住了好几次，第一次用京东，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，开始找不到订单，后来免费升级了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西还不错，就是有点小啊&hellip;&hellip;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友来看我就跟他定了这边。房间还不错，就是发票抬头开错了，估计是我自己不小心填错了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段超级好，下来就是逛的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层高，安静，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次不如一次，有些房型要命，不透气，还不送空调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好一一一一一一一一一一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢有点旧，早餐一般，地点出来就是步行街，服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户太小了。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '窗户太小了。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意，性价比高，地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行街旁边，离江滩只有几百米步行十分钟就到了，非常方便旅游入住，周边吃，购特别方便，五星好评值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，房间还算整洁，房型有点怪，离马路有点近窗户很大但开窗较吵，空调不是很给力，早餐不是很好吃没多少选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还想再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍微小了一点，不过毕竟是最便宜的房型，没得挑，虽然小点，但是卫生还是很不错，这个很满意，卫生间也很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '歩行街の中央に位置しますが、夜中～早朝はタクシーの乗り降りも可能です。地下鉄駅から徒歩５分で、空港バスの終点となるホリデイインからは徒歩１０分ぐらい。Ｗｉｆｉはパスワード設定です。朝食は麺類を作ってもらえます。ミネラルウォーターも毎日２本補充され、部屋は広くバスタブもありました。スタッフは英語が通じます。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好的酒店！！！！！！不错不错哦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，不错不错！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常赞！！！地点就在商区里面还不贵！外国人也挺多的，对面就有热干面吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，一直入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间服务很好，位置优越，设计可以。就是整体的家居这块略显陈旧。但是在步行街隔音很好很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错 空间很舒服 就是宽带不够给力 时不时断线或者网速很慢 酒店的毛巾用了太久了 建议更新 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，物有所值，每次去武汉都会入住~~~呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住感觉不错,我住的是豪华标间房间很大挺干净的,服务员和保安都很热情。下次去武汉依然选择帝盛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，购物游览吃饭都方便，值得推荐，已经多次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很方便，购物吃东西都很方便，平时打车有点困难，因为在步行街旁边，但是早晚去机场没有问题，门口经常有车。开始对房间有点不满足，要求换一个经常住的房间，得到满足。服务整体水平不错，早餐一般。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，等同于四星酒店，干净，整洁，看起来很新，在步行街也很便利，出门吃喝玩乐什么都有，以后还会选择入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安全的客房服务,额好像真的不是很好打车,明天看情况吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店！很安静，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次如住该酒店，感觉很好，前台服务很热情周到，以后会继续住该酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地址不错，隔音太差，房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好地理位置比较不错！隔音效果一般，房间味道有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常到这家酒店来住，总体感觉非常好，特别是前台服务态度非常好，很热情周到，感觉很温馨，酒店环境很舒适，强烈推荐，赞赞赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在闹市区位置不错，前台服务蛮好，总体感觉尚可。但预定部服务不行，房间空调声音大，早餐不好，出去吃更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '想去武汉购物的可以入住，非常方便。住的也非常舒服，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,洒店时间有点长,不是很干净,服务还不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户每次来武汉都指定住这家，从装修前的丽悦到现在的帝盛，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店房间不错，就是隔音效果较差，中央空调有噪音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近一条步行街，周边多为单行道，车开进来很难。房间不错，地段不错，早餐很差，品种太少，油煎为主。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很不错，酒店也很好！物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间感觉不错，不过联通信号不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对这次入住帝盛酒店非常满意，前台服务对我印象最为深刻，始终保持微笑服务 让我体会到什么叫宾至如归。  对他们服务速度也非常满意  都以最快速度妥善解决我提出要求！   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去到酒店因特殊情况酒店免费帮我们升级房间。房间超大。地理位置就在步行街。晚上很热闹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的，每次去武汉都住那里。地理位置很好，除了价格蛮贵。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市區中心 地點好 但是停車不方便 附近吃的很多 下次還會來住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错,前台接待员服务热情周到.房间设施环境也还行,就是隔音效果差点儿.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于步行街，周围非常热闹，但是很多出租车司机对这里的进出不是很清楚，而且容易塞车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在步行街内，靠近江滩，逛街购物很方便，只是打车不好打。\n酒店内服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 帝盛酒店很不错！早餐也很丰盛！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不错，比想象的好，应是刚装修完，非常漂亮干净。楼下就是步行街，可能有人会认为周边环境比较乱，但什么都方便，特别值得一提，步行街靓女真多，看不过来，武汉美女怎么多了，以前去武汉感觉美女不多，不过那是好年前了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,前台小伙子服务态度很好,很亲切,小姑娘笑起来很甜.地理位置好环境佳,大堂经理处理事情很及时态度也非常亲和,推荐大家如来武汉出差及旅游可住这间酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店了，非常不错，房间很干净，服务很好。就是叫车很困难……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适。房间大，地段好。下次还会再来。顶。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适。房间大，地段好。下次还会再来。顶。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店。\n房间够大、也很干净整洁，地段非常好，逛街购物一流。\n服务生很热情，帮忙打的等等都做得很足。\n缺点一是打的不太方便，二是隔音效果稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好，就在步行街口，是来武汉旅游人住的好地方，设施环境还不错，要是房间内提供无线网络就更棒了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和位置相当不错。楼下是烧烤小吃，出酒店右拐步行10分钟有吉庆街夜宵一条街推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于江汉路上，位置不错，可以到江汉街逛逛，就是打的不太方便，房间比较大，设施也还不错，早餐过得去，在地下一层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，服务贴心周到，性价比高。位置在步行街上，方便购物去银行，小吃到处有丰富多彩。几百米外是热闹非凡吉庆小吃街。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，环境也不错，下次还会入住，地理位置也还行，推荐入住。就是有点不明白，为什么那么多没窗户的房间呢?不理解，住着有点不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的\u3000以后还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在步行街旁，很方便，下次还会入住，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店很不错地点好房间也很好！下次来还住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事订的，出差回来告诉说蛮不错的，下次如果有机会还订这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，价格也便宜，对于初次到武汉的客人来讲是个不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '调条件好，位置也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过很多很多次了，每次客户来都推荐这里，也有很多客户住了一次之后就指定以后都住这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 设施挺全的  隔音效果不好  环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，物有所值，缺点是打的比较难，在步行街内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,就是没窗户,比较遗憾,别的都挺不错的~~也很干净,还会选择!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,但我们预订的单人房间,登记时居然说没有房了,帮我们换了一个标间,真是无语呀!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给人的整体感觉不错，睡得很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错，住的也舒服  就是酒店的房间格局不合理，开门就可以直接看到床的，这样隔音会不好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净还有淡淡的香味~下次来武汉也会考虑入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生间够大。豪华单人间浴缸漏水及时更换了房间：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，很干净，酒店周围很热闹，购物很方便，下次出差还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以 没有早餐还要388的房价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧邻步行街，很方便，晚上楼下就是各种小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，设施很新，卫生间不错，床也很舒服。服务很好人性化，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离商业区很近！房间很干净很舒适！服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好服务态度好。不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，以后多返些现金券更好~~~已经推荐客户住过很多次了，评价都还不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，酒店设施齐全，通过龙享预订很划算，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，住了好多次了，地段也很方便，房型也很好，在房间就能看见长江。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间很大，设计也很时尚，但酒店门口的环境实在有点乱（这也不是酒店原因）打车很不方便。前台工作人员如果再有点笑脸那就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太棒了！ 周边全是吃的，买的，玩的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在步行街中间 旅游很方便 晚上可以转转步行街 感受小吃街 很不错 但是商旅客人 就稍微麻烦一点 因为酒店门口不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好 干净舒适 物有所值 本来住一晚 后来又续订了 只是退房时间如果可以延长到1-2点会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帝盛酒店地处江汉路步行旁，晚上特热闹，站在窗台边能够感觉到街上的气氛，听不到喧吵声。房间干净、大，设施齐、新，服务也不错。大堂和四星级的宾馆有差距，宾馆在商住楼的13、15、16层，餐厅在8楼，中间、上下都有别的公司。电梯有3个，其中有2个是酒店专用的，乘坐电梯要刷房卡。不足的是没有独立的环境，感觉比快捷好，总之，385元（我是三天前预订）一天的房价，不算贵也不便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店宽敞明亮！房间大！出行方便！唯一遗憾就是没有早餐·强烈 推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店很好，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，位子也很好，江汉路步行街上~~客户每次都指定住这里~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好，房间设施也挺好，感觉很干净，下次还会选择住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，出行购物方便。感觉大堂和房间太小。早餐品种不够丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部分设施服务已达到五星级酒店的标准啦，住着很舒服，位置也很好 非常便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮国外客户预订的酒店，已经第三次入住了，客户每次来了都指定住这里。交通便利，环境优雅，价位适中。不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，环境不错。但是服务太乱太混杂。行李寄存的，找行李找10几分钟找不到在什么地方。最气愤的是门卫不关事，不管事。酒店的客人没有明确排队指示就算了，外面不住店的小商贩来了直接插队到最前面，还对酒店排队的住客狠狠的，门卫就在那儿看热闹。可以说，门口只有给客人看门的门童，住店有人拿行李，出门没人管。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间不错，周围集市很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，房间设备也很好，虽然在步行街，但是晚上很安静。要说有缺点，就是在帮我周五有很多小摊位，会堵一下，所以建议提早安排出行，或者提前订车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以，地方比较难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，位置好，交通方便，干净利落，但房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在步行街旁边，交通位置很方便，但是设施一般，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体较简洁，尚可！位于步行街！喜欢逛街的可住那！唯一的不便，打车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前因为考虑机场免费接送问题，所以一直住纽宾凯，但现在纽宾凯涨价了就换换其他酒店看看。帝盛硬件条件比纽宾凯好多了，房费还含早餐，酒店附近也比较方便打车，以后看来要彻底放弃纽宾凯了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订的套房，客人没退房就换了豪华大床房（无窗），现在想起来这个房比套房还便宜，但是没有退多收的，当时真没细想。算了差不了多少钱就是。设备环境都还勉强吧，但是隔音效果真是不好，门太薄了，外面清洁工人素质也差，大呼小叫吵人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的酒店，位于步行街旁，附近购物吃饭都比较方便。酒店室内环境也还不错，隔音稍差，总体而言是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入驻的时候步行街正在改造，而且下雨，人多又拥挤，只能说地理位置还是很好的，但是房间环境一般，房间很大，但是很空。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '豪华大床房貌似有两个标准 第一次住的很好 第二次浴缸 床 都有问题 早餐真心一般 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '238的价格住4星的酒店已经不错了，而且位置还蛮方便的。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置比较好,地处繁华的江汉路步行街,闲暇之余溜溜步行街,还是很遐逸的.不过可能是由于离步行街太近的缘故,交通不是很畅通酒店门前没办法停车,其它方面都还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，离江汉路步行街比较近，房间一般，有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位能住到这样的酒店还真是不错啦，推荐~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始定了不限楼层，到达酒店之后看了一下不能入住啊，强烈推介住高一级的，比较新干净！酒店前台态度赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好,就在步行街当中岔口那,离小吃街很近。第二天去黄鹤楼是摆渡船过去的。也还挺方便的 。不过有一点不太好，记得明明定的是无窗的双人间，288一天的，但是朋友一早去check in的时候却被告知是大床房，无奈只好多花钱住了358一天有窗的双人间.感觉有点欺骗的感觉。住的是新装修的房间，风格和在香港住的酒店一样。新装修的房间是液晶电视。第二天由于出去游玩晚了，还可以延迟到2点退房，满好的。不过一开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言还是对得起这个价格的，大堂位置改个地方就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务非常好，而且晚上外面就是夜市，烧烤还是蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11~12樓比較經濟實惠˙如果注重享受的人可以選擇13樓以上˙大體上環境衛生都還算不錯˙該有的都有˙而且空調效果強勁:D', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉最好地段价钱又实惠\n\n大堂又漂亮，步行街旁边。\n\n希望以后也是这样的价钱享受酒店。\n\n就差一个没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很好，住两次了，很满意。。。物有所值，下次还住。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,很大,真的很大.床很大,很大,真的很大.很舒服很舒服很舒服.电视机的屁股也很大很大很大.厕所排水不是很流畅啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hen hao de jiu dian ,weizhihai ,fu wushangke  ,hai hui ru zhu.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以  电梯是需要刷房卡才可以使用的~~所以比较安全~~服务生感觉不是满热情。\n房屋装修一般般  卫生比较干净~~~  房间是很大  窗户不能开  个人感觉通风不好\n中央空调效果不错   这家酒店的性价比 还是蛮高的~~~~\n推荐喜欢逛街的情侣  楼下就是江汉路  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个四星酒店的特惠房实在是太旧了,还不如100元的经济型旅馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新改造过的酒店，耳目一新，房间宽敞，前台服务态度好，地室的茶餐厅挺不错的，美中不足的是：手巾沾到果粒橙果汁，就要扣二十元…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次也是一样的价格 ，但是这次的房间小了很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '288的房是特价房 本来想是在新装修的楼层   没有窗户也可以，但除了没有窗户外  隔音效果实在是太差了，隔壁房电视的 讲话的声音听的清清楚楚，一早客房服务员忙着退房，那个对讲机在外面也听的很清楚，哪有这么差的隔音 ，装修到是不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间很好，也很大，安全也很棒，总的来说，强力推荐~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！服务很好，环境和交通也是没话说的，就是房间隔音效果不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在步行街旁边，周边环境不错，可是的士不好打，好多司机都不知道怎么去。\n酒店卫生什么的还不错，服务态度还行。枕头太厚了，晚上没睡好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还好，低碳不错，就是隔音效果不好。你懂得。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物、娱乐都很方便，出行有点不便，总体团购物有所值！没有早餐略有遗憾，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  住的是惠选楼层商务大床房，你我想象的要好。空间蛮大的，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就在步行街、逛街挺方便的、我们住的是惠选的房间所以装修设施有点陈旧、不过空间挺大的、就是前台的收银员的服务态度不好！！！其它的都很好。希望有机会了区武汉了还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很便利，环境档次都没问题 很专业 这地盘这价格 我都不相信 结果是真的 不错美中不足是房间不是新的 尤其但是是大屁股呢种TV 看着挺怪异 都液晶年代了 麻烦换一下   其他的出乎意料 有小手电 连衣柜里还有小保险柜 这么小的细节都有 还有什么好说的   90分  10分扣电视的了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错的环境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次住的是双人标间，这次住的是单间大床房，价钱只差三十元，大床房小了太多了。另外不知道有没有直接叫惨服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，地理位置优越，房间够大、干净，就是电梯不直通地下车库', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早晨8点钟就到了酒店，没有商务间就免费升级为套房，两室一厅的，一家4口住的正好。房间大干净，只是装修粗超。早餐简单48的价位贵了，而且团队多的原因，菜总是不够。酒店位置不错机场和2个火车站都有直达公交车。总的来说在武汉经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很大，设施也不错，就是大堂和照片有些不符', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，豪华，干净，便利。服务好，赞！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口就是步行街，位置很好。酒店有地下车库，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，楼下就是步行街。酒店新装修的楼层比较舒适，洗手间比较大，没有空调，所以要将卧室的空调一直开着会好些。床很舒服。网速也很快。只是离电梯太近会比较吵。总的来说，还是比较满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，环境还不错。就是没有无线网络不是很方便。服务员帮忙叫车，很感谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帝盛实在太差。是住过酒店中最差的。就像八十年代的条件。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，没有介绍的那么大，酒店位置不错，退房速度太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在步行街，逛街非常方便，服务也挺好的，住了两天，临走那天还帮我叫了出租车，下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在很舒服，酒店的设施很好，不足的就是空调声音有点大，离逛街的地方很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是步行街，地理位置非常好；\n酒店新，设施不错，感觉各方面都不错，就是不带早餐；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围逛街很方便，6楼电影院，房间挺大的，电视机有点旧，其他都还好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错！环境好，服务周到，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续住，已经住了一段时间了\n房间比较宽敞！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续住，已经住了一段时间了\n房间比较宽敞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '﹢帝盛地段好，房间干净整洁，停车也方便，逛街更是出门即逛，超给力哒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好的环境好床也舒服。但是有个不满意的，预定了结果去酒店人家说我没预定，本来就是怕麻烦不喜欢跟人打交道才网上定，结果又要自己打电话给网站客服，打过来打过去还要找人家前台接电话。。无语。。。。。。。。然后第二天网站又说我没入住，还唧唧歪歪的打电、发短信话来查。。。。- -', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、卫生都还不错\n地理位置比较优越\n购物便利\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在最中心闹市区,楼下就是步行街,晚上的夜市很热闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中，位置非常好~可能我本身也是做酒店的，就感觉基础设施有些陈旧，卫生情况还算良好吧，服务也还行！希望下次来有不一样的感觉！\n随便说一下，隔壁巷口热干面挺不错....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房间的电视有点掉档次，酒店从地下车库上去没有明显标识。房间大，网速家用2Mb的速度。但总体有些显久。门口交通不是很方便，不过逛街挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧没有照片好，酒店还算干净，地理位置不错，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真的很好很方便，如果是要购物的朋友，选择这个酒店真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，房间也还蛮好，最重要的事距离逛街的地方近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好的一家酒店, 周边的夜市很红火, 购物非常方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我個人感覺良好,酒店位於步行街上,靜中帶旺, 很方便,交通也很好,因為樓下就有個酒店男孩幫手打車.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，很大，环境很好，不错,希望下次在去住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '销费后没有发票开，前台服务员说会邮寄给我，一周时间过去了还没有收到，打前台电话服务员说查一下结果没有回复，再打电话还是没有回复，发票依然没收到。差差差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间够大、卫生也还可以、就是装修旧点、以这个价位来说还算OK啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点还行，在市中心，就是设施较陈旧，与外观不太相符!', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 严重一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都好,就是窗户问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，近步行街方便购物，附近有小吃街。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实位于市中心，但实际与网上的相差太大，首先我定的是豪华双间，价钱300多，里面的设施和其他酒店的标准间差不多；其次，我明明定的是双人间，可是只送一张早餐劵，另外一个要48元一位，进去一个人吃不到10块钱。还有就是大堂很差，都比不上一般三星级酒店的水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境不错 交通也很方便 周围设施也很齐全  不过房间不是很大 值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件很好，经济，靠近步行街很方便。大厅的空调没有开。\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在步行街上，酒店是原来港澳中心中改建，设施OK, 服务员比较木然', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好  逛街方便！房间很明亮  感觉舒服；B楼的茶餐厅也蛮好的  吃吃简餐可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，地点就在步行街上。楼层很高也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来武汉人住帝盛酒店感觉非常好 该店地段好 购物就餐很方便 服务好 服务 员热情周到 房间比较大 价位不高 房间备品齐全 冰箱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，就是服务人员不够专业。另外楼下是KTV，有点吵。电梯不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，给我感觉很好，房价很大很舒服。地点也很好楼下就是步行街。总之很好还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，卫生不错 ，感觉非常好 ,所以可以值得入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。\n好。\n下次应该试住便宜一点的。\n好像楼层不一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。\n升级了房间，更宽敞，还带沙发。\n早餐也不错，48元一份。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唔错的感觉，干静，临近步行街方便出入，夜晚吃烧烤楼下有不用多远，治安比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小吃街近在咫尺，非常方便！\n小吃街近在咫尺，非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出入比较方便，住的是16楼，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，特价大床房小的让人纠结，最后调整了标准间，标间够大，够宽敞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施齐全，环境干净，服务员服务态度热情，客房点餐食品价格虽然比堂食价格略高，但食品份量与口味和堂食一样，很好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全,环境好!一定要向我的朋友们推荐这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太大了，层高野很高，有点太冷清空荡荡的感觉，早餐一般。后来直接去吉庆街吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是特价房好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置佳，酒店服务好，房间干净整洁，晚上楼下有很多小吃，离步行街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，才200多的价格真是超值呀。以后到武汉会再住这个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住15楼豪华单人间还不错，可第二次住十四楼，浴缸漏水，再就是没洗澡用的拖鞋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，床有点硬，洗手间设备有点旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好,装修很新,性价比很高.楼下就是南京路夜市晚上有很多宵夜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，特价房涨价20，房间很舒服，就是洗澡水温忽冷忽热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，楼下就是商业区，晚上还有大排档，房间挺干净，价格合理。\n就是电梯稍微惨了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧。酒店位置挺好的，坐公交、轻轨都方便，吃饭里吉庆街也近。第一天不知道，还到处问吉庆街在哪儿。第二天从吉庆街回来，才发行吉庆街和江汉三路是一条路，和酒店所在的江汉二路近在咫尺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，保险箱，冰箱都有，电视好大。就是隔音效果不怎么样吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，我昨晚住的是豪华标间1103，房间床有点小，设施比较简单和旧，交通还有点不方便，因为是步行街，晚上8点多开车去不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地理位置还可以。就是晚上睡觉的空调有点响，然后房间隔音效果不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出行方便，酒店卫生情况可以，工作人员热情，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很棒，环境也不错，这个价格算是很满意的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整洁干净，装修新颖时尚，地处汉口路步行街周边繁华，唯一不足的是很难打车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境卫生都不错，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的新装修房,设施都很新,床很舒服,值得推荐!临近江汉路,逛街购物吃饭都很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体卫生还不错，就是一进屋子有点味道\n房间比较大，住着很舒服\n楼下是步行街，晚上有很多的烧烤夜市，小吃品种挺多\n有专门的地下停车场，方便自驾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大、干净、地理位置好、新、服务不错，下次还来。就是出门打车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，我订的经济楼层己经没房，酒店帮我升级，装修新，干净，下来就是步行街，吃东西方便，值得一往。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，房间大服务好，相当超值，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帝盛正位于步行街正中港澳中心11-16楼,位置太好了.房间很大.酒店不错,下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，前台态度很好。。住的很舒服，就是隔音效果不太好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错服务态度也不错，很干净，但是房间较小，电视信号也有点问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济酒店的价格，星级酒店的配置！房间很大很宽阔，楼层高视野好，房间里有电吹风，小冰箱，免费的立顿和雀巢，免费的武汉晚报，免费的矿泉水，最棒的还是工作人员的服务，前台的小姐办理开放退房都很速度也很客气，清理房间的服务员甚至连我放在椅子上换下来的衣服都叠得整整齐齐！我出门前给客房部打电话顺便说下打扫房间时记得给我带两双拖鞋，昨晚的洗澡打湿了，回来一看给了四双，实在太贴心了！酒店的地理位置也超级棒，在江', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重新装修过，房间很不错，位置也很好。值得入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，并且房间很宽敞。不错！以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错\u3000房间安静\u3000交通便利\u3000楼下就是新世界百货\u3000旁边就是步行街', '短评打分': 3}
{'短评内容': '终于订成功了酒店，这次是为同事订的酒店，同事反映还不错，就是国庆人多有点累，不累的话就会拍几张照片为大家推荐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦。服务很到位，价格也不贵。去购物很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，在步行街周围算是很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，地理位置很好 ，就在汉口的市中心，服务员的 态度也很好，非常满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，房间的装修很明亮，让人觉得很舒服。夜晚跑到楼下找宵夜吃很方便。美中不足就是我房间的淋浴室排水有问题，水都快漫到房间里头啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挨着步行街，买衣服很方便；旁边还有个卖热干面的，很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的服务和地段，性价比合适，只是楼层服务员似乎不懂规矩，客人不在房不打扫卫生，客人在房敲门声太响。与宾馆星级太不般配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，在繁华区住宿，价格也不贵，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，周边购物玩乐什么的特别方便，就是隔音效果差了点，望改善，会再去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很新，周围吃喝玩乐都方便，下次还会订！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境挺不错的。工作人员态度很好。住起来很舒适温馨。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格适当地点隹服务好，到武汉旅游或商务；值得商务旅游酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，就是洗澡的淋浴设备漏水！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，但网速很慢，或者说没有网速，竟然网页都打不开。这个酒店不上网住住还是很不错的，但有上网需求的就不住为妙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！！酒店很舒爽，逛街出行观光非常方便，早餐也还可以，哈哈。。。。。下次再来。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务态度挺好的，就在步行街上。档次也不错。就是房间太小，相对四百左右的价格而言有点不配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施很好，就是电视机太小了。而且有的台还不清楚。逛街、购物比较方便，价格很合适。下次还会入住。前台服务员很亲和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。下次还定这个。配套的设施也很多 268很划得来！！！！！！！！！其他的凑字数了。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户定的，上次客户住过了之后指定还是要住这边，改了名字，环境更好了，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月1日开始改名啦\n再没有24小时的入住退房优惠啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，地段比较热闹，但酒店不太好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不满意。1.之前订的商务间，网上明明写着优惠活动，可以延时到6点退房，结果前台非要强调网上没有，还要我们上网查了告诉哪里写的才相信。2.年龄比较大的男前台，在办理入住的时候完全不能理解顾客的意思，对他的专业知识很是怀疑。3房间外面装修味道不是一般大，刺鼻难闻。4.房间电视看一下就无信号，很是频繁，连看一集电视节目都是奢望。5 房间空调声音大，喜欢安静入睡的朋友要郁闷了。6 早上9点打电话已和前', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店,改名后价格好像降了一点,早餐不错,每次都住1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间状修较新，卫生状况好，性价比较高，下次还会推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，逛街非常方便，吃饭也很方便，楼下就是个中型购物商场。不太方便的就是打车，当地的出租车师傅都不太熟悉。 有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，位子好,是出差的好地方，下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间价格有些小贵，\n门口在装修，有些炒，楼上房间还好，\n早餐品种有些少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，价格贵，房间没有说的那么大，卫生间漏水非常严重，服务员房间打扫的不干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住该酒店，两件事情让我对本酒店的好印象打了个折扣。一是打的不方便，赶时间的朋友要多预留等车时间；二是退房时发票机坏了，打不出来；不过负责结帐的小妹还算负责任，很快就邮寄给我。总之，比较适合旅游休闲的人士入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在武汉好像没什么名气，改名后就更。。。。酒店门口在装修，很不好找，而且房间也只有11到16层，总体质量上差了点，和所谓的四星级酒店有不小差距，房间里还是不错的，卫生间很大。早餐还不错，西餐的种类少了点。\n不过由于在武汉的江汉路步行街，周边非常繁华方便，楼下6楼就是电影院。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店交通方便，环境安静，房间设施齐全，前台服务很好，结账离店速度很快，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，逛街非常方便，吃饭也很方便；房间比较新，设施还好；前台接待我的小妹很好，乐于帮忙，服务还是很不错。唯一不太方便的就是打车，不熟悉的司机要费好大劲才能找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，房间状修较新，卫生状况好，性价比较高，下次还会推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当的不错，干净，周边小吃逛街等都非常之方便，有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆还可以，但是大床房没有窗户，让人感觉比较压抑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，比较方便，而且性价比较高，在汉口的中心位置，购物，吃饭，到江边都比较方便，同时设施比较新，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置横好，在中心地带，就是打车不太方便，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去之前定了大床房，到了却说没有，服务不好。环境也一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在商业街上，购物，旅游都挺方便的，旁边还有夜市，可以吃小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，但交通不够方便，晚上打的困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意服务，会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，前台服务不太好，在步行街的中间下车后需要走一段路才能到酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里没窗子，别提多憋了，位置在闹市，整个一个北京的王府井步行街，交通及不方便，车也不好打，走哪都堵，晚上整个一夜市，卖什么的小商贩都有，乌烟瘴气的！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在闹市区，不是很明显可以找到，而且隔音效果也一般，呵呵....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修了感觉不错,很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在步行街上，也比较干净，房间稍微小了点，由于朝里面，不吵。\n整体还比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '09年12月来住那时还在装修条件不是很好，这一次来住16楼条件觉得好很多，388元的房间很宽敞很明亮；再次选择因为酒店地理位置挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面还都可以，但是房间没有窗子，无法忍受，下次不打会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便, 價錢還合理, 早餐差點...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的很好，吃东西、购物都非常方便，房间很大，设施也不错，豪华单间还有泡澡的浴缸，缺点是空调的声音太大了，影响休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 这家酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮不错的 地理位置非常好 不错 房间还蛮干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務態度很好地理位置優良-住宿為24小時制方便購物訪友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨,價平,服務親切..尤其酒店所在位置正處鬧區中心,相當便利..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净设施比较新而且在步行街，出行很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在江汉路步行街上，不过如果打车的话要告诉司机是江汉二路与步行街的交叉路口港澳中心。房间很大，设施也还可以。楼下的港式茶餐厅味道实在不敢恭维，出行很方便可以步行到江滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都很满意.楼下的港式茶餐厅也是物美价廉，还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常不错的酒店。地段繁华，附近各种档次的饮食、购物。而且是24小时计费的酒店，太公道了。有机会还会再来，再也不去天安假日了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好；价位地点均佳，来武汉最佳住宿酒店唯美中不足是没附设cofe room洽商不方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是豪华间，空间宽敞，设计时尚，环境卫生，挺满意的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置可以，设施太差、空气不流通', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不便，房间格局太老。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果在步行街附近办事，这个酒店很方便，就是早餐差了点，服务跟不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意,干净,交通便利,离江滩非常近,附近虽然是步行街,但并不吵,非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '港式管理软件不错，地理位置近步行街。早餐煎蛋的小伙子态度一般，要份粉说了3次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，地段都很好，就是有装修楼层在上午和下午比较吵闹，但是对于商务一族来说问题不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，服务态度比较好，下次还会选择入住。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '丽悦很差,强烈不推荐.我前天傍晚到达,没住就退了,改住江城明珠豪生.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大。就是只有一个网线接如口。不是很方便。能无线接入就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，交通不便，房价偏高，自助早餐品种太少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间隔音效果不好,房间里的设备也老化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一的优点是24小时制退房,其他实在没什么可以表扬的了,机场上出租车,居然都没人听过这个酒店,作孽!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口环境比较凌乱，入口是单行道，但周遍小吃很多还有大夜市看看很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住謝謝', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店设置还不错，可门口环境有点差，路口是单行线车进不来，住住还是可以的，周遍小吃太多了很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于喜欢购物的朋友来说位置不错，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大年初二到的酒店，入住了3天。酒店地处闹市中心，进出方便，房间虽说小巧但干净整洁，唯一的就是缺少一对座椅和一张茶几，不符合四星级酒店的标准，更象商务型酒店，自助早餐有三星级酒店的标准，只可惜品种太少，服务人员添加食物太慢，整理桌面也不及时，脸上更是缺少职业笑容。酒店房价偏高，估计是高房租惹的吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,就是地段好点,周围的夜市有点象香港的女人街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房的房间超大的。服务员的态度也非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很给力，位置 不用说在步行街上，购物吃饭闲逛很方便，去江汉公园吧应该是，也不远，晚上去逛逛。。。酒店里的设施超出我的预想，比同价位的感觉要好。。首先空间很大很宽敞。东西也比较新，当然也非常干净。。楼下的自助餐一般种类少了些，但都很精致。。就是步行街吧，交通比较不方便，如果拎个箱子去机场火车站什么的，，有些麻烦。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点真的很方便 地下室的港澳茶餐厅也还行  房间内部陈设跟装修也不错 可惜浴室防水处理的不好 牆角也都发霉了 看起来不太舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单从房间装修，舒适度等考虑，这个价格不值，但好在地段不错，购物，吃饭都比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，附近很有得逛。但是装修风格不是很喜欢。总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置便利,在时尚广场楼上,我订的那房没窗户,通风稍些不好,整体比较整洁,风格较为现代,房间面积还行,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在步行街上，非常热闹！房间超大，很喜欢！应该是我在武汉的首选酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。..............................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在江汉路步行街中段，离有名的吉庆街也很近。\n缺点是房间内饰一般，还有空调不够热，晚上睡觉感觉有点冷。\n酒店支持24小时退房，是个可以加分的亮点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错很方便。就是入住正好在装修，有点吵。整体有点老旧，卫生可以再加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平安夜入住。定金已付，但原先预定的标间没给我确给我换成了三人间，有点小小的遗憾。前台的服务态度还有待改进。不过地理位置确实不错，购物方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '郁闷得一塌糊涂，原以为是家高级的酒店，结果让人太失望了，房间旧得不行，旧也就算了，关键是冷，外面可是下着大雪啊，好好的一个圣诞就让你们酒店给我冷得什么心情也没有了，你们酒店干脆以后别人订之前说清楚你们的中央空调只是摆设，各位驴友，不是我恶意中伤，只是这次真的是伤了心了，走廊的温度都明显比房间里高很多，而且还派了两个工程师来修也是毫无效果。当然这些不是酒店员工的错，他们的服务还是很用心的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先对ELONG的服务表示愤怒,开始订房的时候特意打电话说一定要大床,结果到了没有大床.\n对于酒店.需要改进的是\n1.16楼虽然新装修,但是隔音效果很差,过道的声音很容易传入房间,甚至对门的声音都很清晰的传过来.\n2.退房时,查房不仔细,保险柜未打开,有毛巾未拿都没有提醒顾客.\n表扬的是,\n1.前台态度非常好,发现钱包丢保险柜里,工作人员很快找到,并保存.非常感谢!\n下次来武汉还住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,很好找，酒店房间比较大，也干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，只要到武汉，就一定住这家店。就是早餐差点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好 就在步行街上。非常方便。不过卫生略差！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，床很大，就是没开空调。客房服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比不高，早餐还可以，位置处于步行街。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间性价比不高，早餐还可以，地理位置位于步行街。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店各方面都不错，房间很大，很好，是值得住的而且性价比都值的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是没搞清楚丽悦高级间和丽悦豪华间有什么区别？看着都一样，价格不一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实好，酒店24小时制不错。价格不算便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽悦 还不错 地点很好 晚上很安静 总体是没得讲 希望继续努力 做的更好 下回还住你们那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，就是空调效果不行，而且床的舒适度不像四星酒店的标准。总体感觉一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在步行街逛街特方便，1，入住时正好赶上酒店装修中，午休动静较大给前台提意见第二天午休就没听到榔头敲墙的声音了。2，在网上定的房间没有，酒店免费升级刚装修好的样板间，这里提别提醒：卫生间的沐浴头安装的位置不好用，从浴缸边拉起固定到墙上容易被身体碰到，感觉别扭。3,房间里没有城市指南书册，针线盒。 最值得称赞的是也是最人性化的是： 本酒店退房时间保证24小时。 几点入住可以在第二天那个时候退房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施新，卫生好，逛街方便，但是进出不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间面积挺大，挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住着还不错，环境很好，就在长江边，景色也美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，价格合理，非常安静，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般,价格偏贵是我住过400元以上档次最差的了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，位于江汉路步行街中央；但最好不要凑在交通高峰期抵达酒店，塞车很严重；\r\n24小时计费制非常实用；\r\n是一家值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大,去江滩非常方便,公交车很方便可以到武汉很多很多地方,旅旅游,逛逛街,购购物很好的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，位置很不错，在步行街上，楼下就是新世界百货。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，位置很不错，在步行街上，楼下就是新世界百货。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉丽悦位置可以装修陈旧面积还好\nKing', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，性价比还算行.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于繁华的江汉步行街，交通便利，也是逛街购物的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很一般的酒店，除了房间大一点而已！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置，相当于北京网附近，就在步行街的头上，就是开车过来的时候找的有些费劲。房间超大，基本相当于别的地方两间的面积。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置很好酒店房间很大出租车难打不过酒店服务员很热心帮你叫态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间超大,感觉好好!楼下步行街24小时有小吃,酒店早餐很不错,由于办事方便,基本上是我们的定点酒店啦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，卫生和服务都ok，就是位置有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店设施有点旧，与广告图片及不符合，只是交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店設施殘舊,服務員度良好,位置適中,但價錢貴,附近有很多選擇', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，在市中心，但司机不认识，找了很久。床比较硬。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的那个男的，长得有点欠打，嗨······', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大  离闹市区近  住的很舒服  下次去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常繁华的地段，逛街，购物首选入住！房间超大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星宾馆，地理位置没得说，就在步行街上，，晚上逛到很晚都不急，，房间超大，刚打开门吓我一跳，好大的房间。免费的早餐也是不错的。就是出租车进出有些塞车，武汉的交通现在好像哪儿都听堵的，应该跟修路有关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好在步行街上，酒店内设施有点陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，地理环境好，交通方便，旁边是江滩和步行街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是11楼的双人间，房间很大，卫生也挺好的，就是有一张床发出吱吱的声音。不过这间酒店怎么没有那个星级的牌子呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住过两次,就是23点以后上楼不太方便,需要用房卡才能上楼,为了酒店客人的安全可以理解!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施差，虽然是入住新装修的楼层，可是因为没有窗户，房间里面的味道很大，隔音不好，隔壁声音一清二楚，大堂昏暗陈旧，停车场要沿车道走上来，一切都在显示这是一家极落后的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，就在江汉路步行街，出行方便~\r\n房间舒适，卫生还好~\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家不错的酒店。网速很好。我以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离步行街很近，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置十分便利，就在江汉路步行街中，出门就是步行街，很方便购物~~~~\r\n服务也很好，周到，但不算热情~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离江边很近。步行街也近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，住的特价房所以觉得性价比不错，环境和卫生都很好，唯一的一点隔音似乎不算很好，服务质量很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈不推荐！\r\n\r\n   服务态度差了，卫生环境也不好！\r\n\r\n    就是地理位置好！！1', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施太陈旧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '300多價位的房跟200多的差不多,300多的床躺在上面,輕輕移動就嘎嘎作響,不好睡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，方便出行，离江滩也不远\r\n房间也不错，就是被子啥的有点儿回潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在步行街上，吃喝玩乐都非常方便，服务一般，结帐速度超慢，我差点没赶上飞机。建议酒店可以提供周围外卖的电话，提供一些宵夜供旅客选择就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于步行街中段，交通方便，购物极其方便由于我原订的丽悦高级间酒店已无房子，但酒店免费为我提升为“丽悦豪华间”房间很大，舒适，卫生。但淋浴室有一点缺陷就是连放沐浴露的架子也没有。酒店服务一流，由于我房间的烧水壶不知为什么烧开水有一层漂浮物，但通知客服后，她们为我换了一个新水壶还为我用醋消毒。酒店的自助早餐味道还算不错，碗蝶也很卫生，但品种有点少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好、卫生不错、买东西方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵了一点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由于经常到武汉休闲购物，所以老早就对丽悦蛮感兴趣，以前在江汉路住过璇宫（呵呵！很久前的酒店了，现在貌似关张了），再后来就住过好百年，今年大年初一晚上到了武汉后，因为要坐次日的高铁去广州，所以就选择了丽悦。先说一下酒店周边的环境，酒店位于江汉路的核心区域，非常繁华，外地自驾车的朋友恐怕要靠导航的帮助才能找到，反正我就是一路导航到的酒店。进入酒店的地下停车场后，看到提示有x号电梯可以上楼，结果上楼之后', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顶太高，有点怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一地理位置很好 特别是晚上 夜市就在楼下的整条街上 非常热闹 \r\n第二离着各个景点也不是很远 很适宜\r\n第三服务人员很优秀 我春节的时候买点东西就委托酒店的工作人员联系托运 他{她}们都很热情 \r\n第四房间虽不是特别理想但是还可以 \r\n下次考虑继续入住此酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在步行街上。\r\n\r\n打车不是很方便，酒店工作人员不是很热情，旅行团很多。\r\n\r\n早餐内容不多，希望可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太旧了,按照武汉的物价,显然性价比很低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点好,但设备没赶上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空氣特別差,住一天都感覺頭暈.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，高级间\r\n面积大，离江边很近，三分钟可达\r\n从武汉火车站到酒店打车要60元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于步行街，附近很热闹，性价比高，但打的很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最靠近步行街的超值酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身很不错。早餐比较简单，老外比较多，服务员忙着照顾洋人了，中餐就更是简朴了一些。交通不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一流,旅游观光最佳选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 挨着步行街  客房只是在港澳中心的11楼到16楼 灯光比较暗 设施比较老旧 床太硬 套房的设施比较简单 不好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置服务都很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我总结的酒店的优点和缺点。\n优点：酒店的地理位置非常好，在市中心，旁边就是商业街。酒店的餐厅也很好，广式的，很干净、设计也不错。\n\n缺点：我住的是高级间，大床房。酒店的房间是很大，但是很旧，地毯也不干净，可以看到很多大的黑点。床很硬。电视也是老式的，不是液晶显示。所以，总的来讲，还不如住附近的经济快捷酒店呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '单人房间太小，此价格性价比较低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺舒服的酒店，就是步行街在修地铁，出租车不愿开进来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！特别是24小时退房制度很人性化，早餐用餐环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很宽敞，门童很负责，每天早上吃早饭前跟门童讲帮我叫车，吃完早饭就会有出租车等在门口。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '升级到超大套间， 房间大而且舒适，早餐也不错。整体性价比不错，以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大不过设施一点都不好太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的选择，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的地方，交通比较拥挤（不过武汉好像哪里都堵车，没办法的事）。每天早上门童都帮我叫车，服务非常好。不过前台小姐的素质有待提高，有点爱理不理的，板着个脸。总体不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错  服务也不错  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的豪华大床房，空间布局不错、卫生间很大，就是衣帽间关门不严，里面的灯光一直开着。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体可以，就是早餐太简单了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,尤其是24小时住房制度不错!~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好，酒店设施很差，品味不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于江汉路步行街，到江滩很近，交通方便，房间大而且舒适，早餐一般。整体性价比不错，以后还可能住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这个酒店，但是我相信这也是最后一次。房间很大，但是空空荡荡的。\r\n觉得唯一的优点就是位置还不错\r\n下面说说缺点吧：\r\n1：打车难打，赶8点的飞机，本来行李员说帮我5点叫出租车的，后来还是我拖着行李走了很远到大街上打的车\r\n2：号称4星标准的酒店，房间竟然是质量很差的木地板，浴缸看起来就很脏\r\n3：电视节目除了8个境外电视台外还有10多个武汉本地的，国内卫视竟然只有7-8个，想看江苏卫视的节', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我所有网上所订酒店中最满意的一家了。不管哪个酒店，由于顾客的喜好以及当下心情的左右，服务员或酒店设施的一丁点瑕疵，都会成为差评的理由；另外，住酒店得非常理性地看性价比，这家酒店不断改进，我几乎找不到其他客人所反映的一些负面状况。赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间够大，但成色有些旧。初次来武汉逛街很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般，早餐种类比较齐全', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间很大，卫生间很大，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心宾馆，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但是设施有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台人服务太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理和服务越来越差,也许是换了老板,大搞装修,却忽视了软件建设,老顾客没了欢迎水果,早餐也变得特别差,38元的早餐以前还可以,这次住了3天,觉得早餐不值3元钱!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错，就是酒店的中央空调及叫车服务有些问题，希望酒店方面有所改进，无法看到房间内的实际温度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好  其它都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'C/P值不错,但是单人标间的床太小,宽度只有130mm,\r\n\r\n真诚良心的建议,请把床换宽一点,\r\n\r\n你们的生意会更好的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间条件一般，按促销规定可升级到高级间，可前台说无此促销，遗憾！\r\n早餐不错，交通不太方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家里有事没办法短短在此酒店住了一晚, 感觉酒店管理服务对于一家港资酒店来说非常一般, 房间也略成旧了一些. 好在区位地段超级好, 周围购物餐饮消费方便, 是江汉路商圈唯一像样点的酒店, 而且价位适中. 推荐给来武汉的游客们.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我会长住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格提高了，但早餐比以前要差多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然电视机旧版，有国际节目，早餐不错，24小时退房非常人性化，有中体健身券，地处步行街十字路口，楼下便是KTV和影城，吃喝玩乐睡懒觉都能享受，夫复何求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太好了，就在步行街上，还有停车场，房间大干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐比以前要差些了，换了个餐厅，差多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽悦酒店真是出乎意料的好,刚看到大门的时候有点失望,因为大门比较一般,但是打开房间的门时,发现房间真是太宽阔了,设施也很新,大床很舒服,还有液晶电视,电视的节日也很丰富,有点五星的味道呢.我住的是丽悦高级大床房,房价也不算高,总之太满意了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还行，位置靠近江汉步行街，购物非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，但交通差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大但设施还有待加强。\r\n位置较好但是就差窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的房间还不错，但是老房间就真的感觉不咋地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物很方便啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很好 就是房间的隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。最近两次入住，早餐厅没有以前的好，可能是春节的原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错  尤其是可以按照入住的时间24小时来退房 这个还是第一次碰到。非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到香港旅游，这家酒店是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haibucuo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积极大，设施极差，与招待所无异。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在网上预订的 很方便 也是市中心 交通还是比较方便 我是大年初一住在此酒店里  在武汉买了一些东西 临走的时候交给了酒店的人员 由他们安排快递 因为春节期间快递公司都没有上班 服务很热情 本来不是人家的事情 但是很周到 他们她们是武汉的形象 很感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2月9号住了  前台服务超级差。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，就是周围都是单行线，不好走，外部环境较乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新被香港人接手，管理还可以，房间很大，比较安静，就是酒店外环境脏乱、酒店大堂很小，不显好，离吉庆街很近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，会长期入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地方，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周日房价是220元，很合算的，酒店还有免费的停车场，入住时前台会给你一张停车票，方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店最大的好处是24小时退房，出差常住这里，出门就是步行街，吃、购物都方便，打车也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次入住的是特价房，但由于是周日入住，所以升级到豪华房；加上在全国首推的24小时制度，所以性价比是很高的！位置没得说，就在步行街上。但如果有朋友开车来找你，那就惨了，因为不好行进和停车。由于是商住楼，低楼层是商场、餐饮以及卡拉OK、电影院，所以爱玩的很高兴，喜欢清净的就惨了！如果单独要早餐，68元加15%服务费，显得不值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修升级了,管理和服务好像越来越差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我先在网上订的是单人房，后来去了后因为是周末，给了我一个高级房，很实惠，还要再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店是我所入住的酒店中最令人满意的了，除了早餐次了点之外一切均很满意，建议对空调的温度调节是否较更好的控制一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我个人认为是非常不错的一个酒店，虽然只是从10层到16层，但是有专有的电梯，服务很好！地理位置也很不错！推荐推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然到店后发现对方没有按要求安排房间，但是经理迅速出来调解，结果还算满意。希望以后提高服务质量~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good,not the best', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'GOOD,NOT TOO GOOD.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体大厦不错，酒店位于港澳中心内，占据几层。\r\n但午餐及晚餐只能提供套餐。\r\n离机场大巴不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还不错，楼下就有健身房、钱柜，离商场也近，但是空调有点问题，怎么都不暖，冻感冒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错,周边有商场和各种类型的餐馆,另外早餐又很不错,就是房间的硬件不是太理想.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还是不错的 最满意是24小时！这个还是我见过的第一家这么做的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间新装过,气味太难闻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有几个国际频道、有中体健身票赠送、更合理的是24小时的退房时间完全没有行业一贯的抠门！非常与时俱进！房间设备不一定最好但都全，按照4星左右实在配置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段太好了，出门就是商业街，酒店是24小时退房制，房间很大，舒适，真不错，推荐入住，体验一下吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很整洁，价格合适，位置在江汉步行街 很方便，唯一缺点是冲凉房间是玻璃门的，是帘子拉下来，感觉很别扭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的停车方便（地下停车场），设施较好（丽悦高级间），空调很好房间在寒冬很温暖，离江汉步行街近在咫尺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，方便，卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级间位于16楼，但部分房间还再装修，部分房间在散味道，有点影响。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非好，周围的配套娱乐设施很齐全。但是房间隔音效果实在是不干恭维，楼上的在床上翻身引发床发出吱吱的声音我在楼下听得清清楚楚 甚至能听到楼上的人说话。设施偏陈旧，但是很干净。性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们定了两间高级间，其中一间没有窗户感觉很闷，房间较小。另一间洗手间的下水道非常不好，洗澡的时候不能消水，以至于“水漫金山”。但这家酒店实行的是24小退房制度，比较人性化。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较满意,特别的酒店的24小时退房政策,性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圣诞节入住了两天，感觉酒店环境周围的环境很好，步行街下楼既是，吉庆街也可以步行即达。\r\n唯一不甚满意的就是酒店的房间供电拔卡后没有延迟，而我所入住的大床房间插卡处离门尚有一段距离，有些不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '總體來說是一間不錯的酒店,周邊購物和飲食也很方便.員工服務態度認真及友善,住的房間(麗悅高級間)睡床也很舒適,下次會考慮再住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好，频临步行街，周边有较多购物逛街的地方。就是听出租车司机说由于拥挤，打车不方便。但是我觉得还可以啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务酒店，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新装修的，环境很好，附近吃喝购物都很方便，\r\n二十四小时结算，很划算。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好 还好还好哈哈 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在汉口办事的话，酒店位置算不错的，去机场的话现在武汉很堵，司机也说绕行会多十几元出租；\r\n酒店设施在四星里算差的，床上用具很不舒服，被子这个季节来用有点单薄\r\n现在有早餐了，有热干面，牛奶没有热的\r\n要逛街住这里还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，新装修的房间很干净，整洁。\r\n就在步行街和小吃街边，购物，吃东西都很方便。\r\n交通也还可以，\r\n从汉口火车站坐38路车就可以到，到江汉路下车，很近就走到了\r\n汉口的黑车太多了，打车到酒店也就20多元，黑车最少的也要50，也没人管黑车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上下班时断乘出租车不便,\r\n的士绕行到机场,比正常通道价格高15-20元......\r\n其他均好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，门口就可以打的，并没有前面人所说的不好打，性价比高，除了早餐没有吃的，要在酒店吃饭的要注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，逛街方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只要不是在武昌办公的话，这个酒店很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，商务出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店感觉不怎么样,虽然房间比较大,不过新装修过,所以味道比较大,而且感觉不够大气,而且周边也很难打车.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备不错，24小时为一天计算房租，很好，下次我一定再去\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行街上，周围吃饭方便，房间大，设施一般，感觉空旷。价格可以，24小时退房值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时就是因为位置好，才选择这家酒店，出行方便，房间的卫生和设施都还不错，服务也可以，我觉得性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好,酒店服务不好,入住当天,武汉降温,登记时还问房间空调好吗,谁知竟然给了我一间没有开通空调的房间,冷的我啊.(我定的是他们新装修的房间).几次打电话才给换的房间,来回折腾了一个多小时.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很满意,我们去的时候正在装修但还是很干净,就是设施有些老旧,位置很好离江边很近,晚上逛江边白天购物很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置超好，旁边就是步行街，离吉庆街和沿江路走路10分钟内可达。这次去因为定的房型没有了，免费升级到套房，可是感觉房内设施很不方便，房间超大-浪费，除了床边一部电话，客厅、书房和卫生间都没有电话——超极不方便，也不知当初怎么设计的——困惑，还有就是目前在装修，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店优点和缺点并存\r\n优点：处在很繁华的步行街，任何一个步行街有的店和快餐店都有。\r\n缺点：很难打车，因为修路出租车也不愿意过去；商务人士慎重选择。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '与硬件相比，价格比较高，但是位置比较好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第N次入住了，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第N次入住了，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店就在在步行街，出行是非常便捷的，房间的卫生和设施都还不错，服务也行，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第N次入住了，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错。楼下很热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务旅行,比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个位置听起来好，但十分堵，而且出门不好做的士，几乎没有，要走很远。\r\n房价傻大，但装修给人种压抑、空旷的感觉。其他都还行，但作为出差想交通方便出门有车的话不建议选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'key ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备不错，居住舒适，隔音效果也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，在江汉路步行街上，新世界商场楼上。房间非常大，好大一块空空荡荡的空间。房间里装修的味道有些重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是非常好的，周到热情，房间很干净，卫生和设施是非常好的，位置也还好，出行是很方便的，我觉得这家酒店性价比还是非常高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较合理  其它一般 晚上可以逛夜市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，还能每天免费唱歌1小时。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适，安静，实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适，有免费健身，是中体倍力的健身房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置在商业在中心。出行交通非常不方便。卫生服务都还好，价格也算是合理适中。适合逛街购物的客人不适合旅行出游到处走走的客人！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，感觉房间有霉味，网络不支持苹果系统，一上网就死机', '短评打分': 1}
{'短评内容': '身处闹市而毫无噪声，服务规范而温馨，房间宽敞装饰典雅，太好了，很喜欢。有一点小缺点：房间插卡取电需要改进，拔卡后没有一个延时，马上断电，不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，还是很不错！是商务旅游首选！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，性价比很高的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉怪怪的，那些橱柜的摆设也许是想给客人家的感觉，可效果适得其反！房间的顶很高，最受不了的打开柜子，里面的电视机居然还是老式的，郁闷！烧水的壶也放在那里，很不方便。早餐几乎没什么挑选，感觉还不如一些三星的酒店。唯一不错的是地理位置，出门好像就是夜市，很热闹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '目前15楼在装修，住在14楼的话会有些噪音。建议住在11、12楼比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员态度很好，酒店位置也很好，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近有一些卖小吃的店，能吃到当地比较有特色的小吃，还不错，就是酒店有些旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在步行街旁，酒店位置还可以，房间设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境优越，购物消费方便，性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施实在太老了，看着就不舒服，服务环境挺一般的，我本人喜欢住新酒店，所以下次不会选择这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于繁华的汉口区，就在江汉路步行街正中心位置，地理环境优越，购物消费都是最佳选择。\r\n\r\n酒店虽然规模不大，但是周边设施齐全 ，电影院  KTV  商贸百货 小吃  个、等等 等等  OK，的确不错。\r\n\r\n酒店的服务员素质很好， 接待能力比较强，客房卫生也很好。最最关键的是  该酒店切实考虑到了顾客的安全，比如 23.00以后没有房卡进不了电梯上楼，完全避免了 闲杂人上楼滋扰和行窃！总之，这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在步行街上，购物特别方便，房间也比较干净，总的来说性价比还不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的，在繁华地带，购物交通都蛮方便的，房间里卫生弄的也蛮干净的，设施方面也比较齐全，价格方面也比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施以及卫生和服务都不够四星级的标准的，酒店的位置以及周边的交通情况都很好的，价格也可以接受的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，挺干净，位置也很方便，下次去的时候还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒点的服务卫生方面还可以了，房间的设施方面一般了，周边环境还是不错的，交通很便利的，价格方面还可以了，还能能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉酒店的服务挺热情周到的,在市中心交通还是挺方便的,价格也蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来住过这家酒店，位置方便，上次住的是没有窗户的房间，手机在房间里都没有信号， 不方便，价格还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是新酒店，是老酒店重新开张。内部设施较旧，早餐不太丰富。在步行街上，出租司机不愿去，总之部分武汉人给外地人的感觉不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于步行街的中间地段位置非常好，楼可能由于闹市区内单行道且堵车的关系的士司机们都不太愿意开进去，这有点麻烦！房间很大，房间布置较简单。服务都很好。唯一欠缺的是电视机遥控器有点问题，需在特定的角度摁下才有反应。购物和娱乐都很方便楼下是新世界百货，还有KTV。以后还会光顾的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '200多的价格，房间非常大，家具也很新，有免费宽带，自助早餐品种也蛮多的。\r\n出门好像就是步行街，下次还会再住，尤其前台服务都很温馨。很美好的回忆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，性价比高。各个方面与星极都很匹配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住丽悦套房，相当震惊，房间大约130平米，两间卧室，套房光线很好，因为很多窗户。这么大的房间适合家庭入住，至少可以住四个大人一个孩子。当时促销468一晚，还赠送一张电影票（影院就在同一大厦内），武汉消费实在很低。房间大而豪华，唯一不足就是空调声音大并且制热效果差，屋里有点冷。<br />\n酒店位置超强，楼下是新世界百货，走不远有著名的鸭脖子一条街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是因为路线不熟，那天开车过去绕了很多弯路，酒店的招牌做得很不醒目，还有整体环境好像不是很好，旁边居然还有很多人在做传销还是什么的，吵死了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于黄金地段，出行十分方便，房间面积超大，服务也算到位，只是早餐品种少了一些。总体说来不错，下次去汉口还会考虑住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，但酒店改名后武汉人（包括的士司机）都不知道；酒店服务态度还可以，只是房间设施不够新；总体性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于汉中步行街中,用方便 舒适 干净" 六个字形容.半夜饿了可以去楼下夜市买碗 热干面 HOHO "', '短评打分': 5}
