{'短评内容': '度假休闲理想家居环境 海景房抬眼望海是种心旷神怡 品海鲜赏海景理想场所尤其对家庭旅游很方便 做饭洗衣设备一应俱全就是停车还要单独收费希望能给与合理解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚回家健健康康快快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚飞的风格和货币基金', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，可以看海 但看不到日出。炊具不太全，老板现给找的。有停车场，小区里的。无餐，不知道是否可以加床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在房间里可以看到海，到海边沙滩开车几分钟就到了，小区环境很好，周边有不少餐馆，早餐、正餐都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区环境还行，周边也不错，就是这里的海和海滩实在是太差了，不会再来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是周末北京人太多了，停车都费劲                                 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '代人预定处理速度快，朋友满意，海景房位置稍差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施可以 安静 舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面有点乱，屋里有下水道反味', '短评打分': 4}
{'短评内容': '以前住的佳兆业，十一期间没订上房，改订了山海同湾。    在XC订的房，办理入住的地方也没有明显标识，问了别的住户才知道的，在楼旁边一个侧门进去的B1层，一个简陋的小屋里。房间还算整洁，设施有点旧了，楼里好像很多房子已经卖出去了。没有WIFI，房间里信号也不太好。小区停车收费，10元/天。    离海挺近的，但是不能下海玩，不是沙滩直接通到海里的，是有个石头台阶挡着，浪很大，觉得还挺危险的。旁边是', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净整洁，带有观海阳台，站在阳台就可以看海，缺点就是没有Wi-Fi', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格略高了，房间还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，价格优惠不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵、真是被宰了……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 4}
