{'短评内容': '根本定不上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济房经常住，便宜安静。位置好。本次对面几个房间住了学生，夜里在走廊里和房间里吵闹，影响休息。打了客房电话，直接敲我的房门问又啥问题。服务在退步了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子没问题，大冬天来，房间很暖和，交通方便，订房的时候没定早餐，有点后悔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很满意！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还说是高级房，连个浴池都没有，也不暖和。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，出门也方便，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来北京一直住新侨，实在是太方便了。地铁站出门就是，马路对面是新世界百货，吃的选择很多！去景点都方便！但是设施设备实在是太陈旧了，性价比不是很高！而且这个行政套房的马路噪音实在太大了，期待酒店要完善更新下客房设施设备，下次还会再选择入住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '京东酒店服务，很好，京东酒店服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，入住了，整体感觉还不错，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我在北京非常熟悉的酒店了，没有之一！入住时办手续当然需要一点时间，但是现在退房时只要把房卡丢到前台的箱子里就行了！真是太方便了！\n如果能对老顾客在预定和房价上再来点儿优待就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。性价比高。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东预定酒店还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，去哪都方便.饭店倒是出名.房间太老旧.还可以吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离同仁医院好近，环境也好，很干净，交通方便。全5分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，房间也非常干净，整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，临近天安门广场，前门，地铁2号和4号线站口，交通方便。服务热情周到，素质高！卫生好，餐饮方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好吧 装修有点旧 地点离火车站近 地铁口近 出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '父母说很好，服务态度好，环境好，有很大，很周到，应有尽有，外国人很多，出行方便，值得定，每次去北京都定这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来这酒店，感觉非常好，还没进大门，行李生就迎上前来搬行李。前台小姐非常有礼貌。硬件方面也不错，就是房间有点小，这个价位也就算可以了，位置也很好，到天安门广场坐地铁就一站路（前门站），走路也不远。总之一句话。值得推荐，下次来还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置服务很好，房间不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置服务都很好，房间不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，但是房间就是无窗。还好吧，反正住了一天。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老酒店了，但是服务真是不错，挺温馨的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置还不错，靠近地铁，出行挺方便的。听说是老酒店，房间虽然不如新酒店那么潮流，但也还算是干净整洁。挺满意的！通过携程订的价格还算优惠，比门面价优惠的多，这一点挺靠谱的！估计下次再去北京还会通过携程订酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，不过我们是住了四个人，两个大人，一个三岁小孩，一个一岁小孩，早餐有点单调，中式太少，没有北京的那种供暖，只有空调，晚上床边稍微有点冷，酒店不算新了，位置当然是很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，下次若去北京还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在地铁边上，到哪里都很方便。入住家庭间，有楼梯，走上走下有点麻烦，但很新鲜。房间虽然不新但还挺干净，工作人员都挺有礼貌的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住手续简单，环境价位合理，出行比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，下次还会选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，服务环境都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境好，卫生舒适，很多外国朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住宿总体很愉快，酒店位置不错，近天安门广场，最重要是在2号地铁线出口，出行非常方便。房间干净整洁，覆盖wifi信号•••爽!酒店大厅一排苹果电脑可供免费使用，服务员态度也不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适整洁细心周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常非常便利、配套设施完善、各式餐厅应有尽有，完美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常非常便利、配套设施完善、各式餐厅应有尽有，完美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常非常便利、配套设施完善、各式餐厅应有尽有，完美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便。设施马马虎虎，比较旧，算是介于三星与四星之间的水平，服务尚可，如果是这个价位还是可以接受。最好的是十六岁以下的可免费加床，我订的高级房，均价615，大床加一张小床，三大一小住得没问题，第一个晚上还住了五个人，当然其中一个要打地铺。早餐就实在不敢恭维，说是中西混合，菜式少，味道也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然这次定的是无窗房，但是设施都不错，房间很干净。不过插头都是英标的，只有一个国标转换插头，有点不方便。酒店位置很好，交通方便，去天安门、火车站都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，装修温馨舒适，卫生条件好，下次还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置佳，去新世界百货、王府井、东单逛街购物很方便；同仁医院、北京医院近在咫尺；房间里空调还不错，可是电梯内的空调实在不怎么样；酒店大堂跟马车店似的，人来人往、乱七八糟，有待于加强管理；我住的是复式行政套间，说实话，房间装修配置非常一般，地毯很脏，拨打酒店内部电话53让服务员来取送洗的衣服，此女服务员看上去像五十，实际上才四十，此人对待客人横眉冷对、指手划脚、没有任何礼貌用语，服务态度极差！但大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，很方便。楼下的面包也不错。不过感觉最近价格高了！优惠价感觉还是挺值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '诺富特是知名连锁酒店，服务设施都非常到位，每次出外首选诺富特。每次来北京都会在新侨住，有机会试试三元店～赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老伙计了，每次客户过来我都会推荐这家酒店的，环境好，地理位置优越！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒，早餐可口，服务细致周到，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的A座，感觉不错，坐地铁超方便，早餐品种不多，我住的6天里每天都一模一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,出门就是地铁站,附近有新世界百货、国瑞购物中心、乐天马特等大型商场，离北京站也很近！各部门员工服务都很热情周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超棒，服务态度很好，房间设施也不错，只是无窗房间手机信号很差额', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施齐全。服务温馨。下次来也锁定你们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差异性对待客人   \n打扫不彻底\n感觉一般\n下次不会选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了交通便捷以外一无是处啊，怎么配得起四星之说，中途被锁在房中一个多小时，前二十分钟来了个客房服务员，说是门坏了去找人来修，二十分钟过去没有人来，四十分钟的时候来了修门的，说不会修理，就走了，怎么会有这种事情？等待至一个小时左右，在不断催促之下，终于在75分钟成功逃生。。这种地方让人情何以堪？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新侨饭店是北京的老牌饭店了，现在被法国雅高酒店集团收购改名新侨诺富特饭店。我入住的是12层致雅行政楼层，饭店的老外特别多，尤其是我入住的12层大部分都是外国人，这应该跟酒店的东家是雅高集团有关，酒店除了外国客人多，部分管理人员也是外国的，估计是法国人居多。老实说，行政楼层的房间设施有点旧了，不过酒店的服务还是很不错，每天免费洗两件衣服（价值69元），致雅轩6点至23点免费供应饮料，18点至20点是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店门口就是崇文门地铁站，出行很方便。房间不大，但设施较全，卫生打扫也很及时。定的是高级房，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌酒店各方面都不错，就是酒店前台永远打不进电话！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在崇文门A口，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置不错，早餐可以，去天安门 前门 很近，大厅比较乱，KTV 楼下，小心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特好，地铁 打车 很方便， 天安门前门 很近，适合游客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离地铁近。房间面积比较大，服务好。周围吃饭的地方也比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，很安静，也很干净，相比还是很不错的。对的起这个价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行比较方便，推荐。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是无窗房，但是设施一应俱全，值得入住，周边也比较热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住很多次，还是一如既往的好。舒适舒服。去哪都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面装修不错，四星应该有的，温泉水洗澡很舒服。总体舒适，舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "地理位置超棒'酒店环境也很好'不错'推荐入住！", '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁很近，很干净，态度也很好，下次去还是住在那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是房间设施稍显陈旧，早餐不错，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间紧凑但实用,干净整洁。周边环境及交通极为方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意，方便又干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置不错，早餐可以；房价的冰箱不建议预开，太吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住，感觉很好，以后到北京还会住新侨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住新侨诺富特饭店 ，地理位置好，去哪儿都方便。前台 行李等服务周到细致。赞一个。冀玉', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店位置，服务，房间都不错！希望下次还在这里住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适，安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错很干净，空间很大。订的房间没有了免费升的高级房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有回家的感觉!好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件一般,比较陈旧,但是地理位置很棒,门口就是地铁,去天安门很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行还算方便，但现在价格越来越贵。性价比不高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来服务态度、环境，都有着不同程度的改进和变化。非常满意，住在这里很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很不错的酒店！各方面都挺满意！卫生间挺干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定的明明是双人商务套房，结果给了大床房。经过一番折腾，总算改过来了。床小，太硬，不舒服。酒店寝具就一便捷酒店水平', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来北京就住这家酒店 致雅轩确实不错  适合商务出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很高档，服务也不错，卫生间卫生尤其好，价格和地理位置的性价比比较高。有机会还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始入住，进去房间一看居然是脏房，还没打扫的房间就给我房卡入住了，投诉前台，马上给我换了房，还提升了标准，所以给好评吧，态度不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住此酒店，硬件还是不错的，服务也行。楼下就是地铁，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地段好交通方便，其它实在性价比不高，价格昂贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很方便，很方便。地点很方便，很方便。地点很方便，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，地理位置比较好，房间干净，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，出行很方便，出门就有地铁，周边吃饭、购物也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，交通方便。就是房间有点旧。挺好的，交通方便。就是房间有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小一点，酒店服务指南标示不清。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，服务不错，就是有点旧，住的还算比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，设施不错。服务人员素质较高，就是房间有点干燥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，下次还会住这里，希望能保证标间的大床房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，在北京能有这么方便的交通真实不容易，出门就是地铁。房间的设施有点陈旧，总体上讲：不错。要是能保证标间的大床房就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通太方便 紧邻着地铁站，房间虽然小但很温馨 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像没什么特别 但就是比周边酒店贵 应该是涉外的原因吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '单人房不够要多一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，地理位置很好，就是房间有点小，不过是寸土寸金的地方嘛，理解,呵呵,早点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '綜合還不錯，主要優勢就是交通便利，旁邊就有電影院，還有百貨商店，酒店裡面的飯店雖然貴一點，但是水準都不錯。唯一不好就是，靠近馬路邊上的房間來往車輛比較吵，後來換了個房間（房間號1053）上面可能是辦公室，早上4，5點就有人拿個凳子拖來拖去，住了3天，每天都要被這個拖凳子的吵醒，中間投訴過一次，但是第二天還是這樣。可能就這個房間有些問題。除此以外，其他方面都還滿意，床比較舒服，服務態度較好，給4星吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间一般，早餐没啥吃的，还贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很方便，所以办事什么的都蛮方便。酒店的环境不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施、地点、服务都非常好，很满意，春节期间价格特优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人都很喜欢这家酒店，服务很好，早餐很丰富，当然价格也不菲哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照预定入住房间，感觉不错，特别是行李车操作人员很亲切，主动帮助拿行李送到房间。在电梯内丢失的毛线帽第二天就找到了。细小环节见服务精神，让我很感动啊。谢谢了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通方便，配套也很好，就是房间小点，门、家具感觉档次不够！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台女生服務一般，男生比較耐心熱心；housekeeping 做得都很好，有禮貌；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一件非常不错的酒店，我经常在这里住宿，房费贵点，但是交通便利，房间设施非常好，网线不太好，我推荐朋友们在此住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便，周围商圈繁华。吃住行都非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很方便，门口就是2号和5号线地铁，到王府井和天安门都很近，周边还有大商场，最主要是的，好吃的便宜坊烤鸭就近在咫尺，女儿很高兴地去吃了两顿。\n至于酒店，虽然设施有些老，但是房间很干净，房间隔音很好，这真的是难能可贵，现在好多酒店走廊有人经过都听得清清楚楚，对睡眠超有影响。唯一的不足的价格有点贵，要是再亲民点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的四星级酒店\n基本每次出差到北京都住这儿\n价格不贵，服务不错，早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置特别好，出行很方便。附近购物吃饭也方便。下次也住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首次入住，酒店位置极佳，设施完备，完全符合四星标准。春节期间优惠，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京新侨诺富特饭店环境设施还算不错，交通便利，有机会还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店座落位置不錯,比較恬靜.非常近地鐵站.門外有很多巴士穿梭各大旅遊境點.相隔兩條街便到達比較熱鬧的新世界中心區域,無論是購物,娛樂都很方便而且很新.很接近香港人的口味.至於酒店的外觀及室內裝潢比想像中樸實,欠缺了一個國際化形象.這倒也表達了北京的踏實作風.而房間內設施也達4星標準.Novotel比較多歐洲客,香港自由行者絕對是個不錯的選擇.服務方面,前台人員有禮,年青.只是對各項旅遊的咨詢服務尚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，交通便利。门口就是地铁2号、5号线。房间虽然小，但足够用，很舒适。非常适合一家三口游玩北京的首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错噢，交通便捷，物有所值，下次还会选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不错，设施过得去，服务到位，希望在卫生上面再加强管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一間性价比什高的酒店, 服务员的态度很好, 房间很乾浄舒适, 早歺食物虽然品种不太多, 但还是足夠的. 出行尤其方便, 地鉄崇文门就在门前.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人到北京机场转机时会选择那里，条件应该还不错吧，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然是四星的酒店，服务很给力，内部装修有点老，但是总体很不错，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒.位置极佳,出门就是地铁和公交车站。儿子非常喜欢酒店早餐,非常丰富。下次来一定再来光顾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错\n出门就是两条地铁的交汇站 交通很是方便\n送的自助早餐也很丰盛 中式西式都有 去看升旗早餐可以打包\n虽然第一次的房间厕所顶上有些渗水 但酒店态度很好 马上就可以换\n酒店后面就是个邮局 虽然门面很小 不过寄寄明信片很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便，服务还可以。当然房价也行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，逛街和去天安门广场很方便，服务好，早餐也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，带孩子去同仁医院看眼睛，真的很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，性价比不是很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店出门就是崇文门地铁站，做地铁太方便，但打车有点困难。住店客人很多，大概是因为旁边是医院和北京站的关系。\n\n酒店硬件设施有点老，但床还比较舒服，洗澡水量很大，其他一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  离天安门，王府井很近，要是房间有窗户的享受此价格那就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，楼下用餐方便，交通便利，可乘地铁出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,出门就是崇文门地铁站,离王府井,故宫,天坛都很近,房间设施很完善,清理房间的服务员第二天看我衬衫皱了主动拿了熨斗进来,很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错,地点好离同仁很近,地铁口就在酒店门口,只是卫生间声音太响,只下次去还会考虑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在崇文门地铁站外，出行非常方便。马路对面是新世界百货，要买东西吃饭都很方便。\n我住的是高级标间，房间虽不是很大，但是设施很齐全，电视也都是新的，连洗衣粉、针线盒、熨衣板跟熨斗都有，每天免费提供两瓶矿泉水。进出的时候看到这家酒店有很多外国人来住。\n不过我住的那几天都没有给我换床单。是不是连续住的都不换的？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早早订了大床房，但是去到却给了个双床房，说是没大床房了，我去之前还打电话去酒店确认过，这事不满意。其他设施还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，出行方便，酒店服务也很周到，入住愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回国的客人每次都住此酒店，性价比应该还是不错的，推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是特惠房，虽然没窗，但房间很干净，早餐很丰富，感觉值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住,但未能保证所订房子.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置优，干净整洁，美中不足是没加早餐，如能加带早餐就好了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Location is perfect, although the A-wing looks a bit old, with bathroom a bit small. The room was clean and spacious, perfect sound protection. Plenty of TV channels to choose from.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置佳！交通便利！房间宽敞卫生！酒店服务周到！酒店饭菜品种丰富！！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通便利，出行非常方便。，下次还会住这。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间在电梯旁有点吵,其它还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，方便干净，服务也很好，下次旅游还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好的酒店，前台热情，性价比高，有档次和品味！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为什么我定房间每次只能最多5个 我6个房间还得分两次定 很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的    同事很满意   下次我也住这里吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这，还好吧。交通和地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口就有地铁，很方便。周围没什么好逛的。酒店设施一般，但细节方面做得细致。第一次看到酒店提供洗衣粉和潄口水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的老顾客了，酒店都不能办个会员卡优惠什么的。以前通过携程定的。服务、位置不错，硬件也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，王府井旁边，交通便利，门前就是地铁口，房间很干净，管理也不错，值得推荐！！下次还可住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间的设施和价格比有点小贵，但服务还不错，但是停车场过夜60元有点没想到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服，服务很好，离天安门，王府井很近，在地铁口，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间简洁、干净，比较舒服。前台服务人员态度不错，办理入住及结帐手续速度比较快。大堂西餐厅自助餐品种不多，但味道还不错。离王府井、新世界百货很近，购物方便。不过，655元一晚的价钱（高级房，还要连住2晚以上）似乎有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便,就在地铁出口!就是卫生间的设施有点旧,包括设计;其他都不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便, 房间尚可, 因为没窗户, 所以室内空气不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置佳，房间感觉好。A座比B座旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给妈妈订的，酒店位置和交通她都很满意。房间也不错。\n唯一小小的遗憾是，入住的时候说好是下午2点退房的，到离开的那天要我妈妈中午12点就退房。\n总体来说都挺好。以后可以再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店给了升房优惠，从行政房升级到行政套房，很满意。\n2、酒店床品很不错，软硬适中，承托力很好。\n3、入住的外国人很多，安全性不错。\n4、服务很有国际水平，亲切而不过分。\n5、早餐是在雅致轩吃的，标准的大陆式早餐，对不对胃口看各人了，反正我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，价位偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，出门就是地铁站，离新世界百货走路5分钟就到了，酒店洗浴还是温泉水，感觉很不错，下次还会入住。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新侨办理入住速度很慢，信用卡做了授权，却无法完成授权，无语', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越，出行方便。服务和设施一般。楼下的三宝乐面包店很有名。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店服务标准规范，只是感觉价格高了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离地铁口很近，办法比较方便，房间也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是不错的，主要是服务很好，但是餐厅太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，反映还不错。主要是离北京医院近，离天安门、王府井商业区也很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间较小 走廊像迷宫 定了大床房 给了双床 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段好，出行方便，就是设施比较陈旧，电视该换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的酒店房间内卫生间的洗手盘排水非常慢啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是需要信用卡担保，\n不明白，地点还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。位置也不错。酒店环境也好。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住新侨饭店旅行经济间，整洁干净，地理位置优越交通非常便捷，下次来北京还会考虑住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，帮国外的同事订的，老外很喜欢～', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'KY DEKY 可以的，很好好好KY DEKY 可以的，很好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好。给挪威客户预订的，客户很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便，早餐也实惠，特别是提前去长城，还能提前预订早餐打包。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去北京一直住的酒店,虽然设施不是最新的,但是服务很好!\n希望能够在盥洗室加装毛巾架,方便浴巾使用后悬挂晾干.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超好，出酒店就是地铁2号线和5号线崇文门站，公交车站也在酒店门前，有好多路公交车通往各个区域，酒店服务也很好，广式茶点也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置很优越，地铁2.5号线崇文门站近在咫尺。出行相当方便，行政楼层工作人员服务态度良好，餐厅食物不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超好，出酒店就是地铁2号线和5号线崇文门站，公交车站也在酒店门前，有好多路公交车通往各个区域，酒店服务也很好，就是早餐一般，不过这个价格也算可以了（订的是标房）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10.1黄金周带着一家人去北京自助游，老牌酒店管理还是不错的，干净整洁，连住4晚的价格也比较给力，带着小孩可以免费加床，退房时间给延迟到下午2点，此行对酒店整体印象不错，4楼的早餐以及春晓自助晚餐有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境还不错，位置特别的好，一下地铁就到了，就是分A区B区，找的时候麻烦点儿，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格经常变动，让人感觉不好，性价比不高。房间电视太老了，跟这样的价格太不协调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，步行至天安门广场只需15分钟。交通方便，出门就是地铁2号线和5号线，还有多条公交线路。周围配套完善，吃饭、购物方便。商务大床房比较舒适，一家三口住挺适合（小孩较小）。服务热情，收拾房间及时干净。送的中式早餐品种较少，质量一般，但能吃饱。隔音不太好，抽水马桶会发出比较大的水流声。淋浴只有一个固定的花洒，给小孩洗澡不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，设施较为简单，但很干净，热水很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店位于市中心，交通便利，服务尚可，早餐不够丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，门口就有地铁。去天安门很方便。附近有大型购物中心。是来京旅游的不错选择。只是房间略旧，应有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合游客，出行比较方便，离前门，天安门也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,门前就有地铁、公交站点\n房间隔音效果差\n房间不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,服务好,酒店设施好,可以无线上网,早餐有待于提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置便利，门口就有地铁，但房间略旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.一切顺利。谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通比较方便，就在地铁口，而且去天安门，前门都很方便。如果是度假不建议住旅行房，没窗的房间真不舒服。还有可惜酒店的隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿一天退了‘服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，价格也在同等水平里占优势！下次还会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，地处闹市，离天安门前门等著名景点都很近\n下次去北京还是会选入住\n前台服务不错，寄存服务的时候再三提醒我不要掉了寄存的单据。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,坐地铁和公交方便,但酒店门口不好打车.另外,饭店的早餐也没有以前好吃了,炒菜就是大锅菜.希望改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店未知不错，地铁2号线崇文门站A出口。预订的是经济间，房间大概40mm但没窗。装修卫生都比较不错，周边有新世界百货、吃饭的地方不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老，附近交通便利，离地铁口很近，出行很方便，前门和天安门等景点也都很近\n酒店附近购物也很方便，唯一觉得性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，去同仁医院比较方便，老牌子了\n还行，去同仁医院比较方便，老牌子了\n还行，去同仁医院比较方便，老牌子了\n还行，去同仁医院比较方便，老牌子了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务也很好，离地铁口很近，前门和天安门等景点也都很近\n酒店附近还有新世界商场，购物也蛮近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以,各种服务收费太高,如打印一页收费4元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是住客比较多，其他尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境、设施尚好，最大优点是地上、地下交通极其方便：车站就在酒店门口。特别满意的是：浴室水是温泉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，位置不错 2，酒店整体环境舒适 3，价格小贵 4，房间较小，略感压抑。相比之下，感觉性价比略低，不如对面崇文门饭店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户有问题,其他件可以,就是价位高一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段非常好,就在崇文门地铁口处,交通便利,设备新颖,有WIFI覆盖...价格小贵.无窗房比较压抑,建议装个装饰的窗帘,否则进门后对着四堵墙感觉实在破坏情绪.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京新侨诺富特酒店服务管理规范有序，服务员文明礼貌，酒店干净卫生，房间整洁，服务到位，物品安全，特别是前台物品托管部门认真负责值得好好表扬！但是，前台办理入住手续需要进一步改进服务，加快办理速度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度差，有种店大压客的感觉。停车还要收费，若停一夜约近百元，而且服务态度极差。总之感觉不好，不符合其高价格的定位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境、服务等都不错，靠近地铁站，周围交通便利，如果早餐更丰富些那就更好了！！！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,交通便利,地铁崇文门站就在门口。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给同事预定的，之前我自己也住过，很好的酒店，非常方便，靠近崇文门地铁口，只是价格又涨了，赶上5星级的价格啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵，二楼窗户被挡住，房间小，位置好，地铁近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施有点旧，电视都是古董了，其它还不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地铁直达。酒店服务尚可，ＣＨＥＣＫ\u3000ＯＵＴ太慢。价格是比较贵的，但物有所值吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4楼双早，人太多没位置,而且质量非常差,与参团的水平一样;水温不稳定,容易感冒.房间还不错,比较好,家人还算满意;主要好的是交通方便,适合自助游.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好,紧临地铁出口,房间稍小,设施有些陈旧,性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说不错，但是早餐区域有待于改善，吃饭都跟抢似得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、服务等都不错，靠近地铁站，周围交通便利，如果早餐更丰富些那就更好了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ホテルは地下鉄の崇文门駅の目の前にあり、非常に便利です。\nまた、徒歩圏内にスーパーマーケットやKFCなどもあります。\n私が泊まったのはスウィートルームでしたが事前予約で１泊約１００００円程度で泊まることができ、クラブラウンジも利用ができました。\n日本語を流暢に話すスタッフ（中国人）も１名いますので英語や中国語に自信のない人でも安心です。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，每次回国都住这里，这次也不例外。雅高的管理，国际化的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度很好，房间还OK了 没有想象中的大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星酒店收的是五星、六星酒店的价格，而且也没有达到四星酒店的服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，比预想的好很多。服务态度很好，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，一致的novo标准，下次还是会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务还可以，但房间没窗户，找前台调不给调，说是有窗户的是700多的太可恨了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，离地铁站很近，房间干净，设施稍显陈旧，连住三晚的价格很合算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务太差，很慢还不专业， 入住的时候说是含双早，结果第二天早上去吃早饭被拒之门外， 说是不含早，问前台查一下入住时的纪录， 结果白纸黑字摆在那里， 前台就给我来了句：昨天弄错了。 对于这种服务质量，我也就无语了。入住和退房的速度很慢，耽误不少事儿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也很好，从性价比上来讲，定的还算便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度和酒店环境还是很好的，只不过酒店的隔音太差了，隔壁说话就好像在一个屋子里一样，一夜没睡，早上5点多实在忍不住了给大堂经理打电话才有人管。真是受不了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置和餐厅非常不错！但是经济型的房间确实不好，没有窗户！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这么好的地段可谓性价比高，非常值得推荐，且秉承了Novotel的传统。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内有WIFI，这样很方便...不错！有温泉水，让走了一天的人放松下来！加上房间布置温馨舒适！还有英式中式两种插头~。。。不足之处就是房间比较小，还有我那房间衣柜门有点坏...不错总体来说还是不错的~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '始终都喜欢，什么都好，有温泉水，就是价格涨了，398元时真不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置非常优越，我已第五次入住了。卫生搞得较好，环境较舒适。不过此次碰到许多小麻烦（？）但酒店的服务很到位，速度很快就解决了，还是很欣慰。下次还会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置好，门口就是崇文门新世界，环境设施也都不错，行政间的早餐很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还好，就是酒店房间太多，早餐的地方太小，吃饭像抢似的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然订的是旅游经济间，但是房间很大，很舒适，健身房免费，宽带免费，电视节目也挺好，住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务好，位于市中心，地铁站口，交通便利，特别是去机场很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，环境稍显旧，总体性价比不错\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，一切都很好，希望大家多多选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常帮助客户预定这个酒店，地理位置很优越，环境也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很差，到店还没打扫完房间.说话极其有理，没理也被他说成有理了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错 还是上世纪领导人常去的地方 主要是交通便利 崇文门地铁基本就在门口 总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务也不错，多搞点活动就跟好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置不错 房间很干净 前台电话接的不太及时。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 新侨诺富特酒店交通便利，服务规范，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 新侨诺富特座落位置好，交通方便，服务规范，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净舒适服务周道,地理位置真是好,地铁站就在门口,对面就是新世界购物吃饭都方便,以后来北京还住这里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，是我在北京选择最多的一家酒店。只是这次早餐改在四楼的蓬莱阁，中式早餐质量要差很多，可能是旅游旺季的缘故吧。但客人再多，质量不应该下降的，这样会流失象我这样的老客户的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离地铁很近，环境不错，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,就医购物都方便,大堂还有免费的上网服务,好极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店门外有2号和5号地铁站,还有多路公交线.不用换乘就能去天安门.王府井.不足的是酒店的隔音差.能听到隔屋客人正常的说话声.我的邻屋客人清晨4点还在说话,我一晚都无法睡.有一天晚上12点,酒店的酒吧突然来了10几个男女,边大声说着话边布置,直到2点干完了才离开.期间向总机.客服.前台投诉,都没解决.白天一看,酒吧成了婚庆场所.许多人在忙婚庆的事.酒店为了赚钱,可不顾其他客人的休息,让人深夜在酒吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，房间偏小，不是液晶电视。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门口就是地铁2号线，交通方便。酒店的日餐厅很不错，还有三宝乐面包房和唐宫海鲜坊做底商，吃东西很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要担保。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 新侨诺富特酒店的旅行经济房不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉服务还可以希望价格在下调点饭店的地理位子非常好，往返机场及其方便，我已经多次入住该店。附近商店林立如云，而且，乘坐地铁十分方便。感觉早餐有些贵。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他方面都挺好。不过有一点非常不好:向前台确认房间是否预定OK时，前台的态度不好，让人挺生气的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到位，设施一流，房价较高，不带窗户的房间移动信号较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,房间设备比较旧,早餐品质一般,价位还算合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一如既往的好,早餐种类很多也很好吃,比较对我的胃口,呵呵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便捷，服务与设施也是中规中矩，水压很大，冲淋很舒服，只是有的房间淋浴房门不密封容易使浴室里满地是水。特别要提的是，婴儿床虽是免费提供，只是实在简陋，婴儿枕与被子就是用成人的枕套与被套将就的，所谓的儿童被子就是大被套套上一条标房备用毛毯折折草草了事，小孩子睡觉时很容易伸进被套里，被套是常洗的可毛毯不会常洗的啊，所以感觉在这点上不符4星的标准了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着4星去的，这次拖家带口订了3个房间住了3晚，感觉还可以，交通很方便，各部门的工作人员服务还是挺到位的。只是有的无窗房因换气门关就断电房间里会有些味道，还有特价房的淋浴房用后都会水漫金山，即使刚通过下水道，至少住的两个无窗房都有这种情况但有窗房的淋浴房倒没发生这种问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到北京八成会住这家酒店，地理位置绝对没的说，交通方便，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的地理位子非常好，往返机场及其方便，我已经多次入住该店。附近商店林立如云，而且，乘坐地铁十分方便。感觉早餐有些贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,酒店有温泉水洗澡，干净舒服,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给老外定了一间标间700多元，我自己定了一个经济间400多元，没窗户的那种。\n老外嫌贵了。地段好没办法。\n我们只住了一晚，夜里12点多入住，早上8点多退房，睡一个小时近100元，呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北京好点的酒店都贵，总的来说，性价比不高。比起北京其他两家诺富特感觉要差一些。\n另外，宾馆本身建的比较久了吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还算可以，北京的都很贵，位置还是很不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是价格有点告，卫生间新装修的，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是旅行经济间，可能是酒店最差的房间，隔音效果极差，早上每天都被关门声音吵醒，设施一般，酒店整体环境还不错，但估计要订B楼的房间才行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好：交通极其方便，商业配套也很理想。酒店的设施也不错。就是电视信号好像不太稳定，也许是我这个房间的机顶盒不太好吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂还不错，房间太差，家具电视都太旧，房间隔音极差，排气扇震耳欲聋，不会再考虑住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次帮助朋友预定这个酒店，感觉很好，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一直很好，热情、亲切。房间很舒适…宽敞整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，交通便利，就是价格有点稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',已入住。明天离店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置交通都很好,出行方便。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有条有理，方便舒适，管理上符合国际标准。但员工素质有待于更加提高。他们有热情，但缺乏必需的高级酒店工作能力。这是很多星级酒店普遍问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good position , international standard , and warm reception, executive floor has good value ..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间设施和酒店服务都很到位。酒店价格算合理，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很就之前就听说过这个饭店，但是一直么有住过，这次推荐朋友去住，反应不错，但愿下午我也能去住住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住没有网络。环境吵闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很规范标准，客房也很温馨整洁，我们的外国朋友非常稀饭！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店干净卫生，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，交通便利，洗浴还是温泉水，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，前台也一直都非常忙碌，除了交通比较方便，其他的没什么可取之处', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，干净整洁，连住三天比较实惠。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，干净舒适。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点近前门、天安门、故宫，又方便去旅游集散中心搭车，房间也很好，给升等了，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不错，地理位置不错，服务也不错，就是房间有点老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店，地理位置不错，四楼的蓬莱阁餐厅挺好，早上四点就有早饭，很体贴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间设施和酒店服务都很到位。酒店价格算合理，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置没的说，设施老点了，但对得起这个价格\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了出行不是很方便之外，其他的各项都很好，吃的很不错，但是四楼的中餐厅不是很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我朋友已入住新侨饭店。这里离同仁医院很近。并且交通方便。可能还要多住两天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，每次只要来北京出差都住这家。交通便利\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常推荐客人入住此酒店，方便，管理好，有知名度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，中外客人都适合入住，房间条件也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '著名的老饭店了，地段什么的就不用说了。NOVOTEL的品牌也放在那儿。我入住的是大床房，给安排在B楼了。进去一看，房间比A楼要小得多，只有淋浴，而且窗户很小。感觉是个快捷酒店的水平。610的价格，感觉不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好!我来京都住这里.价格还不错,地方不错,吃饭方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出门办事比较方便，酒店服务不错，下次来京还选择北京新侨诺富特饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店住宿条件比较好，但周边交通比较方便，购物也方便，特别是2号和5号地铁特方便。早餐以西餐为主。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是与四星级不符，硬件陈旧、西餐单一，价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员工作认真负责，礼宾部服务生热情周到，总台认真负责快捷，很好！推荐客人入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在崇文门地铁出口，交通没说的，服务也不赖。还是蛮干净舒适的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老外很多，订的行政房还可以，酒店地段还是很不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,早餐稍贵点,环境还可以,离同仁医院近了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,住得舒服，还会常住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很方便，房间舒服，热水还是温泉的，很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和设施都挺好的，就是行政层的服务员有点不友好，聊天时还说脏话，并且声音很大，让人觉得不舒服。这样酒店服务员的素质应该更高一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁口很近，出门就是，只是这价格以后可能再也无法入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '印象最深的就是新侨西餐厅！位置不错，去附近医院办事很方便。酒店服务及配套设施完善，特别提出~结账等待时前台服务代表，请我去边上咖啡厅喝杯饮料，这种细致入微的服务很不错！尽管我微笑谢绝了没有去喝去深刻体验，但，这种“以人为本”的服务印象深刻。住过很多星级酒店，还未碰到过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地理位置！去协和医院很方便！酒店服务、设施完善，但里面一些饭店菜品一般。改天去尝尝 京城很有名的 新侨西餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先是地理位置好，交通十分便利。酒店服务水平高，软硬件都可以。美中不足的是早餐太贵啦！但周边小吃特别多，好吃又便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家法国酒店  卫生环境很好  早餐也不错  值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京新侨诺富特饭店位置不错；交通方便，房间干净、整洁、安静，酒店服务人员很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，就是房间的窗子太小，住着有些压抑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但设施太老了，而且房价很小，没有外向窗户，所以不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北京新侨诺富特饭店很不错，早餐不错，房间也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京新侨诺富特饭店价格不是很高，房间还一般，价格不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天住了一晚，因工作没干完，再住一晚，还是昨晚的房间，不错。就是雅高退出天合联盟不能积分让我有些郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前多次入住新侨诺富特，但行政楼层是第一次入住，感觉不错，就是价格偏高了一点，可能是两会期间吧。怎么雅高集团退出天合联盟了？酒店住宿不能积分了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离同仁医院非常近,看病非常方便,只是价格高了,700多元还没有早餐,只是普通标间,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京新侨诺富特饭店很好很满意，给酒店额硬件和软件都打满分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京新侨诺富特饭店很好很喜欢，住了好几晚哦，给满分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以把，不过那个有床房就是好小的一个窗户，还不如无窗房呢，那样还便宜很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好,自助早餐种类再丰富一点就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的各方面条件很好！如果能把前台大厅的等待沙发，再关爱一下就更好了。\n我们坐在粉红的爱心沙发上等待，突然，坐在长条沙发上（3人）位朋友中的1人站起来了，由于沙发的重心变了，一下就跌倒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净、整齐。入住手续办理较快。希望能关注停车问题，车位太少等待花的时间多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务很到位，住宿环境和各项条件都不错！\n尤其是早餐，选择很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，但早餐有点贵。另外，在酒店停车需要另行收费，每小时5元，一天50元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通也特别方便，就在同仁医院旁边，客人好多是在同仁医院就医，酒店的饭菜价格也不低。。个人认为价格在400元比较对得起酒店环境，现在价格感觉偏高。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京新桥诺富特酒店环境还是比较好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间可以,窗户不透 光,服务态度尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '目前的价格性价比不错，还是比较满意的。早餐是狂贵！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次入住的感觉很好，早餐种类挺多的，客房打扫也很干净。第一天入住的时候发现淋浴花洒和电视机遥控器有点问题，第二天给打扫的PA留了字条，等回房间后发现全都解决了，感觉特别好。\n只是这北京的天气实在是干，晚上睡觉不能开空调，而且还得在床头放瓶水，以防半夜口渴起来找水喝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚了两个小时，预定的房间还保留在，可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，房间设施一般，浴室很漂亮，建议多增加些室内装饰。另外我是生日入住的，酒店没有任何贴心的生日祝福，有点失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便,房間清潔舒適.只是房內有點局及熱(沒有開暖氣)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '间酒店吴错，只系的早餐贵的，下次来北京旅游再订这间酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体说来还算不错，因为陪母亲在北京医院看病，所以选择了这家宾馆，设施有点陈旧，不过前台服务人员很是不错，印象中叫NANCY，值得赞扬！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说来还算不错，因为陪母亲在北京医院看病，所以选择了这家宾馆，设施有点陈旧，不过前台服务人员很是不错，印象中叫NANCY，值得赞扬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨，典型的酒店集团管理的模式，房间不大但是很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到北京都會住，因下去就是地鐵站，附近亦有新世界百貨及國瑞中心，買東西和吃飯都很方便。另房間很舒適、干淨，總的來說是性價比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小巧但是很舒服，典型的novotel风格，值得推荐。性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住新侨，环境、服务都很不错哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店出行方便，房间也够宽敞、干净， 关键是床很舒服。 热水是温泉水，水温适中，不会太烫那种。总体印象不错，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，就是B楼下面是餐厅，中午和晚上太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good location just minute away the subway in town; counter service is good but not sufficient staff to handle when more people are in queue.  Room is spacious and clean.  Overall the value is high.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务得体，很不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地里位置很優越，一出門就是地鐵站。房間也很寬敞舒適，性價比頗高。要批評的就是大堂按待服務一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋地理位置超级好，服务和硬件设施也很好，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通很方便，帮同事订的，好像还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very convenient location, close to main attraction and to two subway lines.\nBreakfast a bit expensive if you take it late (after 9 am) since the buffet is not well refilled.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，下次应该还会去住。\n\n在北京价位还是不错的。\n\n                   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，服务周到，让人有在家的感觉，很温馨，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施好，交通不错，服务一般，主要还是性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离天安门 故宫不远走路20分钟地铁2站很方便酒店前面就是地铁站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是a-club国际金卡会员，有时会有升级，所以很喜欢这家酒店，一回国就住这里。前台的服务很好，酒店也够国际水平。每次升级的房间都很安静，非常喜欢这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京新侨诺富特饭店酒店还蛮不错的，环境挺好的, 下次还推荐给朋友~~ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The only reason i recommend this hotel to other people is because of the location.  Service is not at the level expected of a 4-star hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，但早餐太贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，装修稍差，服务一般，整体管理显得不系统，大厅及周遭环境显得较凌乱，缺乏温馨的感觉。比如我近来常住这酒店，也不见如其他高级酒店一样，可储存客人的既往信息，像从来没有到过这家酒店一样。又比如这次发现客房里就没有详细的介绍簿，应有的店内设施、电话等；再比如这次的一天外出后回酒店晚了，大概凌晨2、3点吧，拨叫醒电话，根本就是占线，始终拨不通。只好作罢了。\n不过如果期望不高，也还是可以将就了。\n不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还蛮不错的，环境挺好的, 下次还推荐给朋友~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is in a good location, easy to go anywhere. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新侨翻新了，房间不错,服务还有待改进!\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，交通方便，快速入住，标准房间与同等酒店比面积较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '萧山市中心的老酒店,周围商业全,餐饮不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到北京常住这家酒店,感觉性价比较高,地理位置较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，优惠价无窗房，性价比较高。早餐也不错，卫生干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来不认识这个酒店，但是和同事一起去的时候才知道是比较有名的酒店，住进去的时候还是感觉不错，比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离天坛很近，步行大概20分钟就到了。\n另外，这家酒店的饮食很好，就是价格有点儿高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说老实话真不喜欢住这家酒店 除非你是老外 唯一好的就是这地方交通方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good hotel and convient for foreign customers\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 外宾比较多 整体还不错 设施很齐全 就是停车很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就是前台结账的时候比较慢，里面有好多没有素质的客人在大厅大声喧哗打电话，也不排队，直接冲到前台！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，无窗。但还算整洁，设施该有都有了，地铁崇文门A2出口就在门口。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外国人比较多 交通很方便 有医院在附近 很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间在诺富特酒店住了四天,感觉不错,交通方便,就在地铁出口处,走哪都方便,离天安门也近,环境不错,早餐三十元一客,内容丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施不错，而且是北京市内唯一使用温泉热水的。就是价格开始高了，旅行经济间都至少涨了100左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体层次可以，尤其符合欧洲人的生活习惯。\r\n\r\n如果在前台碰到一位叫sunny li的女接待员，要注意保护好自己，与此人曾两次打交道，说话很呛人，英文极差, 回答问题只一半，关键部分会省略不说。\r\nPlease be careful if you meet a "sunny li" at the reception, your english question will b', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是一个老饭店改的，真的不怎么样！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直都住这家酒店感觉就爱不错 地铁也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的客户说下次来中国北京还会选择这个酒店，饮食、卫生条件都很好！而且离天安门广场故宫天坛都很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错哦！酒店那叫一个干净啊！而且还有小地图提供，方便出行，还有地铁地图，方便坐地铁了，要不在北京不坐地铁，纯属浪费时间和金钱，污染环境！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边有不少饭店和购物中心，而且还有地铁站。酒店的早餐很丰富，就是贵了一点点，但因为是四星吗，也无可厚非。\r\n唯一一个不是很合适的地方就是出租车得绕行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，交通极为便利，服务也很到位。中餐厅的性价比还不错。就是客房不是很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 一般般的 物价等值 没什么特别的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店看來很新很整潔,而且門口就是地鐵崇文門站,離天壇坐車只要五分鐘,大堂有四部電腦給住客上網,而在大堂中亦可見有很多的外國人在入住,感覺很國際化及受歡迎的程度也很好.最重要的是價錢很低,幾百元一晚,很化算.免費上網是現時大部份高級酒店也欠缺的,而它做到了,房的設施有很整齊,收拾房間的服務也很好,把我的衣服疊得好整齊,而所有用過的也有更換,這點是很好的.總括來說,很整齊,很有安全感,而且價錢經濟有豪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节期间，帮助单位的客户订的房间。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店设施、位置都不错，服务一般，尤其是大堂接待人员太少，办理入住手续，居然等了15分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通极为方便，附近很多吃饭逛街的地方，出门在外这点最重要了。至于环境和设施，没的说，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时换成了高级套间，比原来定的大多了，而且价钱一样，不过有一个卫生间没有热水，值得赞的是儿童免费加床和早餐免费，地理位置也很好，离地铁口很近，附近又有大商场，服务态度就一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，在崇文门地铁口边，紧靠同仁医院。感触最深的是根据居住房间可以享受的免费的丰富味美的西式早餐，而且酒店居住了许多外国人，如同置身于欧洲。小朋友可以免费加床，免费早餐，还是很人性化的。就是房价相对于普通工薪族要贵一些。赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，天安门、王府井都在步行15分钟以内。酒店二层的唐宫海鲜舫非常好，白天有广东茶点吃，很地道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去北京必住的酒店。性价比很高，地理位置尤其好。去好几个著名的旅游景点走路就可以了。省去了堵车的烦恼。尤其推荐商务房，环境好，享受的服务也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离地铁站很近；部分服务员态度有待提高；整体环境离四星标准还远（我7岁的女儿8月去过北海玩，她说和这儿比，北海的三星酒店太谦虚了）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店设施虽然不是很新\n但很方便\n也很舒适\n周边吃饭的地方不是很好找\n总的来说不错\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，酒店的 舒适度很好，房间内部设计很合理，很方便，不愧为国际化大酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点不错，就在地铁口，因为预定的房型没了，还给升级为高级套房，房间很大，服务态度中等，有点儿不耐烦。儿童免费早餐值得一赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '八月份通过你们网站预订两间相连的高级标间，但今天15:00到来办里手续却被告知两间房不相连，我对次安排不太满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  总体还是可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政楼层很划算 女儿很喜欢晚上欢乐时光里的甜点和饮料 还能免费洗衣和延迟至4点退房（虽然我们都没用到）吃早餐也很方便 入住退房手续也快捷 就是送的故宫票必须得等工作人员当天买回才能拿到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店行政楼层，不足之处在于接待人员素质有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后的感觉还可以，下次还会再选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然旧了点，但是卫生条件还是不错的，最好的就是地理位置，就在地铁崇文门站边上，出门很方便。服务倒是真的说不上好，前台电话有时很难接通，或者通了半天也没人接。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算舒适，服务尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，去前门大街非常方便，紧邻地铁站，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '爸妈去北京旅游，同事推荐这家酒店交通方便就订了。服务不错，爸妈早上9点多就到酒店了，等待期间前台提供了饮料，并给办了early checkin.我们订的是高级房，住的是B楼，不知算是新楼还是老楼。房间有点小，但值得一提的是房间内提供的是温泉水，洗澡很舒服！可惜没浴缸，不知是否其它房型会有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住新侨饭店，比我相象中的性价比要低，虽然是四星级的酒店，但是充其量只能评为四星尾巴上的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超好，酒店环境很棒！如果价格再便宜一点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，简陋，不够标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+入住新侨诺富特饭店交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很差，入住退房等待时间长，安排人手少，\r\n员工个人也缺乏职业训练，把客人丢在一边爱理不理的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置方便，历史悠久，总的来说还是不错的一家饭店。\r\n\r\n试着住过没有窗户的经济间，稍微便宜一些，实在受不了\r\n那种密闭的感觉，第二天就挪到北京站的宝辰饭店去了。\r\n\r\n多年以前经常住这家饭店，前台RECEPTION的员工素质，\r\n感觉是今不如昔了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，而且绝对势力。服务员在前台登记时要求需要等四十分钟，一下子就怒了！结果十分钟就可以搞定', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经常住，到哪都比较方便！尤其是购物，位于商业中心位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通便利。酒店设施也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，就是酒店结构有点复杂，离电梯距离远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台效率太低，到宾馆前台快10分钟了，竞然没有任何人和我打声招呼，客人多没关系，但最起码得问候一下让人稍等。不管交班时间还是人手不够，每个人最好负责一伙客人，不要所有的人都忙一个客人，这样效率低不说，还会引起客人的不满。到什么时候服务是最优先的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的便宜的特价房，半窗的比无窗的要好。\n附近交通非常方便 出门就是地铁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生，服务都很好。酒店门口有地铁和公交，出行很方便。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，早餐相对于113的价格显得比较差。总体信价比差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京新侨诺富特饭店交通很是便利, 装修也满意。房间也比较舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京新侨诺富特饭店交通很是便利, 装修也满意。房间也比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是前台服务太慢。建议增加人手。等时间太长。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，就是前台服务太慢。建议增加人手。等时间太长。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，就是前台服务太慢。建议增加人手。等时间太长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很是便利，购物消费吃饭去景点都方便，酒店虽然有一定历史，但能适时地装修翻新，所以房间也是比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住手续办的太慢，没有人帮助把行李送到客房', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 出门就是崇门文地铁站，也有很多的公交车站台，离前门也很近，酒店里的环境非常好，这是第一次到北京，觉得选择这家酒店真的方便很多，也让这次旅游之行加分不少，下次去北京还是会选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在崇文门地铁站口，交通特别方便。附近几个大商场，还有超市，吃东西的地方也不少。酒店服务很不错，态度也很好。旁边的工行在装修，有点吵，跟前台一说立刻给我们换房了。我们吃的中餐早餐，品种还挺丰富，味道也不错。房间还算比较宽敞，枕头被子用起来挺舒服，免费上网，挺方便的。退房之后行李也可以免费寄存，很人性化。一点小细节，有时候往前台打电话没人接，估计前台是太忙了。不过基本上没耽误什么事情。我和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便。房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住在市中心的酒店,不错.交通比我想象的要方便.酒店设施很好,服务也不错.就是价格高了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错.就是预订的是半窗房.结果入住是无窗房.郁闷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，性价比高！ 只是前台接待小姐态度差强人意，请微笑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 地理位置也很好 值得入住                      ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '16岁以下免费加床，这点真的很赞！\r\n淋浴的水很大，很舒服，有点温泉的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'PLEASE IMPROVE YOUR FACILITY CONDITION,SOME OF THEM ARE VERY POOR!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，离天安门、王府井、天坛都不远，早餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超好，服务极佳，尽管贵了点，但绝对物有所值!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上地點衛生價格等\n是不錯的選擇\n但是希望櫃檯人員態度不佳\n\n我們11號有個房間,聽說是當天客滿\n怎麼樣都不給我們開房\n到最後竟然是取消了\n害我下午在前台忙了兩個小時\n最後還是四個人擠一間\n兩個不算小的大小孩\n也只好睡地板\n不知道是藝龍的問題\n還是飯店的問題\n總之\n讓人好生氣\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，数分钟内到地铁站，周边的设施也很齐全。唯一不足的是，前台服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是行政层,服务很细致,但早餐过于简单,房间的陈设也比较旧了.位置不错,离地铁很近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，房间有点潮！光线不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间太小，浴室小，地段很好，交通方便，免费早很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '辦理入住的櫃台服務有待加強!! 其它的都還不錯!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的涉外宾馆，像是老外之家，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,性价比很好,服务也不错!下次还会再住的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我预定成功了，到了之后还告诉没有记录，核实后酒店又找到订单了，赶紧给我安排了入住。态度还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通过Elong订的A8楼的三个高级标间，住了三个晚上。居然含双早，房价也不高，真是给人一个意外的惊喜。位置超好，地铁公交都方便。火车票当场出票，超赞一个！不足之处：1.前台小姐请多一些微笑好吗？2. 枕头一如许多酒店一样，有些高。3. 三个房间的门吸似乎都是摆设。总之，下次希望还能订上房间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，价格较高，设备略旧，总评较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，但我希望前台小姐对待客人多一些微笑服务，这种微笑服务不应该单独对外国人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件很好，房间设施也相当出色，在酒店打的和地铁都很方便，房间住得舒服，在4楼的用早餐其实也很不错。足之处也存在呢，一就是前台小姐虽然办事效率高，但缺乏笑容。二就是房间内的食品价格过高，一盒可比克薯片比超市贵了近3倍。三是所谓的赠送每间房送价值79元的SPA券2张，是要另外补钱的，各消费由150多元到600多元不等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺好的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利的酒店，地铁站就在酒店门口，不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很敞亮，餐厅有特色，值得再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'B馆，房间还行。地理位置不错。早餐种类少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口就是地铁崇文门站.到北京旅游,是不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但设施感觉稍旧，电视机应该换了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，还可以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is a very nice hotel with very good location. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 稍微显得有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店，就是价格稍微高了一点，还算可以接受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮父母订的酒店，去之前做了大量的比较，看了许多人的点评，最终选定了北京新侨诺富特，父母旅游回来后，都说酒店很好，地理位置很优越，门口的地铁，公交都很多，到哪儿都方便，而且早餐也很丰富，很值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住过好多次了。。很好。。下次还会去住。。位置和服务都很好。。这里住的都是外国友人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，热水是温泉的。\r\n性价比很高，就是入住的时候房间准备花了不少时间。\r\n不过给了升级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，干净，价格稍高，建议推出钟点房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店服务员过于崇洋媚外，我说中文都不睬，所以我只好改成英文了。所以入住，你需要说英文。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当不错的酒店！就是入住和退房时的时间有点儿长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的很不错，出门办事打不着车的时候也可以乘地铁，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望退房的速度可以再快一點!!  好多人等在那邊,真的趕時間的人...很著急!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,房间没想象的大,电视机太旧与酒店形象不符.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好。很干净。客房服务很好。就是前台一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好。酒店服务不错。前台很忙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务台的小姐们的态度很是不好，看见好多人在等着办手续也不来，来了就打了个脸像是欠了她们的。真是给饭店抹黑。房间里的设备，卫生都是好的。希望大家运气好别遇上态度不好的服务小姐们。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离王府井比较近,对中国公民持有中国护照不能入住,相当不解,并未提前告知游客,造成很多不便!环境不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为住旅行间的原因，因此没有窗，不过酒店设施还好，电视是刚更换的，就是早餐一般，比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务好，在这个档次的酒店中，性价比是相当高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比 还是 不错，下午四点退房，到同仁医院检查病非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于北京地铁2号线及5号的交汇点崇文门站出口，从机场出来坐机场快轨（20元），在东直门转5号线到崇文门站出来就到了，地理位置极好！我妈妈特别满意！此外酒店的热水是天然温泉水，洗完澡后感觉皮肤特别滑！我7月份去住的，遇上北京少有的40度高温，一天都要洗上好几次！护肤效果好！此外，在住店期间，我姐夫刚好生日，酒店还送了他一个小生日蛋糕，让他这个美籍华人在北京过了一个特别有意义的生日，非常谢谢酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。服务不错，就是停车场收费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好。住了很多天了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。可惜的是停车场收费太贵 让我觉得不太好。其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行非常方便，不必为堵车烦心。\r\n服务也比较到位，就是房价不包含早餐，稍稍有些不方便\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行非常方便，不必为堵车烦心。\r\n服务也比较到位，就是房价不包含早餐，稍稍有些不方便\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车是收费的。这点很不人性化。其他都很好。地理位置和卫生都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生非常好，交通便利，适于旅游的同志们居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂设计很温馨,好多座位,色彩让人心情放松,激发一股暖意.....', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,服务水准保证.性价比好.不足是设施有些陈旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。屋子有点小，但是卫生很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂里有供客人休息的地方 也有苹果的电脑提供免费上网，很人性化。 但是大堂的服务一般。不知道是忙还是咋样，前台有的人员挺热情，有的爱理不理的，只对老外还有点耐心。\r\n但是客房的打扫人员特别贴心，因为住客有手术后的病号，向打扫人员说明后，打扫人员找了双加厚的拖鞋，防止病号滑倒。感觉这些打扫的人员要比前台的人员更有素质，更周到。\r\n地理位置很好。屋子也很干净。还是推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内出新规定,要求中国公民必须使用身份证,说中国公民使用护照为无效证件,很可笑的事情!\r\n服务一般,不是很热情,出现问题,不是很积极向客户解决问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置没话讲,典型的舒适性酒店,设施有些旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，还不错，就是房间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good location, one min. to MTR', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，交通方便。\r\n早餐太差，价格高，没好东东。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施很好，不过房间较小。可惜没有享受那里的早餐，以后再找机会啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是法国酒店好，价格也不离谱，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，地铁站旁，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但是就是房间没有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床不错，酒店房间很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生和设施就不用多说了，非常好，我帮朋友定的酒店，11号是他的生日，酒店想得很周到，特意订制了一个生日蛋糕，朋友很开心，说下会还要在来这家酒店住。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，以后会继续入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以，我比较喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次住这家酒店了，行政房服务好，交通方便，以后去北京，还会选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安全，挺卫生的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A楼是老楼，电视机是21寸的，B楼是新楼，电视机是37寸液晶的。\r\n酒店配套比较完善，吃饭娱乐都有，底楼商店里的东西价格也还可以接受，临时需要去买个零食，日用品都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门坐地铁和吃饭都很方便，酒店外国旅行社客人比较多，前台很忙，有时感觉人手不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了没有窗 其余都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，交通便利，饮食及购物都很方便。但是，总感觉房间及楼道有装修的味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很方便，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是旅行经济间，好的方面主要是位置好，门口地铁、公交、超市、饮食都很方便，感觉不好的是房间总感觉有装修的味道，包括走廊里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，尤其是行政间，以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，我们很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '崇文门地铁出口就是 旁边是新世界 很满意 以后还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐地铁特别方便，饭店前面一条街有家叫“大碗居"的三鲜饺特别好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是非常好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，就是价格有时候浮动比较大，不知道为啥，可能是忘记到了就得提价吧。本来就够贵的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给客户定的酒店，客户反馈还可以，就是酒店停车位太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，只是没有免费的饮料，服务一般，办理手续比较慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店的位置虽然是在地铁站和公交站，但是想打车几乎是不可能的。门前叫车的服务也很差，有一次就告诉我“你自己打去”。饭店除了大厅修得好，里面的设施很一般。和饭店市面上的房间价格不相匹配。饭店内的服务人员有专业热情的，也有不理不睬的。看运气吧。总之不是不能住，只是一般。要看房间拿到多少折扣。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置比较好,出门就是地铁,对路面交通不怎么样的北京来说,搭乘地铁可以节省好多时间.690元的商务行政房,带双早,性价比高,还有欢乐时光也很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小有名气的酒店，外国友人很多。早餐要110，小贵。设施还可以，有点旧。空调声音稍大。交通很方便，在这个位置，性价比就算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果卫生打扫的再细致一些会更好(如浴缸上还有头发），如果服务再周到一点会更让人感到温馨（如一次性用品不到位），如果工作在认真一点会更加得到顾客赞赏（服务员处理问题太机械、提供伊妹儿地址不准确）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'location不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的全世界最差的一家法国雅高集团下属酒店，连IBIS都比它整齐，井井有条，大堂乱哄哄，而最令人无语的是178元的自助餐居然给的热菜是冷的，要两个扇贝，没有汤汁不算，扇贝干而小，粉丝已经硬的没有水分了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本酒店位置好，居住方便，利于出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置環境非常好．交通很方便．房間很乾乾淨淨．只是房價錢稍貴一點．其他一切都很好．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，不错的国际连锁酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便的酒店，就是老外太多，大堂、餐厅嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是价格稍高，而且前台总是满足不了客户的需求，要进一步商讨才行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的温度不舒适，并且窗户无法打开。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离办事点非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处崇文门商圈，房间不大，但是很精致，很有品位。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间和床铺都很舒服，也很干净。楼下就是唐宫，喝早茶还能签单，很方便。洗澡的热水好像还是什么温泉水，也算是个特色。唯一不满的就是从来没见过功率这么小的吹风机！！没吹两下就闻到烧焦的味道，只能吹一下停一下的。朋友的房间更是刚吹了一会吹风机就坏了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是家国际管理公司管理的酒店，服务和设施都很好。而且地理位置也在城里，门口就是地铁站，到哪里都很方便。离天安门、前门、天坛都很近，离北京站也只有几百米的距离。是商务差旅的理想住宿地，对自由行的背包客而言可能有些小贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好  服务好 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，餐饮很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通很方便，主要是去同仁医院看眼睛，出门转弯就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店因为方便，所以入住量大。但大厅显得乱糟糟的，人特多，管理跟不上。价格偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置绝对的好，出门就是地铁站。酒店里有家唐宫，早茶很不错。房间不是很大，但很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床垫很不舒服.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我不满意的，早餐时间在咖啡厅看见了禁烟区抽烟的人。其它方面都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，出门就是地铁站。到天安门广场，北京站很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，由于来客人咖啡不够了给服务台打电话，很快就送来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,尤其是日本料理很新鲜.工作人员热情,下次还住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'henhao', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，符合Novotel的一贯标准，舒适卫生，空调也够，早餐很丰盛，住了几次都可以阿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '象廉价的连锁经济型饭店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置肯定是很不错的，非常方便，价格我也能接受，而且酒店本身的条件也很不错，服务态度挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，性价比不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间隔音不太好，卫生和设施还不错，位置很好，这边出行还是非常方便的，服务也很到位，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我离店的时候在房间里落了一些发票，打电话给酒店，他们说没有，我觉得服务一般，地段不错有优势，周围的环境也不错，设施条件有点陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错\r\n离机场近\r\n下次转机的话还会选择\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢 交通便利 服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生和设施条件都不错，住起来很舒适.而且酒店位置也很好很方便出行.服务各方面都很符合星级价格的标准.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店..房间还有温泉泡澡..很舒服..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，交通方便，看眼科也方便！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，便于出行，适合商旅出行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优，环境佳！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们来北京都住这家酒店,位置好,交通便利,房间也很是很干净舒适,很安全,性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在崇文门这边，出行很方便，房间的卫生和设施也还说的过去，服务也还可以，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，适合商旅的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去同仁医院住他最方便了，不过近来价格上涨了，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备与房间设置不符合其高价位,性价比较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'B楼经过重装修，干净和明亮一些，房间设施可以，热水是温泉水，这在北京酒店中不多见；交通好，出门就是地铁。服务也可以,Check in and out快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好离天安门很近，可以步行，价格也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，出门就有地铁站', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel. Good location.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我比较满意，位置不错，交通便利，环境也挺好的，房间干净整洁，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务方面都是不错的,交通也很方便,就是房间有点小,但使用了消费券还是很优惠的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的商务间，在12楼，可以本楼checkin/out，并且本楼就可以吃早餐，不用去1楼，感觉方便。本楼层每天可以免费洗两件衣服，感觉很方便，一般酒店都是要收费的，服务员的服务也很好，态度和蔼，亲切！！由于这个酒店的外国人非常的多，所以服务员的素质也很高，感觉还是很不错的！\r\n噢，对了，还可以免费温泉好像，还有健身，但都没有去，比较可惜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但入住时明显速度很慢，柜台上标识也不明显，放了无数个禁烟的牌子，\r\n前台小姐明显先接待老外，还有小姐在打长电话，就算是公事也用不着打那么久吧～～\r\n其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店为老牌的新侨饭店改制，新装修的，气味比较大，但因为是国际管理集团管理，设置很齐全，卫生很好，十分温馨，是商旅、度假的很好住宿地。而且地理位置特别，门口就是地铁崇文门车站，可以直接搭乘地铁2号、5号线，到前门、天安门、天坛、奥体中心等都十分方便，距离北京火车站、民航火车站班车点都很近，交通十分便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施较新，故气味较大。但是位置超好，离开火车站、民航班车站、天安门、天坛等交通站点和景点都很近，门口就是地铁站，到哪里都十分方便。崇文门大街是商业街，十分繁荣，饭店也很多，很适合旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说酒店的性价比可以。就是我入住的房间味道比较重，还有第一次给的门卡也有问题，自己跑到前台换了一张才开了门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安排住进去的客人反映还是很好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很好，很卫生。就是门锁的安全链不能用了，有点担心。早餐还不错，就是服务生的工作不太到位，希望能改进一下。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，又安排客户住这家店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还会选择的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恩哪，不错不错滴。\r\n下次的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很是不错的，就是有些时候入住的办理时间有点儿长。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间油漆味太重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺喜欢这家酒店的，环境好、服务好、餐厅品种多，因此选择就多了！\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置的确很不错，晚上可以散步到天安门广场的，很方便。\r\n而且周边有很多饭店，可以不用出远门就能吃到北京的特色。\r\n另外离天坛也很近的，打车也就起步价就到了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,买东西方便.但早餐贵了点,东西也不是很多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格适中。非常满意，下次来北京还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然紧邻闹市，可是房间的隔音比较好，不是一点声音都没有，但是绝对可以安然入睡！房间电视频道比较好，可以打发时间，非常喜欢这家酒店，虽然不喜欢傲慢的法国人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '们一家在这里住了五天，饭店服务非常好，虽然房间有些小。本来想换一个家庭套间，但他们酒店只有两个这样的套间，且都住有不同的人，所以一直一家人挤在一起，建议酒店能考虑家庭旅游的需求，尽量保留家庭套间给需要的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好出行很方便,设施上也是很齐全的,卫生挺好的服务也不错还是值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整體服務良好。大堂提供免費上網的地方整天都有人使用，酒店可考慮添置更多电腦。另房內上網服務收費十分昂貴。客房冷氣就算關掉仍有雜聲傳出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,干净舒适；尤其是位置特别方便,价格也很合理；性价比还是比较高的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时在那附件办事,也主要看重位置方面了,酒店是家老酒店,设施有些旧了,相对酒店环境价格有些偏贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及周边的交通都很方便的，酒店的价格不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，位置也不错，交通便利，就是价格稍微有高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家在这里住了五天，饭店服务非常好，虽然房间有些小。本来想换一个家庭套间，但他们酒店只有两个这样的套间，且都住有不同的人，所以一直一家人挤在一起，建议酒店能考虑家庭旅游的需求，尽量保留家庭套间给需要的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通方便，价格合理适中卫生服务都还不错，整体来讲都很不错。还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚装修过,环境还不错.价格也合适,位置也比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很不错，人员的服务和环境卫生也挺好的，而且他们的价格适中，位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然B楼是新装修的，但是总觉得和Novotel标准相差甚远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    我住过几次行政楼层，如果是在淡季入住，价格是很优惠的。包含早餐、欢乐时光及免费上网，网速超快。行政楼层的人员素质都很高，服务特别体贴。早餐中西餐比较多。行李员还是不错的。酒店里面的唐宫海鲜坊的早茶超级棒，有爱吃粤式早茶的，强烈推荐虾饺和雪梅娘及榴莲酥，另外喜多屋的料理也很棒，寿司和吞拿鱼刺身值得推荐。酒店的位置很好，楼下就是2号地铁线和1号地铁线，对面的新世界购物中心那边，节假日打折比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店不好，相对于它的价格觉得环境实在太差，设施太简陋了，也比较旧，性价比不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，设施不错，服务还行 ，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店那都挺好的就是酒店门口不太好打出租车,每次住着打车都要等好长时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以,只要是位置离我办事的地方特别近,很符合我的要求;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还不错,硬件设施舒适度都挺好的,位置非常好出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间硬件设施不太好,而且通风和采光都不是很好,还人员服务处理问题不灵活,其他方面也都挺一般的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '哈哈，很好，很舒适，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,各方面都很好;当时我住的房间参加活动,做了升级,服务员很快就做了调整;值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最佩服门口的行李员/门卫, 看著我拉着行李箱入酒店,没有一个行李员帮忙，他们就站在那里看.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的性价比不错,服务卫生以及酒店的设施都可以的,我的朋友去北京都会住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行，主要地理位置很方便，交通比较便利的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的,交通位置也很好,在市中心,很便利,内部也蛮干净,性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拉着行李箱走出酒店,门卫没有上前,却有一个没穿制服的人上前询问上机场吗,当得知我不去之后,对门卫耳语了几句,门卫没有叫饭店门前等待排队的出租车,等了一会,那个没穿制服的人从外面叫来了一辆车,门卫帮我把行李拿上车. 那辆车(车号京B-K5699)从饭店到北京站5分钟的路程绕了18分钟,这是我告诉司机,如果赶不上火车,我不下车,直接把车开回饭店之后,要不司机会绕更大的圈子.眼看前面四辆车掉头可以到去北', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除去总台的人员,其他工作人员的服务水平很差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们一家三口年初三晚到达此酒店,被告知无房,需要等待, 大约半小时后, 安排好了房间.可是睡觉时发现枕头有很大异味. 但被告知因为客满, 无法更换.熏得一夜无眠. 第二天回到房间, 发现房间已收拾清洁好了. 但是异味枕头还是安静的躺在床上. 经过与酒店多番交涉后, 终于换到了无味道的枕头了.\r\n除了卫生问题外, 其他软,硬件也基本与四星酒店相符. 另外, 酒店的地理位置不错, 出门就有地铁站. 坐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员都挺不错的特有礼貌服务特周到.位置也非常好不远就是车站了,价格也挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，客房整洁，安静\r\n\r\n前台服务员冷漠 ，太差劲\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发布的信息严重失实，非常生气，说了早餐50到时候就不是，倒不是因为钱，别的就不说了，一般啦，可在被选之列', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是春节假期入住的，因为当时的推广价仅为317每天。性价比超值！交通方便、客房整洁、温泉热水佳、隔音效果一般、服务员服务过于周到。下次还是如此低价会考虑再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺适中的，服务态度和设施条件都感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是来北京玩的话这家酒店可以选择入住,环境卫生都很不错,位置出行交通方便.附近餐饮吃的地方不是很多.价格很优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，交通也比较方便，价格也不贵，以后去北京还是会住此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，绝对市中心，旅游交通方便。大堂漂亮，房间内设施和配置物品也好,特别是酒店内餐厅有唐宫、蓬莱阁和日、西餐厅十分丰富。缺点是1.客房服务好,但前台和大堂服务员冷漠,明显培训不够.2.向内窗的房间非常的闷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '年前我们一共住了12天，感觉很不错！地理位置很好，购物、游玩都非常方便，门口出来就是地铁口，坐地铁可以到任何一个景点，过了马路就是新世界购物中心。还有就是服务态度非常好，服务员素质较好，客房卫生又安静，设施也齐全，值得入住。年后还要去北京，还会去住的。只是价格有点偏高，要是能便宜点就更好了！呵呵！总体上来说值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人共住五天,感覺非常好,各各员工都到位,很诚心,很乐意并用心聪解问题.房间温差调节器很准,操作正常,沐浴室花洒也很力足,马桶冲水很宁静,床上套件很完善舒服.地铁就在店前,分别二条线.很方便公车又多,最可惜整个地铁倒车太不方便,走路太远,浪費時间.附近新世界商场进口品陴食店林立,选择丰富.\r\n建议选房不要向中间內园,很闷.另周边集音不多很宁静. \r\n遗憾七楼健身房指示不清,从西边电梯上到层後没有任', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时入住的价格还是很优惠的,位置出行也很方便,环境设施也很不错,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬季价格很吸引人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施、地理位置不错，性价比挺好，就是电视的频道太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧点，价格和位置还行，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在硬件设施方面稍微差点，其他的服务环境都很不错，位置很好，出入方便，价格也很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我此次住在B層，非常安靜，環境清潔，浴室中的溫泉水可以讓你在寒冷的天氣中，去除疲勞，地點也非常方便，剛好在地鐵站的出口。值得推薦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件方面不错，而且位置很好，门口就有地铁2号线，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自12月初第一次入住该酒店后，感觉特别好：卫生条件，服务质量，地理位置，价格水准在所有我住过的同级别的酒店中可以称得上首屈一指。\r\n建议：1.一楼的超市的价格贵的惊人。2.早餐的价格贵的惊人：半价！！！3.淋浴的热水不稳定：修正。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的，价格也挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务，卫生都很不错，而且交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的,很舒适,也很干净,环境也很不错,很安静,就是觉得价格有些贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通很方便，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不是单纯的酒店感觉很多都是被外包出去的.性价比很糟糕.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施和环境卫生比较好，服务态度非常差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提高服务质量会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very warm in the room , air conditioning not working properly', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置绝对好！<br />\n免费早餐还可以。三楼的餐厅东西贵！<br />\n卫生90分，满意！<br />\n下午有服务员敲门，五秒钟还没有答应她，门竟被打开了。还好我上了保险在换衣服。问她她说查看房间整理了没有，被她气“晕”了！<br />\n老外超级多，前台媚外很明显，内宾被怠慢是正常的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是一家非常好的酒店，A楼的房间风格很欧式。大的落地窗，直接能看见城景，真是别具一格，各种用品一应俱全，冰箱，保险柜，电吹风，书桌，免费矿泉水等等，床很舒服，床单雪白，一尘不染，卫生间也很好，喷头出水量特别大，冲澡很过瘾而且还是温泉水（能在北京城里洗温泉，不错☆☆☆☆☆）。。酒店的地理位置尤其得好，酒店门口就有地铁的2号线及5号线。走个十分钟就是新世界商场，对于我们外地人来说，回家买点北京特产就非', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;差！差！差！差到极点！&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;简直与所谓&#8220;四星&#8221;一点不相符！！！&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;服务差得一塌糊涂！！！&lt;/P&gt;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很方便，设施也不错，只是前台小姐的服务实在是差，见到老外才会有灿烂的笑容，我问多了问题就非常不耐烦。十足的奴才相。不知道是怎么培训的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个新侨好像可以拿到498元，A标，双人早餐的价格，烦请你们关注下。另，服务员的态度问题是我一直很烦的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我住过这里,想提醒一下各位朋友,这个酒店分A标和B标,A,B差很多,E-LONG网上的是B标,A好,B不好!&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;我来简单说说这家酒店,位置不错,出门就是地铁站,离东方新天地5分钟步行.我那天一进大厅,不错呀,很多老外,还有一个外国小伙可能是大堂经理,挺精神的,我心情不错哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '注意标准间为标B，还不如3星。很失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，楼道也很窄，等电梯好慢哦，不过位置好，紧挨地铁口，离新世界商场、王府井都很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我想3月10日入住，请问价格是有否优惠？请尽快回复，谢谢。<br />\nEmail:cow114@tom.com', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不仅是豪华标间,普标也一样.所以带了电脑没敢动,上一个小时比房价都贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各各方面还可以，但豪华标房的上网费用太贵。1.0/每分钟,太可怕了!!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间挺干净，温泉水洗澡很舒服，服务还需加强，总的来说，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我准备5月3日至6日到该酒店,a豪标届时价格如何??<br />\n请尽快回复至dang_ming@163.com<br />\nthanks', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净,交通很方便,住着也很舒适,洗手间很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '急.我还是问有优惠吗?az_zn@163.com', '短评打分': 3}
{'短评内容': '急等回复', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真得不错，尤其是浴室里直接引入温泉水，在北京那个水质奇差，空气极干的地方，对于女孩子来说相当实用。我住的是A标，朝阳，房间不大，但设施较全。小冰箱、保险箱、小吧台俱全。还有就是很干净。大堂CHECK IN也不是很慢，工作人员的态度也还好，行李寄存也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'b标间房间太暗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '你好！如果我想预订10/10-10/14日的B楼双人标准间两间，请问那几天的房租都是388吗？还是随日期而不同？还有我大概要支付的押金是…？请尽快回复，谢谢！）<br />\nxiaocui5616@163.com', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还是挺不错的。我和朋友在那住过不少次。大堂环境很好，显得挺有档次的，如安排客户等住也很有面子，不掉架的。房间里面各种设施都很不错。[B标差些]，特别是浴室，温泉泡的很舒服，房间隔音效果也不错。而且我记忆最深的是大堂咖啡厅3个打大小提琴的MM！在大堂坐着猛一听这些悠扬的古典音乐，爽呆拉！还有就是交通方便，出门就是地铁口。前后打车10元钱可到北京站和东方广场，走路也一会就到。奇怪的是，房客中老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這次在新橋住了三個晚上<br />\n房間整體還不錯<br />\n就是豪華標間大床房的床有點好笑<br />\n是用兩張一米二的床拼成的<br />\n這麼大的床放在房間裡面有點不太搭調<br />\n其他方面我沒遇到什麼不好的事情<br />\n交通也很方便<br />\n崇文門地鐵站就在前面<br />\n要去逛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是建议你们住豪华标间吧，设施还行，像是一标间，地理位置挺好，去哪都特方便；就是打北京市话还得要钱，太坑人了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'B楼B标间和A标间内部完全一样，只不过B标背阳，A标向阳，没见过新侨饭店有没有窗户的房间呀，可能是你赶巧了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新侨饭店的服务态度太差，前台服务员会将房卡扔在台子上，而且你如果想投诉千万别找大堂经理，因为你会再受一肚子气！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'B 楼B标准 间和 B楼A 标准间服务一样吗？<br />\n  有多大？<br />\n E－MAIL： chunyulili@hotmail.com<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '94、94', '短评打分': 3}
