{'短评内容': '一家人出来旅游，选择这里，非常开心，位置也给很好，不错的体验，推荐来这里，服务员态度也很好。酒店位置好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为之前订的酒店告知没房间，我重新找的这家。说实话，开始不是很满意，房间整体卫生不是太好，可能年头有些久，但是房间大床干净每天有人来清理。价格因为十一不便宜。但是住了一个礼拜觉得还可以。因为出来玩，休息和交通各方面便利是比较重要的。他这个位置，一日游来拉人方便，自己集合点离携程专享那个也很近。外出坐车方便，毕竟靠近省政府也靠近钟楼。第一天晚上去的，结果热水器不好用，第二天告诉前台，晚上回房发现没修', '短评打分': 4}
{'短评内容': '假期价格太高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务不错，唯一想吐槽的是：隔音不是很好，隔壁和窗外的声音很容易传进来，影响睡眠，希望有所改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离钟楼地铁差不多1km，宾馆对面可以解决早饭午饭问题。服务态度还不错，一般提出的问题都会耐心解答。设施还有待改进，电话不太好，吹风机不在室内，需要走到电梯口那边吹头发，隔音效果一般，不过太累有声音也就睡着了。总体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果超级差，还是豪华3人间，隔壁就是麻将室，基本没怎么睡。国庆来的，接近400的价格还没有旅社好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也就是位置好，对于连续出差到西安办事来说，就这点是好处，距离办事地点超近，再没有任何优点了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也就是位置好，对于连续出差到西安办事来说，就这点是好处，距离办事地点超近，再没有任何优点了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也就是位置好，对于连续出差到西安办事来说，就这点是好处，距离办事地点超近，再没有任何优点了！（明明入住了两晚，却收到携程只住一晚的短信通知，不知什么意思？）', '短评打分': 3}
