{'短评内容': '早餐味道还不错，房间也干净，服务也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不是很高，但身处繁华圈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好的 就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经好多次帮客户订到这个酒店入住了，服务和地址位置都很不错。新装修了以后，比以前的舒适感是还要强很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体地理位置很方便，客户过来都订的是这里，距离公司很近，很方便，楼下茶餐厅可以吃早餐自助餐。客户表示也还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来南山都会选择此酒店每次来南山都会选择此酒店每次来南山都会选择此酒店每次来南山都会选择此酒店每次来南山都会选择此酒店每次来南山都会选择此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为工作缘故到附近出差，没想到这里竟然没有适合的酒店，这家所谓的酒店其实就是普通的商务快捷酒店200出头的样子最多，可在蛇口码头这边要528一晚，早餐还出奇的少品种，下次不会再入住这家酒店了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '觉得有点旧，价格有点高了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客户愿意住这里考虑的是交通方便，去香港机场很快。周围餐饮娱乐选择多。至于酒店内部设施还升级了，老化，性价比低！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客户愿意住这里考虑的是交通方便，去香港机场很快。周围餐饮娱乐选择多。至于酒店内部设施还升级了，老化，性价比低！', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Its really nice hotel. Clean and comfortable. If there is wifi in room will be much better.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于蛇口繁华地段，交通便利  设施基本可以，但也不算豪华，液晶电视太小  人员服务也比较到位  性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于蛇口繁华地段，交通便利  设施基本可以，但也不算豪华，液晶电视太小  人员服务也比较到位  性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'good hotel. for breakfast nothing to eat for foreigners ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比较老了，装修有点过时，但服务很好，早餐外包，不够丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。已经很多次订购。性价比高.很不错。已经很多次订购。性价比高  很不错。已经很多次订购。性价比高  很不错。已经很多次订购。性价比高  很不错。已经很多次订购。性价比高  很不错。已经很多次订购。性价比高        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the hotel is very excellent', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、装修一般，网速比较慢。早餐没去吃，无法评论。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the room is very excellent!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户介绍、价格不便宜不说房间的味真是让人致息！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，而且交通很方便。离海上世界也很近，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里海上世界很近，位置不错，离地铁也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，就是老外太多，早餐有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各项环境还可以，就是早餐太差了。再有就是老外太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务热情，价格合理。早餐还行，果汁没兑水。周边吃饭和娱乐很方便，工业路上的好位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁口很近，交通方便\n早餐种类较少。\n老外很多，价格偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '做了信用卡预定，晚上十点多到酒店说没有房间了，要我改住别的酒店。最后帮我协调酒店到了深夜12点十分我办理其他酒店的入住。将近一个半小时的解决时间，我不能接受！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还不错，比较安静，卫生也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very convenient location.  Near Metro.  Supermarket near by. Noisy pub near by.', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Clean, convenient and reasonable price.  I'll recommend to friends too.\n", '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境差，不方便，服务差，隔音差，冲凉基呼没水出！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置有点偏,但是有地铁接驳还是比较方便的.屋子比较大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生，地理位置，都可以。下次再来。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从USA回来玩，朋友帮忙订的！环境卫生，地理位置满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店主要是离客户比较近，性价比不错，唯一不足是酒店餐馆主要提供的西式餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务小姐服务很好，房间干净卫生，网络不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离地铁很近附近还有个海棠车站打出租车也方便下次还是这里～', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A good hotel centrally located in Shekhou with spacious rooms and good service. Be careful of the noise from the night club below, it echos through the south end of the building.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友都住在那附近。不用酒店的。以前也在那。还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，就是位置稍偏，不太好找。房间够大，设施干净，就是床铺没有很好熨帖平整。其它都还好。楼下茶餐厅也不贵，离海上世界不远，有很多美食可吃。\n早上有点吵，主要是旁边的意库工业园区在施工，这点估计酒店也没办法解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，酒店内的设施也很精美，物有所值！以后去深圳的首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施感觉很一般，不像是3-4星的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在海上世界片区比较值得选择的酒店，价格是三星，房间有准四星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施也不错，比附近的三星宾馆都要好，价格也实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有档次相当好很有档次相当好很有档次相当好很有档次相当好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都好，就是楼下的酒吧，不知道为何，到深夜2点音乐还是开很大，我住在七楼都觉得吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天晚上住，整晚都没睡。楼下的酒吧吵死了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住着还行，就是早餐差了点，希望能有所改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直在住，还行，就是早餐差了点,希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部很新，交通方便，生活设施舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还可以，就是空调声音太响，换了个房间后也同样。看来所有空调都一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 \r\n空气质量不太好  不知道什么原因', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店 还不错 就是室内空气流通上不够好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房还可以洗手间又些简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务满好，环静不错，就是早餐不是很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛇口比较经济的酒店，比七天、如家各方面都要好，价格贵不了多少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，离海上世界很近，周边餐饮也很多。房间也很干净，但是拖鞋质量很差，晚上夜总会还是有点吵。早餐比想象中好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合还可以，希望性价比好一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，离海上世界很近，住的是豪华大床房，房间宽敞，有冰箱，电视够大。可惜早上起来晚了，没吃到早餐。周边环境一般，都是较老的社区，不过吃宵夜很方便，楼下还有个不错的酒吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适隔一周，再次入往，还是觉得不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，房间条件也还可以。\r\n下次我也会选择这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这个酒店，自己去深圳都住着，很喜欢~服务非常不错，环境好，位置好，也安全，它的早餐非常不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞；进门时有股潮湿味；卫生间很干净；网速一般；性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这个酒店总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住,还不错,以后应该还会去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离蛇口海上世界很近，如果要在蛇口办事还是很方便的，性价比也不错，酒店比较新。不过离深圳的其他区都比较远一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在蛇口片区来讲值得选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店安静，比较新，性价比不错。如果到蛇口玩位置非常好，不过离市中心区比较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,是一所性价比较高的宾馆,下次还会去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果在蛇口，住是比较好。\r\n就是交通一点不方便，太子路向左，至新华路（一条路的两段），有一个叫潜龙湾的公交站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、服务都挺好的，但是位置一般，上次用GPS导航没有找到这个酒店，整体感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有配套的餐厅，只有一个茶餐厅，环境较噪杂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店位置还可以了,靠近港口挺进的,服务卫生方面也不可以,设施条件也比较齐全的,住宿条件感觉还是可以的,就是价格在当地来讲还是贵了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉都不错~下次去还会住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在支路上的酒店，司机师傅好像也不是很熟悉，找了很久，其实位置出行还是非常方便的，环境硬件设施都很不错，价格也可以接受还是值得推荐的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,去海上世界玩很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室的洗髮液及沐浴液的按制不佳，很難按出洗髮液及沐浴液，請注意一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处繁华但比较吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11月28日提早于中午入住，下午出门时，刚遇到房务在清理房间，当晚上回房间时已发现其中一条中巾被弄走了。翌日退房时，大堂服务员，问我有否捡走那条中巾，我便如实告知，于是她们便跟管房交涉，难得是她们一直处于客人的立场，跟管房理论，最后她们亦相信我的说话，跟我办妥退房手续，态度值得一赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住办手续的时候感觉还可以，进了房间，才知道是房间只有挂壁空调，没有中央空调。室外机非常非常的吵。坐在床上看电视，突然发现有小虫爬到我手上，第一只小虫我以为是个别的，哪知道有好几个都跳到我手上，我把枕头翻开来，竟然还有其他品种和颜色的若干小虫。<br />\n叫来服务员，已经是凌晨12点。同样的房间没有了，服务员又问我是否愿意加钱换套房。我表示换套房可以，加钱是不合理的。接着，服务员又花', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
