{'descr': '该酒店前台服务不灵，用个安徽的搬弄是非的人。酒店状况比同价格的快捷酒店稍微差点。', 'star': 1}
{'descr': '该酒店前台服务不灵，用个安徽的搬弄是非的人。酒店状况比同价格的快捷酒店稍微差点。', 'star': 1}
{'descr': '酒店交通很便利，离公车站很近很近。内部设施简洁。性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，服务一般，靠近路边很吵', 'star': 3}
{'descr': '不干净，价钱也不便宜，空调不错，洗澡都没热水', 'star': 1}
{'descr': '不怎么干净，还没有无线上网接入口，地面没打扫干净', 'star': 1}
{'descr': '毕竟是在市区，治安比较好，比郊区的好了不知多少倍！夜里隔壁好像有警察查房，不过比郊区气势凌人闲得蛋疼的条子态度柔和多了，所以也没太惊扰到我。但是房间床单很脏很脏！掀开看里面一面更脏！晚上只能垫着自己的衣服睡觉，电热水壶也很脏，刷了一遍才敢用，唯一的优点就是热水很稳定，浴室里面的防滑垫很容易滑。也有网。房间位置很差，在楼梯口，打开窗就能听到窗口人走路说话的声音，关上窗，室内非常闷，对了，刚进来的时候', 'star': 1}
{'descr': '挺好的，比较方便。', 'star': 3}
{'descr': '宾馆环境一般。', 'star': 3}
{'descr': '酒店有点简陋，其它还可以', 'star': 3}
{'descr': '还行吧,离要去的地方很近.杯子不太干净.', 'star': 5}
{'descr': '酒店蛮好的，很干净', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的，性价比高，，，以后还回来的，，，', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，设施什么的都OK， 地方也满方便离地铁站近的', 'star': 5}
{'descr': '我觉得真的挺值的，虽然房间比较小一点，但是设施齐全，卫生条件也不错~', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以，一般', 'star': 3}
{'descr': '价格优惠，设施一般，位置还行，外部及装修是旅馆改造而来，门面式。', 'star': 5}
{'descr': '设施及规模一般，位置不好找，价格还行，类似旅馆改造', 'star': 5}
{'descr': '位置肖远', 'star': 3}
{'descr': '价钱比较合理,房间不大,但设施齐全.', 'star': 3}
{'descr': '：己成功入住，很不错，交通也很方便。', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '＋好，满意', 'star': 3}
{'descr': '该店是距南艺最近的旅馆之一，出行十分方便，是艺考生的最好选择。', 'star': 5}
{'descr': '遇上了南京下大雪，走路很滑，不过店内不滑', 'star': 5}
{'descr': '恰赶上入住人多，经ELong协调入住成功，ELong服务很好，酒店服务不错，房间也干净。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，空调也不制热。卫生间淋浴房的水流太小。但是一分钱一份货，这些还可以让人接受。最让人不舒服的是前台的服务太差，2010年21月18号晚的前台服务让人很不舒服。当时房间只给了一份沐浴和洗头液，本想再要一份，毕竟两个人住的吗。房间的配备其他的物品都是两个人的。当时前台很没有礼貌，态度也很冷淡地说可以再给我们配一份洗头液 ，但是要额外收费。给的理由就是经济房只配一个人的物品，那请问为什么其他的物', 'star': 1}
{'descr': '房间整体不错，榻榻米感觉不错。就是空调制热和洗澡水是在让人发指，空调想电风扇，洗澡水太小。', 'star': 5}
{'descr': '138的房间虽然很狭长，但是干净舒服，服务态度好，很值啦！', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好，前几天在网上预定成功了经济间，但是到达时酒店里的经济间已经注满了，店家在同等的价位下，提供了一个标间。', 'star': 5}
{'descr': '布置得蛮好的，位置也蛮好，但是卫生间有点异味，早上热水也不热', 'star': 5}
{'descr': '138的单身房超好。环境不比280的宜必思差。', 'star': 5}
{'descr': '内部装修，环境都很不错的宾馆啊。。性价比很高', 'star': 3}
{'descr': '酒店的洗浴地方感觉有点小，靠近马路边晚上睡觉噪音有点大。', 'star': 1}
{'descr': '挺好。。。那个138的单人间超好 房间紫色的墙壁很温馨', 'star': 5}
{'descr': '很干净的酒店，住的也很舒服，喜欢房间的布局\r\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店条件尚可!服务也成!只是入住三人只给一份早餐券不明白!', 'star': 5}
{'descr': '新装修的店  就是地址稍微有点偏  其他都还不错 交通也算方便吧', 'star': 3}
{'descr': '房间的布置有点不太合理   显得太窄又长  中间浪费了蛮大空间', 'star': 5}
{'descr': '价格，位置都不错，就是空间太小，有点像敲背房，哈哈哈', 'star': 3}
{'descr': '价格，位置都不错，就是空间太小，有点像敲背房，哈哈哈', 'star': 3}
{'descr': '价格，位置都不错，就是空间太小，有点像敲背房，哈哈哈', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店，环境设施很好~', 'star': 3}
{'descr': '新装修的宾馆，环境还好。', 'star': 3}
{'descr': '新装修的，还可以。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 5}
{'descr': '前台的服务人员态度很差，不过酒店位置还算可以，住还算比较舒适', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还是不错的 下次我还会入住的 价格稍高了一点', 'star': 5}
{'descr': '很新，舒适，便捷！', 'star': 5}
{'descr': '房间还是很好也很大因为装修过了其实房间的装修的味道还是很大的，而且空调漏水很严重沙发都给淋湿了我是第二天早上起来的时候才看到，不过让我感觉很奇怪的是半夜的时候突然有酒店的服务员闯到房间里了因为敲了一下门我就没有反应然后就听到房卡刷了一声进来那个人就说是进错屋了我就感觉很奇怪大半夜的怎么会有服务员进去第二天我和前台说了一声前台也说是他们的服务员我就没有在意了，其他方面都还好，位置还可以价格还算比较合', 'star': 5}
{'descr': '但是空调漏水严重', 'star': 5}
{'descr': '比想象中的要好', 'star': 5}
