{'短评内容': '隔音太差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国考过去住的，离福州电大很近，地铁茶亭站走过去5分钟。就在群众路小学边上，如果平时估计会吵。价格，算是福州这个位置适中吧，也不便宜，毕竟酒店设施很陈旧，卫生间洗手池下边的木头都烂了。早餐很简陋，没什么东西但起码新鲜。另，灯光很亮还有台灯，果然很教育**酒店，对于考试的人来说很适合。哦，对！！！！如果有人下次去，千万不要去广达路口那家什么燕姐吃，好难吃，包子都酸了，粉也是难以下咽。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很吵，窗下就是群众路小学。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，入住原因是交通方便，希望服务再改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住的第一天感觉前台人手不够', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，位置中心很好，装潢在这价位还可以了，卫生也过得去。但是，但是有蚊子！虽然有电蚊香液，可还是被咬了很多包，这点不能忍，根本睡不好。还有就是电梯性能有点儿让人担心。本来只想给3颗星的，多给一颗希望能改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'ssbbbbbvdzafg', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，室内卫生整洁，各种细节给人有一点高大上的感觉，免费的早餐还可以，不过我早上赶时间没有多品尝。距离广播电视大学很近，方便我的考试。这次考试结果不错也要多亏在这个酒店让人住的舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '未返回优惠券', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，没有异味，也不吵，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的住宿，酒店各方面都很满意，客房的硬件条件很好。房间里面的各种床单、被套、毛巾、浴巾斗殴很新。门口双行道，交通也是很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉住的不错，就是停车位不够多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净、方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施条件都还不错，在市中心出行各方面都比较方便，住着还舒适，早餐太简单了，服务员态度有待提高，整体不错。早上可能会有点吵，其它的都还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经多次入住这个酒店了，值得推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境还不错，地理位置还可以，就是电视基本上看不清楚，不是数字电视，早餐比较简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，房间还蛮干净的，只是早餐不令人满意，可选的东西太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,每次到福州都住。遗憾的是房间经常不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,每次到福州都住。遗憾的是房间经常不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,房间比较干净,唯一的缺点:早上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飯店房間真的不錯 (有四星的水準)但早餐實在反差很大(可能只有一星)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还行，软件太差了，服务员的态度太差了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面积很大，隔音很好，附近很多小店吃。酒店的早餐太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修不错，就是早餐不是很好：牛奶都是掺水的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐很简陋，牛奶还掺水。早餐服务人员不怎么讲卫生用手拨弄吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，大堂也可以。只是蚊子太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '但是，该酒店的问题是为什么浴缸要放在睡觉的附近位置？\n其他的都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好性价比很高，地理位置也很优越，不好的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '電梯很快,衛生,寢具舒適,早歺一般,交通便利,沒有冰箱°', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，床大舒服，住的十楼，窗外视野挺好，隔音效果佳。性价比高！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺新挺干净的.感觉不错.就是冲凉房的门用着感觉怪怪的.电梯有点太旧了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比太低，偏贵，又在学校旁边，\n环境卫生是挺好的，新装修，\n就是商务大床房的洗手间窗帘拉下来还是很透明，这点很不好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他什么的都不错 就是网速实在太给力了。。见过的网速最慢的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，新装修的，真不错！ 性价比很高！！！！！                ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修挺新,挺好,位置离机场大巴很近,虽然挨着学校,但隔音效果不错,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，床很舒服也很大，卫生间什么的也不错，挺干净的，服务也不错，选择的时候不要选择靠学校的，早上做操升旗，非常吵！！早餐很一般！其他都挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设备挺好的，楼道全铺了较优质的地毯，酒店服务也不错，地理位置挺好，去哪都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店,硬件还行,早餐和房间隔音比较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了4天。这家酒店入住方式我喜欢。从入住起到第二天同一时间止为一天。喜欢他家的大浴缸，和厕所淋浴分开的，很干净，房间卫生也不错。起初定商务大床房，没浴缸；后来改豪华房才有，钱花得值得！缺点是看电视发现没湖南台；酒店支持对外服务，但却不支持国际信用卡支付，小不满。总体很满意。旁边晚上11点有大排档，烧烤，还有家锅边店值得一去。交通打车也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，落地窗；早餐非常一般，像普通快捷酒店；客户意识比较差，房间竟然没有浴袍，如果使用，每件收费15元洗涤费用，像是开国际玩笑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开的酒店，各方面硬件都不错，可以推荐，继续保持促销价就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店,整体来说硬件设备还不错,可能是新酒店,所以服务还不是很到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修风格和质量不错，服务态度很一般，厕所不能排水，每次洗完澡房间满是水，另外不能刷卡结账', '短评打分': 3}
