{'短评内容': '住的地方在小吃街，下去买吃的很方便，原本以为会比较吵，但是后来发现其实还好，带着孩子一起睡，挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在景区内，有临河房，老板弟弟出去接的，帮买半价票和车辆证(20元)，还想办法去找了停车位。酒店出门就是巷子，很热闹。床1米5的，不用挤1米2的了。设施比较简单。性价比挺高的。建议提前定，晚上12点左右还有客人去问有房吗。总之，在景区里有这样的我感觉足矣，毕竟大部分时间在外面活动。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板门口接的，买了优惠的门票，酒店位置很棒，去哪都很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在景区内，又是临河，哇！一直古朴的欣赏，房间也很干净，正赶上周末，其他客人吵到半夜才静下来，很静很静了，小桥流水人家般的体会！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净，还不错，在景区中心，去的时候刚好赶上峰会，要门票才能进去，房间卫生间不是很好，其他都不错适合情侣出行住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较满意的，美中不足是无法住在湖边，可以趴在窗边喝茶边看对面和湖中坐船的人，如果再加上绵绵细雨的话，这个时候就只能用一个字来形容了：good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天去的，临河的房是要冻死的节奏。不过在景区里面就比较方便，逛，购物，吃饭都比较方便。环境还不错，如果夏天去应该是很舒服的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店出门就是商品街，临近酒吧一条街，很有丽江的味道很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务很好，就是十一房价高了点，房间临近商业街，出门就是，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较合适，临河，在烟雨长廊对面。不过比较靠两边，下次会选择靠河中间的客栈。这种临河的住在一楼比较好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临河民宿，坐在阳台喝茶看河景，环境真好，就是晚上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很舒服，亲水平台特别好，第二次住他家辣，就是国庆节价格涨得有点离谱了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，景区中心，客栈老伯人非常好，来时到车站接，走时帮忙买汽车票，下次来还定老伯这家', '短评打分': 3}
