{'短评内容': '房间面积大，光线也好，设施也是快捷酒店标准配置，墙纸有点脱落，床有点硬，就这两点要改进。整体性价比可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净卫生，面积也不小，晚上睡觉的时侯安静，整体性价比可以，酒店位置还行，周边交通饮食购物之类的都方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第三次入住了，房间干净卫生，面积不小，光线也好，就是床稍为有点硬，这点有待改进，其他的比普通酒店要好多了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次住的房间布局一般，在房间中间有根大柱子，挺不方便的。价格倒不贵，床稍为有点硬，墙纸也有些脱落，需要再次:维护了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没早餐，环境还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店太好了，工作人员太热情了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不算物有所值 一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台态度有点小小的不耐烦。靠近马路边，一小段就是晋江市中医院和晋江一中。因为靠近马路，非常吵，隔音效果根本就没有，深夜车辆来来往往。非常吵。应该是不会来了。太吵了。唯一优点就是交通便利点。其它的基本无。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，住过好几次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺不错的，而且房间很向阳，晚上站在窗户边看看风景吹吹风，特别舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位的能接受，实在要说不行的话隔音相对来说差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置可以，附近也没有什么酒店，价格还是很实惠的。房间很大，设施一般，卫生还可以，对得起这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，就是刚进去有点味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间靠近马路,比较吵,房间内异味严重,被子上面还有灰尘和发丝,扫地阿姨在未经允许擅自进入房间打扫卫生。另外卫生间洗发乳和沐浴露没有做区分。唯一稍微留下好印象就前台服务还算到位', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还行，简简单单的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还好', '短评打分': 3}
