{'descr': '酒店很有老北京得特色，在胡同里，住四合院。离前门和大栅栏很近，购物吃饭都很方便。酒店设施一般，可能是老房子改造的，大冬天只有电暖气，房间漏风，住宿条件真的一般。', 'star': 4}
{'descr': '靠近前门大街，出行、购物都方便！！', 'star': 5}
{'descr': '服务周到细致。', 'star': 5}
{'descr': '服务周到细致。', 'star': 5}
{'descr': '房间图片和网上的图片差别很大，房间很老旧，卫生间特别脏，马桶上还有大便，根本没有清理，到处都是霉。当天晚上没有用卫生间，第二天早晨才看到，房间，味道很大，换了之后味道依旧。卫生间特别脏，很脏，不会再去，骗人的。', 'star': 2}
{'descr': '酒店很好，放假很大，服务也不错，总体很满意，推荐大家入住。', 'star': 3}
{'descr': '刚开始入住房间有霉点，后来换了一个没有的，一楼可能有点潮，位置还不错，离铁道口近，吃的东西也很多', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净性价比高非常推荐', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，价格便宜。老板人也好', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是有点难找，附近离天安门近，吃饭的地方也离得近，整体来说不错，适合初次来北京的兄弟，真不错。', 'star': 5}
{'descr': '行', 'star': 4}
{'descr': '性价比超高', 'star': 5}
{'descr': '真心不错，位置好', 'star': 4}
{'descr': '非常好，服务周到，很有特色的酒店和房间，房间干净整洁，闹中取静，服务员态度亲切和蔼，周边交通便利，生活配套设施完胜，去前门大街非常方便！', 'star': 5}
{'descr': '就在大栅栏旁边，但是暖气不暖，热水不热，搞得一天都没洗澡！！！！厕所还很臭！地理位置好的宾馆大把！超级难受冬天入住的话！', 'star': 2}
{'descr': '位置很方便，便于出行周边景点！', 'star': 3}
{'descr': '还不错，挺难洗的，因为和妈妈一起去，吃的地方很多', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺有特色的，房间稍小。房间内有异味，第二天换了一间房，异味就没了。第三晚没热水，服务员说热水器坏了，刚修好，等晚点再洗，结果等到半夜还是没热水，只好第二天早上洗澡！可怜爬完长城回去没澡洗，无语！', 'star': 3}
{'descr': '酒店硬件不错，房间和大厅都足够大。完全超出对四合院的想象。只是隔音真的好差，无奈隔壁还住了一对疯婆子。从晚上11点开始大声吵闹到3点多，起早7点不到又大声喧哗！完全没睡好，服务员也不去敲门提醒，只是过道走一圈回去了。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好 就是房间小！', 'star': 5}
{'descr': '位置交通便利。', 'star': 3}
{'descr': '前台服务质量还可以，入住的时候房间的床单等没给更换，地段很不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间真的非常的小，尤其是厕所，感觉洗澡的时候就是在马桶边洗，每次洗完马桶都是水，非常不方便。而且虽然有窗，但是很难打开，房间内有抽风机和空调净化，空气还是非常不好，不通风，难受得我都是被迫把房门打开。值得一提的是地理位置不错，离前门大街和大栅栏很近，不行两分钟可到，坐车也相对方便。', 'star': 5}
{'descr': '很有特色的四合院，我跟朋友们都住得很开心，强烈推荐。。。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，地理位置很方便，离前门走走只需几分钟。也比较干净。', 'star': 5}
{'descr': '环境优雅，交通便利，古色古香，服务热情，三进院，下回还往这里', 'star': 3}
{'descr': '北京锦绣庄宾馆', 'star': 3}
{'descr': '隔音效果太差，严重影响休息，一晚上几乎没睡，失去了住宿的意义，', 'star': 1}
{'descr': '酒店注明网通，是网线通自己必须带电脑才行，房间、走廊油漆味好重，好的地方就是离天安门近', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错，闹中取静，很别致！', 'star': 3}
{'descr': '干净，位置很好，离天安门特近。出门很方便。', 'star': 5}
{'descr': '不住第二次的理由是1 车子进不去 2 在步行街中间，胡同脏乱嘈杂 3 隔音太差 4 大掌柜房小到无法转身 ', 'star': 3}
{'descr': " 不错的四合院'很有特色，给人的感觉挺好的，就是隔音一般，出行很方便，下次来首先考虑。", 'star': 3}
{'descr': '环境非常优雅，交通也方便，但是味道重，价格贵了点。', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在前门的胡同里，就是胡同小，没有标志，比较不好找。去之前最好给店家打个电话。环境是很好，交通非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通还算方便，房间太小而且有点味道。服务还不错，设施一般，宾馆院内环境还可以，但宾馆四周的环境有些杂乱，但是因为本人比较偏爱四合院的缘故，所以还会向朋友推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '就在前面步行街那里。出行很方便。环境也还可以。', 'star': 5}
{'descr': ' 感觉挺好的，也挺干净的，就是房间有点小，总体还行', 'star': 3}
{'descr': '很像四合院，最近重新油漆后比较丑，房间比较小网速很慢，但离前门大街很近很方便。', 'star': 5}
{'descr': '离前门大街一步之遥，房间虽然不大，但比较干净，老版很热情，还亲自给我们换灯管。因为刚装修好的缘故，味重了点。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，设施不行，还有一股油漆为，不如一些上如酒店', 'star': 1}
{'descr': '这次去北京提前预定的此酒店，可能是因为刚刚装修吧，还有油漆的味道。酒店的态度不诚信，第一天住完要求更换床单的，但是后来看并没有给换过。不过最中意的就是它的地理位置了确实很方便。如果在去的话，不会入住了。。', 'star': 1}
{'descr': '就前门的宾馆来说 确实价格算高的 但是我个人觉得物有所值 别的不要说 光是来北京住四合院就是很棒的事情了 而且前门去哪都方便 一般地方步行就够了 下次来还会住这家酒店 很赞 很喜欢', 'star': 5}
