{'短评内容': '很不错的一家店，里面的环境很好，很有雅致的感觉，跟朋友一起去住的很舒适，下次有机会还会光顾，希望店家生意兴隆，大爱！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很不错，干净卫生，基础设施齐全，很方便，隔音也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先酒店的风景特别好，环境也特别优美，非常满意，性价比高，价格便宜，服务也非常的地位，总之特别的好，下次还会来住这儿的。特别的干净，住的特别的舒服，晚上睡觉也特别安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服。设施也很齐全，下次来这里出差还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格很实惠，房间很漂亮，很舒服，像家的感觉，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是临江，没去之前打电话问说不用加钱，到了又让我们加钱，话还没说完，电话就挂了，真不知道那些好评怎么来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，虽然空调不太给力，电视也不太听使唤，但榻榻米的房间很宽敞，孩子很开心，也很方便，地理位置还可以，楼下小吃都有，艺龙这个价格还可以，比沿江的房间实惠多了，出门拐弯就可看江景，晚上坐在沱江边，凉风习习，美啊！买东西就在小巷里买，便宜很多，不要在沿江边买！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凑合吧，空调2.5一小时，电视遥控器，手动都用不了，反正这个价钱也就凑合了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，推荐。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人超级好，我下次去的话还要定这，老板人好热情', '短评打分': 3}
