{'短评内容': '价格，服务都好。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，洗澡水小，Wi-Fi信号不好，盖的铺的都是化纤的。特别是吃饭只提供消毒的成套的餐具，小小的一碗稀饭要一元钱一碗，使得家里老人很不满。住了一晚就换了一家，比他家条件好多了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '刚开始定的时候出些差错，感谢携程网的协调给及时解决了。房间有味道，盖的只是个化纤被罩，晚上有些冷。洗澡水小且不热，Wi-Fi信号不好。但是饭菜味道还可以，服务比长岛悦轩渔家好一些。长岛悦轩渔家那一家由于是临时找的，不是网上定的，服务态度极差。说是管饭的，但吃的明显和当初说的不同，收了钱态度就变了，一顿比一顿差。是此次旅行住吃最差的。要是和悦轩渔家比，仙翁家服务还好一些。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性比价高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店家人很好，环境也不错，挺干净的，靠海也近，家里的氛围不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去蓬莱，住仙翁，一定很值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仙翁渔家乐是周围最便宜的，房间里有独立卫生间，有热水，可以洗澡。哥哥对人特好，两天的住宿很开心。早上走的时候，哥哥开车送我们去车站。给32个赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你能想向的农家乐，大姐很热情，人很实在。', '短评打分': 3}
