{'短评内容': '酒店整体Ok房间很干净，房间面积很大，位置很幽静，环境很好。前台服务有些差劲。已经投诉处理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别感谢前台方敏和张任家生周到、热情的服务，帮我解决了忘带手机充电器的困难，同时还帮我免费升级了行政房，在此为他们点赞。大床房能看到海景，很大的阳台，吹着海风，特别惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，适合带孩子老人出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在下着暴雨黄色预警信号&hellip;&hellip;在一个人是吗&hellip;&hellip;在一定时期一年来第一次吃这种事还很多&hellip;&hellip;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务也很周到，很愉快的一次旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，周边环境设施齐全，交通便利，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，周边环境设施齐全，交通便利，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格，感觉房间小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，也干净，床特别舒服，有个阳台挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好哦！好喜欢这里的一切东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不在闹市区，人不多安静，设施完备，服务可以，用餐也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不在闹市区，人不多安静，设施完备，服务可以，用餐也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不在闹市区，人不多安静，设施完备，服务可以，用餐也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，房间大。出现方便。短期度假的优选酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，房间大。出现方便。短期度假的优选酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件可以，休闲娱乐的设施太少，过年期间餐饮真心不怎么样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床头墙壁上挂个扇盘，不知道什么意思，反正很有特色，交通位置、房间设施、服务态度、卫生状况通通很满意啦，下次还会光顾，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很满意，房间很好很宽敞，早餐很丰富，泳池不错，健身房和儿童乐园都很好，小朋友玩得不想走。附近比较偏僻，但还是有几家餐厅，门口有公交站，只是等的时间有点长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店晚了 给升级到了行政套房 太赞了 谢谢前台戴眼镜又大眼睛的大帅哥 对！说的就是你 哈哈哈！体验非常好 酒店泳池 温泉 儿童乐园 旁边的沙滩 都不错 下次去海口还会继续住豪生。他们家微信订房也有比较大的优惠 还有积分哦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超值惊喜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也很好。最喜欢他的两点退房', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是有点偏，交通不是太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景海景环绕，景色不错，房间床垫偏软，睡的腰很不舒服，早餐也还可，说的过去，总之，属于性价比挺高的一家酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景海景环绕，景色不错，房间床垫偏软，睡的腰很不舒服，早餐也还可，说的过去，总之，属于性价比挺高的一家酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景海景环绕，景色不错，房间床垫偏软，睡的腰很不舒服，早餐也还可，说的过去，总之，属于性价比挺高的一家酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，给客人定的，他们都很满意。对于豪生酒店来说，这个价格比较优惠，而且房间很干净，服务态度也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 订了四间江景房，景色优美、房间宽畅、设施较新、服务很好，娱乐设施尚未完善，总体性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新的酒店，服务标准，但是休闲设施还没有全部开放，无法全部评价。大堂吧演出持续到近晚上的12点，可惜没有客人！值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，位于江边，很幽静。美中不足的是房间没有暖风，这个季节有些冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是新开的五星级酒店。因为新埠岛是新开发区所以交通方面还不是很方便，出行的时候有一点麻烦 （如果自己开车就没什么问题），但是酒店可以帮你安排租出车。或者自己走路到海新侨下面就有 60 路和 54 路的公交车到市区。\n\n酒店的房间和设备都很好、很新、干净、齐全 （就是五星级酒店的标准），酒店的服务员都很人情、非常周到、见到客人就打招呼、服务态度很好！因为酒店是刚刚开，我去登记入住的时候，酒店的销售经理', '短评打分': 5}
