{'短评内容': '晚上床真的会动，服务态度还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，附近吃饭的地方不好找，考虑考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好，再就是前台服务员电话联系时，指路位置不明确，明明是牛山下车，他就说车管所，那还多跑一站地呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还行,周围环境太差,吃饭的地方也只有一家"老北京烤鸭",图经济实惠的就找这家,想舒服的还是找贵些的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.位置在过境公路边上，门前有公交站，交通方便，但整体位置比较偏。\n2.酒店可以办理会员卡，晚上送牛奶，早上送早餐.会员卡30元，价格是第一晚99，之后是130元；\n3.房间还可以，就是电视机很小，不爽；\n4.酒店周围配套不好，旁边只有一家老北京烤鸭，吃饭要走到客运中心旁边，大点的超市在3站外。\n5.淋浴水很大，冲凉和洗手间有玻璃墙搁开。\n6.酒店隔离有配套的足浴，按摩，房间有内线电话可联系，但无', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是旁边太吵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，屋子里面空间很大，而且淋浴热水很足。就是电视机太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是比较大，就是空调不能制热！建议增设早餐！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店還可以，但服務不到位，退房時才得知可以預約免費早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了价格有优势以外，别的很一般，结账的时候还说我用了他们避孕套，那玩意儿谁要用啊？真是搞不懂，管理问题看来点混乱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生整洁，整体不错。就是周围环境有点吵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店颜色看上去比较脏，而且酒店居然不能刷卡，晚上空调很冷，被子很薄。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：便宜，干净，温馨舒适，装修比较新，交通比较方便，离火车站汽车站很近\n缺点：靠马路边多少有点噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，很干净，价格实惠，服务员态度也不错，下次还会来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，但是就是可能新开，服务员还是很多程序不是很了解，风筒只有一个全个酒店，但是就是价格便宜，经济型还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 忘记评了，酒店服务态度很好，房间也不错。150的性价比很不错！', '短评打分': 3}
