{'短评内容': '总体还不错。赶上老板正在改造升级，有些设施很赞，比如智能马桶，豪华淋浴间。当时有些东西还没完全齐备，比如电视，WIFI当时我那层楼也还没有修好。希望现在一切都能齐备了。 地理位置不错，阳台上看风景挺惬意的，站在门口就能看到沱江，沱江夜美景可以坐在摇椅上就尽收眼底。距离虹桥也很近，吃的不必多说，满街都是。镇里比较下面还是比较安静的，算是闹中取静。就是从底下的街道爬上来对老人家而言可能会略耗体力。 老', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错 阳台风景挺好的 距离虹桥很静 吃的也挺多 在镇里比较下面挺安静的 房间挺好 老板人很好 不知道路有来接我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是春节最后一天的原因，到之前与老板联系，他提前帮助联系了停车位。房间一般，在一角落之处，只能说功能齐全，空调不能用，老板给多准备了被子，也还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板挺热情的，店内也有特色，行程太赶，没有好好玩，下次有机会再来看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们都很满意，因为是冬天，特意选择的不临江房，这里站在门口就能看到沱江，夜晚的美景净收眼底，木质旋转楼梯，小院都是我喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的哟，在景点里面，老板人也帅气，没有对象的，可以尽情骚捞老板，老板是个大帅哥，哈哈哈人好还给我们换了房间，因为我们带着小朋友不方便，推荐去噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很算不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈位置很好，虽然不临江，但是在三楼可以看到部分江景，设备设施有些陈旧，不知道为什么没有热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板熊哥人很好，热情温和。客栈风景还有布饰我都拍了，很用心很好看很舒适。来凤凰玩，走累了回来在秋千沙发上发会呆看看风景，融入到凤凰里面去，是很棒的感受。吃东西也很方便，晚上出门不远就是雾桥。听大叔吹萧或者去酒吧，都是不错的选择。一定要选，一定要选，一定要选。重要的事情说三遍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于风桥处，属于镇子的下游，江边的后面巷子里，比较僻静，但位置也不错，去江边沱江酒吧街都很方便，建议住一晚，夜景很美。客栈帅哥儿老板就是不能到城边车站接我们，打车20元到风桥进口接的我们，走时给我们叫的滴滴打车15元到长途汽车站，还给我们订好了车票，就是座位又是车尾，一路晕车的我们受了大罪，民房客栈要求不能太高，设施比较简陋，卫生也一般，窗子没有纱窗，蚊子很多好在这个时候不咬人啦，有蚊香。帅哥', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净卫生，老板很热情，还赠送地图!值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生服务好，价格实惠，因为是淡季，老板直接把我们的房间升级啦，感谢老板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很好，出行方便，环境好，很安静哦，店家很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，老板热情服务周到，下次来还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，酒店环境也好，服务特好，很好说话，明年还会再来，祝生意兴隆，明年再见哦！', '短评打分': 5}
