{'descr': '还行吧，离车站近', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置出行方便，也比较安静。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，有车接送，很方便，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大，服务很好，都住到金牌会员了，一如既往的支持', 'star': 5}
{'descr': '离国家会展中心近，步行可达，交通便利。附近也有广场可吃饭，酒店房间还比较干净整洁，6楼有早餐供应，总体来说还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的一家酒店，经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '第一次再京东上订酒店。酒店感觉还不错，性价比还行。不过不明白为什么标价和结账页面的显示不一样，结账时要价钱变高了。', 'star': 5}
{'descr': '每次出差都住这里，环境不错', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，干净舒适', 'star': 5}
{'descr': '房间挺旧的，主要是看着离开会的地方近才定的，下次不会去了，卫生不是很好，地板都自己破开了，也是醉了，，。', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '环境还是挺不错的  干净卫生  价格也不贵  交通便利', 'star': 5}
{'descr': '方便快捷订酒店', 'star': 5}
{'descr': '好好好', 'star': 5}
{'descr': '房间装修陈旧，还没有窗户。住宿还是不错的，也很安静，虽然离火车站很近，但是周边的立交桥环绕，想要走过去是不可能完成的任务，打车的话，司机会觉得太近不愿意走，好在酒店有免费接送的班车，但是都是卡点的，去之前要打电话问清楚，晚了就要再等很久很久', 'star': 4}
{'descr': '房间还是蛮大的，就是周围环境不理想，打不到出租车，乘公交车要走挺远的，还是很难等的，参展开车子还是不太方便。', 'star': 4}
{'descr': 'nice place, easy to find. good service, sometime near airport we cant find good hotels, but this can be a good choice.', 'star': 4}
{'descr': '房间很大！不错！', 'star': 5}
{'descr': '自我感觉整体还是不错的，就是没有梳子，自己可带双拖鞋，酒店是一次性的', 'star': 5}
{'descr': '很干净 住着很舒服 也比较安静 酒店还有免费接送机场服务 很贴心 以后还会选择', 'star': 5}
{'descr': '改酒店位于虹桥机场附近，酒店的地址不错但是周围的环境是十分的乱，黑车，以及房间内晚上有发找小姐的卡片，该酒店要进入房间需要刷卡，但是此项功能没有开通，房间的网络不好，调试的过程十分的复杂，水温是忽冷忽热，房间也比较旧了。整体的感觉一般，对于经济性酒店除了地势优势其它方面十分的一般，但是酒店客房的服务人员的态度是不错的十分的热情！', 'star': 5}
{'descr': '我是20120730晚11点才入住，和女儿一起，觉得该酒店简洁大方，房内该有得均有配置，如果在梳洗台前有灯的话就更完美了，因为女儿晚上要戴OK隐形眼镜，光线太暗了，有点不方便。', 'star': 5}
{'descr': '干净,交通便利', 'star': 3}
{'descr': '很不错，离虹桥站很近', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高，真是赚到了，房间设施很好，服务员也很热情。 \n', 'star': 5}
{'descr': '位置一般，实际距离比标记的远很多，需要打车过去。建议在虹桥住，需要转机的不选这里', 'star': 1}
{'descr': '房间挺好的～', 'star': 3}
{'descr': '酒店很不错。就是离虹桥太近，出租车不愿意去，出租车司机态度很差。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，真是赚到了，房间设施很好，服务员也很热情。', 'star': 5}
{'descr': '帮妹妹定的，离机场很近方便，定的特价家庭房，很值~就是说周围环境一般，又发黄色小广告的~', 'star': 5}
{'descr': '房间还行，就是有点吵，房间有点味，可能刚装修。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，房价大，性价比很高，网络电视确实不错，服务态度也不错。\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务特别到位.设施齐全,还有吹风机.', 'star': 5}
{'descr': '我订的是家庭百元房，相当划算，房间很大，有27平方左右，很干净舒适。性价比高，但不是每天都能订到，要周末才有好像。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好 ，从火车站折腾了一段时间 不过还算找到了  总体来说 很不错', 'star': 5}
{'descr': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': '非常好的一个店，而且还是百元房，太值了。', 'star': 5}
{'descr': '住宿环境很好，服务态度也很不错，离虹桥站也不远', 'star': 5}
{'descr': '不错，环境很好，价格合理，就是打车有点远，要28元左右。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '房间较宽敞，环境不错，离虹桥机场很近。特价房性价比很高！', 'star': 5}
{'descr': "挺满意的'位置确实有点偏'但住宿环境不错'尤其是价格非常实惠", 'star': 3}
{'descr': '挺好，房子很大。', 'star': 3}
{'descr': '点评', 'star': 3}
{'descr': '条件还行，唯一不足浴室有点漏水。', 'star': 3}
{'descr': '非常不错 空间大', 'star': 3}
{'descr': ' 房间不错 性价比高 就是坐车不方便', 'star': 3}
{'descr': ' 还不错哦，就是隔壁网吧有点吓人。', 'star': 3}
{'descr': '十酒店很不错，干净，卫生，离虹桥火车站很近，打车18元，非常喜欢酒店。', 'star': 3}
{'descr': '清明节住了一个星期~ 环境很好~ 服务也不错~ 离虹桥机场也比较近~\n就是打车不太方便～\u3000可是值了～\u3000住的百元房～\u3000很不错～', 'star': 5}
{'descr': '非常满意，超值百元房，强烈推荐。下次来还会住这的，离虹桥很近', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，很超值，而且环境也还好，离机场特别近', 'star': 5}
{'descr': '离虹桥枢纽近，房间大，住过一次，很满意。                     ', 'star': 5}
{'descr': '酒店内部环境不错，唯一就是交通不怎么便利，其他都好', 'star': 5}
{'descr': '定的假日房，是我住的最最超值的一次，前台服务热情，房间很大，十分干净，整洁，装修很新，强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '离上海虹桥站很近没有堵车，房间装修一般但干净，服务态度好。', 'star': 3}
{'descr': '，房間很大還算干凈，就是不能開窗不好', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，免费送机场，100块，真是值了。', 'star': 5}
{'descr': '房间很好，环境很好！', 'star': 3}
{'descr': '门口有803可以到七宝。', 'star': 3}
{'descr': '一百元的价格，值！地点有点偏。', 'star': 3}
{'descr': '从虹桥坐173路，两站路到哦', 'star': 3}
{'descr': '还不错，就说一点，从机场打车去很近很近，近到司机都要绕圈圈', 'star': 5}
{'descr': '位置便利，早上还有免费班车送到火车站，服务不错！下次还会选择！', 'star': 5}
{'descr': '酒店可以打车难黑车多要价高三倍', 'star': 3}
{'descr': '汉庭的宾馆就是好！早就知道汉庭有口皆碑了，但一直没有机会住过。住过很多连锁酒店了，住汉庭还是第一次，感觉很不错，免费咖啡等饮料、免入住押金等等服务貌似是其他连锁酒店没有的，很不错！非常喜欢淋浴房和卫生间的布局，很新颖。地理位置稍稍有点偏，离火车站有段距离，入住的时候找了好久才找到地方。第二天要赶火车，宾馆有提供免费班车接送，很不错，就是时间上，要是每半小时一趟会更好些。还有像要特别表扬的，虽然宾馆', 'star': 5}
{'descr': '目前住过的性价比最高的酒店…', 'star': 3}
{'descr': '条件不错，价格便宜', 'star': 3}
{'descr': '，我想告诉你们的事，这个房间这个价格绝对值得', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净整洁,相当不错，就是位置有点偏，要是知道路线的人，也很方便！特别要表扬一下，酒店的服务员态度非常好，前台的人员素质还不及她，不知道是怎么这样！！楼下还有公用电脑，可供住客查询道路信息之内的，这是我住过别的酒店没有的，下次有机会还会来！', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，环境很好，房间也很大，适合出差回程住哦', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，前台服务微笑很美，唯一不好的是，我预定酒店，从电话到信息，居然没有提醒说要从北广场去近一些，且不说酒店描述里面说离虹桥2公里多与实际有多大的差别，我只知道我从南广场坐过去，打车超过了十公里。人家师傅一听我要去那里，直接就来一句，你应该从北广场过去。超过十公里啊，什么概念？上海打车费贵着呢。。。', 'star': 5}
{'descr': '就是交通不方便了点酒店环境还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '酒店很不错价钱实惠位置也很好。离虹桥火车站很近。有直达的公交车不过要走几百米的。', 'star': 3}
{'descr': '非常好，物超所值', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，停车也方便，值得去的，。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '地脚有点偏不是很好找，交通也基本只能靠出租车了，如果不是为了坐飞机或动车，还是找更便利的地方住方便。', 'star': 1}
{'descr': '酒店很好，但贵些，另去虹桥的交通不太方便！', 'star': 3}
{'descr': '很干净舒适，离火车站也很近，只是附近没有去火车站的公交，要打车去', 'star': 5}
{'descr': '酒店的早餐样式不是很多，其它还好。一楼可以免费上网还有免费的咖啡和奶茶。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境一般，但服务挺不错的。这里位置比较偏，打车不是很方便。', 'star': 5}
{'descr': '缺点：周边环境较差，围绕在一个未开发的城中村内，楼下马路晚上仍有卡车通行比较吵。\n      附近没有购物商店，除了城中村那些疑似地沟油饭店之外，无处觅食。。。\n优点：房间较大。\n      预定的是节日百元房，感觉仅值回了房价而已，真心没有什么别的可夸的了。', 'star': 1}
{'descr': '房间干净，服务很好，快捷酒店么，这样不错了！', 'star': 3}
{'descr': '从来没有住过这么差的酒店，房间保险要把门抬起来才能锁，外面下雨，房间流水，莲蓬头也是坏的，好基础墙纸也翘起来了，要不是被大雨滞留在机场，大半夜找不到房间，我想没有谁愿意住。好在服务态度还是可以的', 'star': 1}
{'descr': '还不错，挺干净，也挺大的，就是乘公交地铁什么的不太方便，但是楼下一般都有黑车，可以砍价和的士差不到哪儿去，赶时间的话还比较方便~', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，各方面都很不错，我们第二天去欢乐谷玩，所以订了这里，交通也挺方便的，建议去欢乐谷游玩的游客住这里。', 'star': 5}
{'descr': '非常超值啊，看见那么大的大床，真的是好爽啊。。。虽然上海站的工作人员给我指错了方向，但是在司机师傅的帮助下有找到了酒店，态度也很不错哦。。里面的卫生还是很干净的，下次肯定我还会来的。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大很干净，各种设施很新，下次还会去住', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，价格实惠。但酒店周边的配套设施比较少，晚上酒店周边有烧烤，很不错。', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错，就是位置有点偏，千万不要坐74路公交车去，会后悔的。', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，很舒服。感觉百元房非常超值，就是到店入住有点小插曲好算好后来解决了。交通还好，有点偏，不过可以通过酒店叫出租车，很方便。到虹桥车站20块。', 'star': 5}
{'descr': '离虹桥高铁站很久，适合赶火车赶飞机的人~', 'star': 5}
{'descr': '房间很大就是有点味。一百元很合适了。交通不太方便，出门就得打的，但是打的到地铁之类的也很便宜。', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施挺不错，就是位置有点偏，交通不是很方便', 'star': 3}
{'descr': '房间很好，很宽敞，就是交通有些不方便，不过可以预约出租车，弥补了交通上的不便', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，环境部错，就是地点有点偏啊，其他都过的去', 'star': 5}
{'descr': '感觉有点偏僻，仅此而已。周围没有可以就餐的地方。', 'star': 5}
{'descr': '推荐赶虹桥飞机火车的过路人居住。 环境一般，适合来去匆匆的人。', 'star': 3}
{'descr': '很好的酒店，房间大，服务态度好，也很安静。赞一个！', 'star': 5}
{'descr': '很干净，整洁！服务很好！离机场比较近！配置不错！', 'star': 5}
{'descr': '节日百元房真的是很超值阿阿阿 房间很大 也许也是一张床显得空旷了些 但是总体真的很不错', 'star': 3}
{'descr': '房间也不小，干净卫生，住的还算挺满意的。', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，离机场和虹桥站都很近，环境也不错。缺点是交通不是很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间很大，设施很新，总体来说很舒适，唯一的不足就是交通不大方便，打车不好打', 'star': 5}
{'descr': '设备齐全，环境不错，服务态度很好。就是周围交通有点不方便', 'star': 5}
{'descr': '总体价格还可以，酒店安静，设施一般， 但是交通极不方便，原想靠近虹桥火车站，结果离得很远，没有公交车， 只好打的，发了30块钱，算下来不和算', 'star': 1}
{'descr': '性价比超高的。离虹桥机场河火车站打车20多，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，蛮干净，交通方便，靠近虹桥火车站和飞机场', 'star': 3}
{'descr': '因为出完差要坐飞机在这里住两天，住的家庭房，房间很大，一个双人床，一个单人床，就是卫生间的门是玻璃的，两个人比较尴尬。交通不是很方便，但在上海这个价位，这么大的房间很不错，下次来上海还会考虑住这里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净的，设施齐全，没什么噪音，服务态度也不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店很大，配置很齐全，有点不好，太靠近公路了，晚上能听到外面的声音，有点吵，相对来说，位置比较偏，从虹桥机场到这个酒店打的要20多元，不划算啊', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，干净，安静，就是交通不是很方便，家庭房挺大的', 'star': 5}
{'descr': '主要是方便~要是赶车的话~挺不错的~价格也还挺平价的~', 'star': 5}
{'descr': '离虹桥火车站挺近的 环境也挺好的 楼下小吃还是蛮多的。顶一个', 'star': 5}
{'descr': '帮亲朋们订的 一直住这家 离机场近 方便  这次定的节日房 便宜', 'star': 5}
{'descr': '感觉洗澡水不热，房间倒是挺肃静。毛巾和浴巾有点旧', 'star': 5}
{'descr': '空调不给力啊，别的还可以，房间太大了，电视离床太远了，睡在床上都看不清。', 'star': 5}
{'descr': '高架旁边，太吵，房间内还有**广告，真不觉得怎么样', 'star': 1}
{'descr': '非常好，很舒适。缺点：毛巾浴巾有点儿旧了，房间宽带网速很慢，床单有瑕疵', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，很干净的房间，洗漱用品很齐全。\n价格很优惠，而且打车到虹桥机场和虹桥火车站都很近，打车大约20元。\n', 'star': 5}
{'descr': '汉庭快捷酒店（上海虹桥枢纽二店）离虹桥机场2号航站楼很近，房间很大，网络很快，还会再来的！', 'star': 5}
{'descr': '刚刚入住，感觉很好。旁边有小吃，房间有网络电视。就是离市区远了点。不过对得起百元房的价格。', 'star': 5}
{'descr': '房间宽敞整洁，适合在虹桥机场和火车站换乘的旅客入住，但是距离还是有些远，白天打车20元晚上打车40元，但我住的是百元房，这样算起来性价比还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '不错离机场不远', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，很干净，床很舒服，很便捷。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高。就是位置有点小偏，环境什么的都很好', 'star': 5}
{'descr': '商务酒店的典范，适合喜欢干净整洁的人住宿。', 'star': 5}
{'descr': '设施虽然简单  我所需的都应有尽有  我推荐  我会再来住的  白天打的 到虹桥火车站 21块钱  晚上要32块', 'star': 5}
{'descr': '非常值的酒店，网上预定简直就是给人惊喜，太棒了', 'star': 3}
{'descr': '很满意，可以说是物超所值，除了交通相对没那么方便点，其他都非常好', 'star': 5}
{'descr': '价钱便宜 但隔音稍差 早餐也略显简单 总体来说还行 入住这离虹桥机场近', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，很舒服，价格便宜，超值！', 'star': 3}
{'descr': '不错，房间是典型的汉庭风格！干净，价格实惠！', 'star': 5}
{'descr': '回来还是住的这里，性价比挺高', 'star': 3}
{'descr': '环境挺不错，房间也挺大。靠街有点吵，但不影响睡觉。推荐。。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，很宽敞，很方便，感觉太爽了，这个价格在这个地段真是给力', 'star': 5}
{'descr': '设施还好吧，网络电视不是太给力，早上不好叫车，航班延误了。。。', 'star': 1}
{'descr': '干净，宽敞，最主要很舒服，我觉得下次我还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '地方偏，吃饭不方便，火车站打的要我四十块。司机还吓唬我说这家店门怎样怎样。还让我换店。省的钱全浪费在打的上。心里还留有阴影', 'star': 3}
{'descr': '价格真的很实惠，环境也不错，就是打的费比较贵，我在虹桥火车站的南边出来，晚上打的要37元，北面便宜点，25元左右就够了吧。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，服务也很好。就是位置稍微有点点偏。', 'star': 5}
{'descr': '＋房间宽敞，挺不错的', 'star': 3}
{'descr': '非常好的酒店，位置离机场近，周围购物方便，床大，干净，有节日房，才一百，超值。', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近，几分钟的路程,特价房便宜舒适,有窗，但是靠公路一侧，睡懒觉不行', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间还不错，家庭房性价比挺高，不过用餐不是很方便，也许是因为过年期间入住', 'star': 3}
{'descr': '里面环境还不错，房间也挺大，卫生也蛮整洁的。就是外面吃的地方太少了。酒店位置离火车站也很近，打的17块钱就到了。', 'star': 5}
{'descr': '很舒适，很温馨，一家人住了那么大一个房，也很便宜。', 'star': 5}
{'descr': '＋位置有些偏，其他一切OK', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，出乎意料。安静整洁舒适，离虹桥火车站很近，乘坐动车到虹桥是比较方便的旅馆选择。如果下次有优惠的房价还会考虑，性价比很高哦！', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施不错 位置距离虹桥机场 稍远 交通不太方便', 'star': 5}
{'descr': '除了交通稍微不方便一点以外，其他的都可以。房间够大，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '如果是赶火车，很方便，住的特价房，在一楼，临街，有些吵，价格不错，早餐品种还行,适合需要赶早班火车或飞机的朋友们。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，挺干净的，退房速度快。', 'star': 3}
{'descr': '房间很不错，又大又整洁！', 'star': 3}
{'descr': ' 虽然离机场稍远点，服务和环境还是不错，有机会好好休息了', 'star': 5}
{'descr': '干净、床很大，住的很舒服、舒心。离虹桥机场和虹桥火车站都不远。', 'star': 5}
{'descr': '简单干净，地点稍偏，预订出租车师傅不知老北翟路在哪儿…', 'star': 3}
{'descr': ' 房间很大很宽敞啊！环境很好，就是交通稍有点不便。不过也对得起这个价格了，美！', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，卫生也很干净，离虹桥机场和虹桥火车站都很近', 'star': 5}
{'descr': '房间挺好的，服务也不错，就是边上没啥商店，公交也不方便', 'star': 3}
{'descr': '真的挺不错的 房间三个人睡真舒服呢  床很大  坐出租没有像他们说的那样挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，房间很大，不足的就是离火车站有点远。', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错,价格便宜但很干净和舒适,推荐大家入住......', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错,价格便宜但很干净和舒适,推荐大家入住....', 'star': 5}
{'descr': '很不错的环境，物超所值', 'star': 3}
{'descr': '无押金零等待退房很方便快捷，节省了很多时间。家庭房空间比较大，住起来还是比较舒适的。', 'star': 3}
{'descr': '房间很大显得简洁大方。但位置太偏，吃饭交通都是问题。另外感觉布置不如如家温馨。', 'star': 3}
{'descr': '房间大 服务好 家庭房100元超便宜，但是大巴站打车要85元，早上去机场黑车2人40元。省的钱都打车了！', 'star': 5}
{'descr': '环境很舒服！就是晚上坐车不方便。。。而且司机都不开。。叫了半天才有一辆。。。而且虹桥火车站到这要30元。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，找不到吃饭的地方，前台不帮忙叫车，客房的确实不错，百元房很实惠！！希望明天早上可以叫到车~~', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，还帮忙叫车…', 'star': 3}
{'descr': '酒店内部环境还好，也注意对入住客人保护，只是交通不方便。距离地铁站很远', 'star': 1}
{'descr': '。房间很好。卫生干净。很舒适。非常满意。', 'star': 3}
{'descr': '酒店离虹桥火车站挺近的，刚开始从火车站打车到酒店司机在不认识路的情况下也就只要20分钟，而且打表只要18快，很适合赶火车的朋友。酒店的热水也挺给力的，一整晚都是很热的，洗个澡放松一下表示很享受。唯一的一点遗憾就是玻璃隔音效果不是很强，晚上汽车的喇叭声就格外刺耳。总体评价酒店还是非常有性价比的，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，离虹桥火车站也近。', 'star': 3}
{'descr': '酒店离虹桥火车站和虹桥机场2号航站楼很近，设施也不错', 'star': 5}
{'descr': ' 从虹桥火车站打的需要二十四元，我晚上到的。满背的，不知道明天能否顺利搭车去火车站，期待中…阿门～', 'star': 3}
{'descr': '非常不错。房间宽大舒畅，空调很给力。就是网速有点儿慢。。。物美价廉！推荐大家。', 'star': 5}
{'descr': '条件不错，最主要的是离车站也比较近，比较方便', 'star': 5}
{'descr': '很干净，服务很好。离虹桥站比较近，晚上到的，在站内打的比较难，有的的哥会绕路走，酒店很好。我下次还住。', 'star': 5}
{'descr': '房間乾淨，服務也好，就是地點離市區比較遠。至於自助餐就比較弱，感覺不值15元。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施很齐全，房间很大，床很大，有很多电影供选择，总而言之优点很多。但是唯一的缺陷就是早上有点吵，汽车防盗铃声响个不停。另外一点，离虹桥火车站挺近，晚上出租车都不愿意去，比起步价多一点，这都是出租公司的错，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的店，一如汉庭的风格。\n\n美中不足的是有时打总机没人接。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，干净整洁，上网速度也不错，前台态度很好！', 'star': 5}
{'descr': '给领导订的,开会的会场离酒店不远,离虹桥枢纽也很近.', 'star': 5}
{'descr': '干净,方便,主要是离办事的地方很近,以后还可以考虑订这个酒店.', 'star': 5}
{'descr': '为公司定的，还不错吧~价位还是挺不错的，有需要还会来预订', 'star': 5}
{'descr': '干净、舒适、卫生、性价比很高；离虹桥火车站、机场不远，打的20元左右；值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '位置离虹桥机场和高铁站比较近，离市里（明珠塔）较远，很干净，舒适', 'star': 5}
{'descr': '酒店离虹桥枢纽非常近，打车费用25元左右，家庭房的床真是大，尤其喜欢汉庭的淋浴，水大。', 'star': 5}
{'descr': '，离虹桥火车站很近，房间宽敞 ，卫生间居然是玻璃的，哈哈，很有情调，还不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错，房子蛮大的，靠近路边，有点点吵，其他的都还好', 'star': 5}
{'descr': '家庭房的床真的很大，不错！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '开着车去，主要是没带导航，不太好找啊，找了很久', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜环境不错', 'star': 3}
{'descr': '位置有点偏很干净不错', 'star': 3}
{'descr': '除了不好找之外，其他都还可以，商务大床房比一般大床房大很多。', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是交通不是很方便，打的一定要让司机接电话确认一下位置，不然会走错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店本身还不错，就是位置有点偏，晚上太吵，周围都是村庄', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店， 人好， 店好， 我拿了一个特价 100一天', 'star': 5}
{'descr': '性价比很不错，位置有点偏，适合早上赶飞机的入住', 'star': 5}
{'descr': '虽然位置不是很便利，但是房间空间真的很大，干净、为甚、整洁。值得推荐下下', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，相对于100元的价格真实物超所值了。离2号线和机场／动车站都很近，真的挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '房间非常大,很干净', 'star': 3}
{'descr': '一如往常就是厕所透明不方便', 'star': 3}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '我以入住230房间', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，相对于价格简直不可思议，地点较偏不过距离机场近也是好处', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，很舒适，很干净', 'star': 3}
{'descr': '＋不错，好评！', 'star': 3}
{'descr': '价格实惠，服务态度优！房间也很干净！不错!', 'star': 5}
{'descr': '不错酒店干净卫生，虽然距离虹桥车站打车要18元。。', 'star': 5}
{'descr': '离虹桥火车站不远，打出租车约20元左右，早餐一般，总感觉还是可以的，', 'star': 5}
{'descr': '，酒店装饰还不错', 'star': 3}
{'descr': '如果服务可以还好一点，就好啦！早餐可以多提供一份就比较完善了。', 'star': 5}
{'descr': '因为要到虹桥机场才选择了这个地方，不过感觉还是离机场有点远，还行吧，有个停车场不错，我们车子免费停了3天。', 'star': 5}
{'descr': '售后服务还可以，我下一次一定要住在这里，价格公道。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离虹桥机场和虹桥火车站很近。住宿环境也不错很安静。是不错的经济酒店。', 'star': 3}
{'descr': '位置较偏，交通不便，其他的还好啦......', 'star': 5}
{'descr': '临街的房间噪音太大了 其他方面都很不错', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，离车站打的也很近，就是回去时出租车走高架贵了几块，那司机竟还想少早钱，够黑心的。', 'star': 3}
{'descr': '干净，卫生，服务好。正规的商务酒店，居家旅行必备。                                                                                                 ', 'star': 5}
{'descr': '离虹桥火车站有18元的TAXI车程，环境比较偏，设施算比较干净，前台接待的服务又快又好，在经济型酒店里面比较少见；贴心的提供快速退房服务，帮助赶时间的人。', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，服务也还不错，如果有车，去地铁站也方便。如果没车，交通不是很方便。我挺喜欢的。                                        ', 'star': 5}
{'descr': '房间还算宽敞就是有点潮湿，上海的天气你懂的！', 'star': 3}
{'descr': '房间挺大，设施齐全，环境也不错！', 'star': 3}
{'descr': '汉庭快捷房间非常整洁,有免费咖啡奶茶供应,如果房间没电脑,大厅也有免费电脑提供,人性化服务特好!', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，宽敞干净。很希望下次再入住', 'star': 3}
{'descr': '离，环境，地理位置，服务等各个方面都还不错！价格很实惠，在上海高铁站来说这个档次性价比很高了！其他的一切也还可以！', 'star': 5}
{'descr': '一般很                                                    一般 ', 'star': 1}
{'descr': '还是一样的好,不过，打车去虹桥火车站得去附近的十字路口兜车', 'star': 5}
{'descr': '床很大，很好，一个家庭间住三个人完全可以', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友预订的,说挺不错的,很满意,以后还会考虑这里', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的,很满意,以后如果有需要还会考虑这里', 'star': 5}
{'descr': '干净大小还行，位置偏服务一般，出门不好打的，房间味道不好，不过就这价格，总体能接受。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，很干净，四周环境也好，但是我失误了，赶飞机的话住一个晚上那里不错，因为要呆在上海几天，到市内就不方便了，打车不好打', 'star': 5}
{'descr': '离虹桥高铁站很近，很方便。房间也舒服。就是对上海的的士司机要有一套办法，一般会拒载或故意绕路，因为近了，他们觉得不划算。', 'star': 5}
{'descr': '房间空间很大，卫生各方面都很好，打车去机场都很方便，服务也不错！', 'star': 5}
{'descr': '一进门就觉得很赞,房间大,卫生间设计很独特', 'star': 5}
{'descr': '环境不错。房间看起来比较宽敞，比较舒服。前台服务态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，也比较干净，唯一的缺点就是离火车站稍微远了点，总体不错！', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务很好，设置也完善，唯一缺陷就是离地铁太远，还要坐车花20元去，地理位置不是很好，如果赶火车的可以前往此家', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错，室内设计合理，新颖，房间比较大，卫生干净舒适，上楼刷卡，比较安全。第二天赶飞机或火车是一个不错的选择，值得推荐。我没去市里不知方不方便。', 'star': 5}
{'descr': '离上海虹桥站和上海虹桥机场距离不远，价格适中。坐公交再倒地铁去城隍庙、外滩非常方便。服务态度好，房间设计很合理，赞！', 'star': 5}
{'descr': '应该还行吧帮别人订的', 'star': 3}
{'descr': '房间还行 挺大 但是位置太偏了 酒店周围吃饭地方也不多', 'star': 1}
{'descr': '酒店很满意', 'star': 3}
{'descr': 'good,高级大床房，很大。就是隔音不是很好，总的来说还好啦', 'star': 5}
{'descr': '住的家庭房，房间空间比一般的连锁店大得多。是我住过的连锁店最大的房间，硬件也不错，上楼还需刷房卡，离虹桥高铁站20元出租车程', 'star': 3}
{'descr': '条件好，态度好。\n一定向朋友推荐。\n如果有早餐就更好了。\n', 'star': 5}
{'descr': '整体环境还不错吧，只是有点偏僻，开始订的家庭房，但到了晚上12点仍很吵，所以重新又订了一间清静的标准间。', 'star': 5}
{'descr': '订房回复很快，位置不错，屋里很干净\n就是叫车不是很方便', 'star': 5}
{'descr': '网上提供的地址不对，什么老北翟路，根本是在天目西路华翔路交叉路口。晚上11点从虹桥火车站打车过去走高架一圈到那里45块，四周很荒僻，根本不建议去，听司机师傅说火车站南广场住的都很多很方便。房价189.房间味道很大。回去的时候打车18块。', 'star': 1}
{'descr': '挺方便，离火车站和机场都近，房间不错，服务也不错，下次还来', 'star': 5}
{'descr': '房間大且乾淨,不過就是交通不怎麻便利，離市中心較遠，附近也沒什東西吃...', 'star': 1}
{'descr': '朋友说不错,就是位置偏了点,不过离虹桥枢纽不远,下次还可以考虑', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '这家店真的不错，环境好，房价大,搭车到虹桥机场、火车站只要20几块钱', 'star': 5}
{'descr': '不错 很干净 服务也很好 100元的家庭房太值了 ', 'star': 5}
{'descr': ' 房间不错,不闹.但刚入住时有较大异味,经反应处理后,基本没有,服务态度较好.', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较干净，价格合理。就是位置有点偏。', 'star': 3}
{'descr': '汉庭快捷酒店（上海虹桥枢纽二店）,房间干净明亮,价格实惠公道,付款方式先进,可放心给朋友预定', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间性价比很高，服务态度也很好，事先问了打车怎么走，从虹桥高铁站出来很方便', 'star': 3}
{'descr': '还好啦，就是不好找', 'star': 3}
{'descr': 'qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq', 'star': 5}
{'descr': '1111111111111111111111111111111111111', 'star': 5}
{'descr': '环境不错！很敞亮！就是有点远！', 'star': 3}
{'descr': '地点确实有些偏，在路的右手边。前台服务态度很好，房间大小就快捷酒店而言算很不错，不会压抑，配套设施也算齐全，挺干净的，不觉得吵闹，价格也可以接受。', 'star': 5}
{'descr': '家庭房大。舒服。但是真的靠近马路太吵了后半夜。还有晚上打的过去四十几二号航站楼', 'star': 3}
{'descr': '服务员态度不错，卫生，清净。是个休息好地方。不过地点有点偏。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，服务质量也很好。特别是这次我80岁高龄的老岳父一个人从国外回来，酒店方面给予了积极的照顾，谨在此致以由衷地谢意！', 'star': 5}
{'descr': '总体来说，跟大家的建议差不多。酒店在设施方面绝对值了，就是位置偏。表现在，我打的师傅都不知道这个地方，即使打电话到总台问了之后，还走了不少冤枉路。', 'star': 5}
{'descr': '酒店太偏,连辆车都打不到。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '干净方便', 'star': 3}
{'descr': '房间很不错，干净简洁，是个人喜欢的风格，我订的是大床房，很舒服的大床，就是有点偏！！', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的，评价还不错~~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '房间宽阔,可惜交通不便，找的士也困難。 第二天要从虹桥火车站离开到杭州, 住这里还是方便的。', 'star': 5}
{'descr': '离虹桥机场比较近，所以经常听见飞机噪音，打的很困难。酒店房间较宽敞，卫生还可以。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '地段太偏僻，周围的餐馆非常难找，打的也很困难。酒店房间比较宽敞，卫生也还可以，数字电视的系统有问题，有些台打不开', 'star': 1}
{'descr': '酒店清潔，房間很大，可惜交通不便，找的士也困難。', 'star': 1}
{'descr': '地方不太好找，房间很大。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错。离机场很近，离虹桥火车站也很近。环境不错。', 'star': 5}
{'descr': '地点太偏了.去虹桥机场和火车站打车真不好打.差点误点了.汗.其他的都还算不错.', 'star': 5}
{'descr': '从虹桥机场出来打车10多块钱（白天），虽然周围看上去有点荒凉，不过应该算地理位置不错的，很方便。酒店也很干净。', 'star': 5}
{'descr': '不错的性价比，下次还要来。房间不错挺大的，服务也还行。谢谢！', 'star': 5}
{'descr': '家庭房房间很大，设施较新，感觉不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间比较大，环境也可以', 'star': 3}
{'descr': '有够偏的了，就是真正的郊外。\n但是性价比高，关键是让前台安排第二天一早5点半到虹桥车站的的士，果然按时等候。这就非常方便了。\n只是要当心在夜里出租车的绕行。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很好，房间宽阔，卫生状态亦可以。距离地铁站和高铁站很方便出行。', 'star': 5}
{'descr': '还不错吧，房间很大，空气还可以，没有什么很重的味道。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，比较新，设施也完善，下次还入住', 'star': 5}
{'descr': '总体不错', 'star': 3}
{'descr': '离地铁和火车站机场都很近,房间也挺干净,也算挺安全的,不错经济性酒店', 'star': 5}
{'descr': '帮别人订的  做好了攻略 晚上打的从虹桥火车站到酒店16', 'star': 5}
{'descr': '酒店可以但交通不方便', 'star': 3}
{'descr': '感觉还可以，在虹桥火车站附近的酒店里性价比还不错。', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，空间大，有电吹风，不错。没有想象的近，机场附近的路比较绕。', 'star': 5}
{'descr': '太偏僻了，服务还不错。房间设施太简单了，卫生也有待改善。', 'star': 1}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '位置是挺偏的 我从虹桥火车站打车 过去 绕了几圈。。当然那个地方本来就很荒凉。。\n酒店设施很新。。就是淋浴室有点小。。干湿分区的。。\n而且龙头出水很容易洒到淋浴室外面。。只能把龙头冲着里面的角 希望这点 酒店方面可以想办法改进\n如果你第二天要从虹桥机场或者火车站离开的话 住这里还是可以的。。但是早上出门相对打车要碰运气。。我第二天一早7点半出门 5分钟内有车。。。其他时间不知道。。不过好像酒店除了', 'star': 5}
{'descr': '总体不错就是冷', 'star': 3}
{'descr': '酒店干净卫生舒适，这价格性价比极高，去机场和高铁都很方便。极力推荐', 'star': 5}
{'descr': '性价比极高。安全，舒适。', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间很大，设备也比较新，感觉很舒适。还有免费卫星电视看，电视机是液晶的，总体来说很不错。服务也很周到，早上要去虹桥枢纽赶动车，可上海当天下雪，地上积了厚厚一层，幸运的是酒店服务人员竟然帮我叫到了出租车，真是开心啊，不然肯定要被黑车宰了，酒店下次出差的话还会订这家，赞一个！', 'star': 5}
{'descr': '汉庭酒店全国标准都一样的 不错不错 推荐', 'star': 5}
{'descr': '房价还不错，早餐也还可以，就是打车不方便！', 'star': 5}
{'descr': '服务很周到，价格也很合理~~楼下还有沙县吃，前台还会帮忙叫的士，房间很温馨~~~', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，卫生不错。。就是网络比较卡，经常掉线。\n服务业不错，提供叫车服务\n', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错的，服务也不错，就是从虹桥火车站过去，出租车司机找不到，绕了很大一圈。提醒大家如果从虹桥火车站或者机场去的话，千万不要上高架', 'star': 5}
{'descr': '恩～还不错～挺实惠的～装修挺好～就是离机场其实挺远的。叫车也不是特别方便', 'star': 5}
{'descr': '房间可以,服务好,出入全部核对身份感到非常安全.交通也方便.不错!值得推荐.', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，经济实惠，酒店还可以，经济实惠', 'star': 5}
{'descr': ' 环境不错 就是交通不便', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置还是挺好找的，其实和其他的快捷酒店都差不多，房间也是很干净很整洁的，环境倒是挺不错的。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 3}
{'descr': '到机场可不只描述的那么近哦，而且床不是很舒服，刚装修还有一股味道', 'star': 1}
{'descr': '本来是要给5分的，怎么成了3分了呢？晕！……', 'star': 3}
{'descr': '第一次住汉庭，是个惊喜。飞机到达时已是凌晨三点，司机路不熟，找得很辛苦。但这个店真的各方面很不错。', 'star': 5}
{'descr': '就是位置偏了一点，环境超级好。可比星级酒店，在以往住过的经济型酒店中是首屈一指的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，就在虹桥机场旁边，去机场很方便。我定的是一间家庭房，房间超大，很舒适，很适合一家3口。就是价格有点贵，可能是开世博会的原因，酒店下面就有一个福建沙县小吃，24小时营业，味道不错，下次还会去住。', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错，酒店的交通不是太方便，服务态度还可以，价格还是稍微贵了一些。', 'star': 5}
{'descr': '酒店刚开业，设施与用品很新很清洁，到虹桥机场2号楼要12多公里，闹市区11多公里，有些不便，住着很安静很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '位置不明显.不太好找,不过硬件条件还不错挺方便出行的.', 'star': 5}
{'descr': '在位置比较偏远的地方能有一个这样的酒店已经很不错了，服务也不错，就是交通不是很方便，如果可以有叫车的服务就更好了！', 'star': 5}
{'descr': '刚建成，很重的涂料味。早餐没要钱，不过吃坏了肚子，可能是火腿肠有问题。', 'star': 1}
{'descr': '位置有点偏，是家新开的店，多多少少还有点装修时残留的味道。\r\n总体说不错。值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '房间隔音太差，位置偏僻。其他很好', 'star': 5}
