{'短评内容': '据说是岛上最好的酒店，但千万别用星级酒店的标准去衡量，只能算是一个快捷酒店。无中央空调，热水也只是电热水器烧的水。厕所无直接对外的窗户，味道必须通过客厅再散到外面去。早餐尚可，周边吃饭购物也算方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，淡季，挺清净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '海景房，面积挺大，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小了点，其他的都还不错。一出门就有个公园，离海边很近，有个码头，晚上带着孩子去码头买了10只螃蟹，附近的大排档可以加工，很便宜，10元加工一锅，大排档边上就是沙滩，可以边吃边玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施很好，但是软环境需提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实这个酒店除了位置地点好一些，没有其他亮点了，说是星级酒店，但过于差强人意，装修年限很长，房间壁纸翘角，味道重，热水不稳定，奔着高档去的，没得到高档分类的享受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算长岛最好的酒店了，总体来说很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错下回还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房很大，小床在单独的房间里。阳台也很宽敞，对面就是海滩。离海鲜市场也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风大轮渡停航，又住了一天，服务依然很热情，特别是前台的工作人员耐心热情，在此表示感谢!早餐不太丰盛，但也够用。谢谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，服务人员很热情，业务水平很高，值得点赞。酒店位置不错，空气好，但内部设施老旧了些，能改善一下就更好了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施一般，服务还可以。就是空调差！白天，深夜都不提供！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对面就是渤海湾，位置非常好，梯形设计，每户都能看到海。但服务和设施有待提高。总体还是推荐的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐太一般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，交通方便，海景房，但品质不好，卫生及房间装修配置都达不到三星，但早餐还不错，相比酒店环境觉得早餐超过预期了，或许长岛酒店都这水平，不是很清楚，也就不多说了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件很一般，但在岛上算是不错了，自助餐差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置还可以，其他的很不专业，性价比很差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比太差了！酒店装修很差，到处闻到刺鼻的味道，早餐没东西吃。除了大堂，其它设施顶多是个商务酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，但其他方面需要改进。房间挺大，但明显设施配备不足。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店公寓正对广场，海景房间确实是一级海景，风景很美。\n公寓房间很大、装修比较粗糙，洗手间下水设计不合理。\n房间内没有任何厨房或者洗衣设备。酒店内没有餐厅，只提供早餐。尽管附近有大排挡，在酒店无法用餐很不方便，尤其是非旅游旺季时入住，周围非常冷清，不过步行十几分钟可以到达家家悦超市。\n房间内可以上网，网线较短，没有书桌或者咖啡桌，如果要长期度假，建议自备长线。\n酒店前台不能刷卡预授权，押金需要支付现', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，人员服务一般，不是假日集团酒店，离海边浴场近，海边大排档非常好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地角真的很好，给的房间也不错，正对着广场，景色很好。\n刚刚装修好不久，装修选材和如家一样，装修水平很差劲，很多地方都毛毛躁躁。\n卫生间淋浴房防漏水设计不合理，洗个澡整个盥洗室变成了水塘；\n早餐太差，还好供应充足\n真想不明白，四星标准的酒店能做成这样，没出去考察过四星酒店是什么样的？\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋酒店性价比 特别高，环境特别好，我订了两间，安排的都是最好的位置的海景房，很值！也是长岛最好的酒店了！不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是长岛最好的酒店，6月才开业，设施一切都很新，房间宽大舒适，服务也很用心。但是有的地方有待提高。譬如：电视和宽带信号不稳，叫人着急！浴室配备的用品及早餐都还不符合4星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!', '短评打分': 3}
