{'短评内容': '整体不错，服务员可以再提升一下，酒店位置很好，性价比很高。原来预定的房间有装修味道给免费升级到湖景行政楼层，非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，西湖边，购物也方便。房间不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全家出行好选择，房子老，但是位置无敌，离湖边只有10分钟，银泰5分钟，楼下就是美食街。晚上也不吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全家出行好选择，房子老，但是位置无敌，离湖边只有10分钟，银泰5分钟，楼下就是美食街。晚上也不吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近西湖，步行10多分钟就到。周边的设施齐全，价格稍高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，但是年代太老了，房间很小，而且有股霉味！但是地段不错，紧邻西湖银泰！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度很好 设备稍微有些些陈旧 地理位置极佳咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店性价比不错，地点靠西湖边，也比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道为什么不喜欢每次还要去住，主要还是性价比不太令人满意吧，只是离我们很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和条件都很好，性价比较高，每次在杭州在处这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飯店的位置好,出門即四通八達,離西湖也很近,服務人員態度好,但飯店的衛生有很大的改善空間.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般，没有想象中的好，收五星级的钱，服务也是五星级，就是住的三星级都不如，一股霉味！中评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一次性拖鞋反复使用，脏兮兮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的选择,酒店四星,价优惠.步行千米就到西湖,步行十分钟到吴山广场.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店老，但地段优势明显，适合出游。毕竟这个价位二者不可兼得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施和卫生都很满意，早餐也蛮丰盛，唯一缺憾的地方是停车不方便。我住的是行政B，不知道普通标间的情况如何了，呵呵！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '屋超所值，一应俱全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好哦，离西湖真心的近，酒店门口车位较少，酒店后门省中医院对面有个自动停车库，一般家用轿车停停没问题哦。下次入住杭州还是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近西湖，步行5分钟，地处热闹的杭州市区，距离火车站2km，房间算不上豪华，但是非常干净。老牌酒店了，是西湖周边最高的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去杭州之前已经定了别的酒店，但是考虑到舒适型，实在不想尝试很糟糕的酒店，就临时找了这个挂牌四星的酒店。事实证明我的选择没错。挂牌四星，市政府的定点招待饭店，正统又中规中矩，卫生打扫的很干净。我们住的是行政大床房B，7楼的房间，窗子正好对着解百，视野非常好。液晶屏的电视。虽然挨着马路但是因为在7楼一点也不受影响。还可以看到西湖的一个小角呢~\n应该是刚装修过的，房间里的壁纸很敞亮，显得很新。卫生间够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 不错的酒店  不错的酒店  不错的酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实在，最重要离西湖近，步行去湖边散步几分钟就到。可惜，刚好对面装修，吵死啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离西湖很近，环境也不错，服务很到位，够四星级标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有地段，没有其他。两任女友的手都被卫生间的门把手夹痛过：<', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服務不錯，乾淨衛生', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'It is a nice and clean hotel. Very close to Westlake. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是在一般般啦，除了地理位置好，其他就没有好的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电视完全不能观赏，只有杂讯。宽带开通了也无法使用。浴室老旧不卫生。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '恩，很不错的酒店，环境很好，设施也很ok，这个价位，性价比还算比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周边购物便利。房间较旧！！服务还好！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，从窗户可见西湖，吃，玩，购物都很方便，服务也很不错，房间安静，隔音稍差。下次去还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,刚好在西湖旁边,不远,如果去杭洲的朋友可以考虑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖位子不是很近，而且价格也不是很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，酒店服务不错，地点、环境、购物都方便，距离西湖也特别近，交通、停车也方便。就是房间装饰有些年头了，价格也很高呀!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆4-6日去的,位置不错,价位与设施不符,卫生间靠浴缸面的瓷砖缝发黑了,感觉不爽,服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 位置方便，湖滨、解百、K7、外婆家、奎元馆等\n2. 朝南的标间能看见半个西湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，从房间直接可以看到西湖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，是一家老的酒店，距离西湖非常近，临近湖滨路，周围吃饭的地方非常多，还有知味观外婆家一些很热门的饭店。住的感觉还是和不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好,离西湖200M.价格不贵,特价标准房398,与普通标准房仅楼层区别.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位置不错，离西湖很近，比较干净，设施比较就，服务有点跟不上，当时要一双拖鞋，一直不送来，连打三个电话，最后我都发火了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很方便，离西湖也很近，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是整理房间太仓促，有的东西没更换，提供的一次性剃须刀太鈍，不能用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，位置相当好，靠近西湖边上。酒店业很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一位门童态度很好,酒店过于陈旧,距离西湖非常近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '生活、交通比较方便，对面就是解百，而且离西湖很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门童态度好，很认真。酒店太陈旧，但位置很好，距西湖走路5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，对面就是解百，旁边不远就到西湖，还可以看看小松鼠。房价对自住稍高，但是时间和车费也都省了，还是值得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房前台办理速度很快，标间房间很小，不过距离西湖很近，这个价不算贵，值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，对面就是解百，旁边不远就到西湖，还可以看看小松鼠。房价对自住稍高，但是时间和车费也都省了，还是值得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近西湖，地理位置不错！房间装修比较陈旧。而且6-4日晚，标准间房间要598间、夜，而且不含早餐，非常的贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入住，非常的好，房间宽敞，明亮，干净，视野不错，离西湖近，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '走5分钟即达西湖,太方便了. 附近大小饭馆,商店很多. 酒店中的服务人员亲切周到,房间干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很不错的酒店，离西湖也很近，以后会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。。。。。。。。。\n。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，环境不错，只是停车位比较紧张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置极佳以外，找不到什么符合其星级的优质服务。\n装饰老化，房间很小，早餐一般，性价比严重不如文三路口的浙江新世纪大酒店。\n下次肯定不会再住的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店服务不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖不远；对面就是解百。以前住过普通楼层，这次住的行政楼层确实装修好很多。介意噪音的朋友可以选选房间，有的房间对着饭店的什么设施，好像还蛮吵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，装修差了。希望能有相应星级的感觉。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是特惠单人间，里面设施其实是供两个人的，很齐全，房间很大，床也很大，还有跟欧洲一样的直接饮用水系统，这点比较赞。去的那天杭州下大雪，外面都铺好了红地毯和伞架，房间的暖气也给开了，一进去暖暖的，感觉很周到。另外服务很好，去前台问路会给很详细的解释，问要中英的转换插头，给送到房间，是那种美欧中都能转的。还送了早饭，中餐跟其他酒店差不多，粥的种类很多；西餐比较丰盛的，水果很新鲜。地理位置很好，附近解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹市区的解放路上，对面就是解百商场，距离西湖、吴山广场都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很一般，位置是非常的好。可是酒店迎宾开始就很差劲，不能说是一个四星级的酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合理 地段很好离西湖很近  下次还会光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 价格便宜 位置好  房间设施很好 下次还要去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还满意，地段不错，出游方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵  太久  太普通  要不是会议还真不会住这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，出入比较方便，价格也比较实惠，卫生也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在西湖比较热闹的地方，旁边就是杭州的商业中心。\r\n但是酒店设施很旧，完全看不出是四星的，性价比很低，不推荐。\r\n而且这个酒店的风水可能有问题，我们两间房的人晚上都没有睡好。希望酒店能找一找原因。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，停车麻烦，设施较陈旧，最好能送早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里离西湖比较近又便于逛解百，这次住的是行政楼层，装修比普通楼层好很多了，但是不同方位的房间隔音可能会有差异，好在酒店尽量满足了我的挑剔。服务员不错，尤其有个小伙子很礼貌，表扬一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，他们反映酒店位置很好,离西湖挺近的,还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，走几步就到西湖了。除了价格有点贵，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，下次来还住这里。398的性价比还算高，地点很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的地理位置非常好，如果是喜欢喧闹、交通便捷的话，这是非常好的酒店。\r\n\r\n不过，昨晚住进来，就遇到两件事情，1，上网捣鼓了半个小时，都没法上网。之后客房服务员过来才被告知，原本免费提供的宽带网络貌似忘了没有开通。2，晚上吃饭回来，电视遥控器怎么都没有反应，客服人员来之后才知道，遥控器没电了。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还可以，进出方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haohaohaohaohaohaohaoaho', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，离西湖非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 西湖边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近西湖,是一家相当不错的四星级酒店.服务态度让人觉得温馨,各项设施齐全.以后还会选择入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置好点蛮中心，其它好象都没啥好？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3楼的保健按摩很好，稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象的大，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。卫生和服务方面不错。电视有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置很好，服务还行。就是电视太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一流，大堂挺好，免费停车，但是年代比较久远所以房间装修老了点，很多新装的三星可能都要比这好多了……卫生倒还不错的，再赞一下位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常的不错，很方便，价格稍微有一点点高，硬件设施和服务都还可以，所以还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，这里出行方便，价格也合理，感觉很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '度假舒适度尚可，离西湖很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点名不副实，前台服务很不专业，不知道是不是新手，对每一个环节都不是很清楚，好几个人还要讨论一下才回答，例如能不能使用外卡，入住手续办了蛮久，办好之后居然说房间还没清理好，拜托， 我是晚上8点左右入住，又不是结账高峰时间。另外说酒店正在装修，会有点吵。客房服务，也是不专业，前台说宽带免费，可是客房说可能收费，不知道听谁的，看结账时什么说吧。房间有点旧了，设施一般，比如家什么的还差一点，特别是床单被', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施条件和卫生都不错，服务也很好，唯一就是价格高点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很不错，地理位置也挺好的，交通很方便，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不是很好，设施条件很差，有些很陈旧了，住起来觉得很不舒服。', '短评打分': 1}
