{'短评内容': '孤独啦特拉卡他突然露露', '短评打分': 5}
{'短评内容': '驻地啊不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，位置好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，房间干净整洁，设备齐全，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看着不错，房间有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就店不错，发票要携程开，以后不会这样定了，直接酒店定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错房间也很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价实惠，房间大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '简单大方好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，舒适整洁，早餐也挺可口，离地铁站只有几分钟，出行很方便。性价比很高，下次来成都，还选则这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很不错，很干净，内部空间也大，落地窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不出，特别是热水杠杠的，就是早餐有点简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，早餐特别棒，以后来成都就住这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近天府软件园。酒店干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，上网、电视、空调、热水，都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第1天入住，卫生间有异味，前台不肯给换房，还好晚上值班的管理人员给解决。但换的房间临马路，声音大，说好第2天给换另外小区方向的房间，但晚上回来后前台又说没有了。这个酒店的服务，真的是不敢恭维，与硬件相比，差别大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，硬件设施不错，只是楼侧偏低，不太起眼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址就在天府大道南段，打车方法便，室内设施不错。就是楼层较低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街房晚上的噪音超出一般人忍受的极限，并且通宵如此，因为距天府大道只有10米之遥。车好像就在你耳边疾驶，无法入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果地点适合的朋友，推荐这家。床非常舒服，装修也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还行，就是价格有点小贵了，早餐不好。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离会展中心很近，是一家很不错的艺术型酒店。下次到成都还会选择这家酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家精品商务酒店！硬件设施和服务人员的态度都非常符合星级酒店人员标准，下次还会选择这家酒店，并且向朋友们推荐，值得入住的酒店，very good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在新会展附近，在软件园门口，还不错的地方。比会展的酒店便宜吧，新价比不错的。下次还住在这里！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错，服务也很到位，大家都应该去尝试一下，就是把我的预定搞错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在天府大道上，出入不方便。最主要的是房间小，且价格贵。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都不错，非常好的酒店，就是前台服务质量有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不大好，很简单的自助。不过服务态度很好，有问题也可以很快解决。落地窗外的视野我很喜欢，正好让我可以好好的想事情，作为我最后的一个纪念吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净、很整洁。订的是豪华标间，房间很大，无异味。宾馆服务人员热情周到，反应迅速。我们一家人都很满意，以后有机会还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九点总的说来条件还不错，早餐差了点，但是设施比较新，感觉还不错的。有一点很郁闷，我们开始定了一晚，后来由于行程上的改变需要多住两晚，但是酒店方面告知已经满房要我们必须退房，最后还是在我们一再的坚持下才给调剂了房间！经常出差在外还是第一次遇到这种事情，酒店很无理，还好最后还是给解决了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台工作人员的专业程度太差。室内装修看起来很好，但是挥发性物质比较严重，进去眼睛就痒痒，早上起来脸上就起包了，有的房间下水道设计有问题很臭。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '九点酒店装修有创意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，如果去那附近开会办事的话，周边也没其他好住的地方了，距离市中心有点距离，不过门口就有那种电动三轮车一样的可以载你到地铁站，然后坐地铁还是方便的，房间蛮干净的，设施也比较新，不过入住率不高，所以吃饭要自己想办法解决了，楼下酒店餐厅提供蛋炒饭和水饺什么的，价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些在装修，味道比较大.位置偏打车不方便，服务倒还算不错，整体舒适度还好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置偏了点.不太容易找，不过室内条件还不错，还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很远，离新会展中心还好，不过很难打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，但是酒店位置不是太方便，房间装修还不错，早餐做的一般般，服务态度还好，价格的话还是挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺新的，但是不好找，虽然远远可以看到大楼和标志，但是开车很难到前台。——应该走人民南路南延线的辅道。\n热水不算太热，其它服务还算好，\n但是不值388元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置方便出行，就近选择的比较不错，而且室内条件也非常好，整体来讲比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新.位置有点偏，距离市中心有点远.不过室内条件非常不错，住着比较舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境卫生设施都不错，态度也很好，价格倒还是偏贵。位置是挺好找的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，酒店还不错但是设施有些旧了位置倒是挺好找的， 价格的话还能接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离成都市区太远，交通不方便，出租车只能用黑车。而且性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了洲际、假日，算是新会展附近比较好的酒店了，但交通真的不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再补充一点，早餐太简单，就是如家，汉庭这类水平。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽说是个蛮有特色的酒店，但是也只能说是快捷酒店的升级。酒店房间很小，卫生间只有淋浴房，还很小，估计1平米，没有门，水龙头出水不均匀，洗个澡溅得哪哪都是水，很不方便。洗脸区域更小，洗浴用品挤在一旁。另外，我虽然定的是458的房间，位置在沿马路，晚上12点多了还很吵，影响睡眠。\r\n', '短评打分': 1}
