{'短评内容': '差劲，1矿泉水和牙刷都要收费。2只有洗手液没有香皂。3毛巾脏的很。4电水壶显示灯是坏的。5总台电话打不通。6空调噪音大，冬天住很冷。7门下面缝隙可以钻进一只耗子，隔音差。前台服务很好，其他没有好的地方了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的如果办了会员会更好会员可以下午六点退房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子房间有点小 没有停车场 附近停车位20一晚 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次来这儿旅游，选择了这个酒店，环境还不错，出行也方便，离教堂，海边都很近，适合情侣出游，工作人员服务态度也很好。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，就是没有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你们继续打[呲牙]年青就是好呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，卫生条件合格，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好?不错?好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生、位置、环境均可。价格再优惠点就更好了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净卫生，地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，服务人员态度也可以，就是房间卫生个别地方打扫的不彻底', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，离着栈桥和火车站都不算远，也很干净  已经是第二次住了，只不过没有上次给的那个房间好，设施有些老，价格还是可以的，携程比门面价便宜7块，在携程订还可以返现15。学生党，能省则省，嘿嘿……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修很新，位置方便，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，满意，价格和店面付差别不是一丁点啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，出行方便。其他只能说一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较小，窗户小，床小，不过干净卫生，性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还算不错，小小不足就是有些设施存在点小问题，影响不大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，离火车站和栈桥10分钟路程，出门就有公交车，非常便利。房间在当地的如家、莫泰差不多一样大，不潮，冲澡水量大，空调单独挂机，非常制冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站附近，可步行。周边很杂乱的说。无大厅，前台很小。有电梯。房间非常小，但整洁。每2个房间共用一个狭窄通道，安全感不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，麻省虽小，但五脏齐全，最主要离浴场很，约步行五分钟，离栈桥也很近，约步行10分钟，早晚去海边浴场走走，感觉非常棒，附近吃海鲜也很方便，有好几家品味都不错，价格也能接受，唯一不足就是酒店没有专用停车场，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在火车站附近，但是由于修地铁的原因，不是很好找，且前台描述不清楚。入住找酒店花了不少时间。\n酒店靠近海边，走到栈桥那也就10分钟。\n周围吃饭什么的都比较方便，就是贵。\n房间很小，大家不要有太多期待。平时也就120左右的价位，反正不会超过150。\n操蛋的青岛，一到这个时候，房间贵不说，还不好定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，就是设施少了点，对不起房价啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在青岛住的银座佳驿也很舒服～房间很整洁，需要的设备都能配备齐了，觉得在经济型酒店中的性价比很高。不过貌似只有在山东才有银座佳驿，前台的服务人员很热情，其他工作人员态度也很好，如果第二天要出去玩还可以把行李寄存在前台，很方便。在青岛和济南住的两间银座佳驿的交通也很方便，是经济出行很好的选择，下次如果有一定还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体内部条件也还可以，但是我觉得前台服务有的服务人员非常热情，有的明显是耐心与热情都有欠缺，另外房间隔音太不好了，楼道里很吵。而且房间内没有WIFI，只有楼下小小的前台处有，还是时断时续的，整体有WIFI环境应该是不难办到的一件事啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置到火车站以及栈桥风景区都很近，步行十分钟以内就可以到，房间稍小，但是布置的很温馨，唯一不解的是牙刷牙膏都不是免费提供的，需要付费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，设施齐全，就是房间小了点，特别是床，两个人睡有点挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，到栈桥十几分钟，离劈材院小吃街也不远，附近还有中山路可以逛街购物，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站周围算是最便宜的了吧，但是床真的很小很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要啥缺啥，要借吹风机，借了三天都没有，衣架也是……隔音效果也不好，前台个别服务员那叫一个没有耐心呐！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，地段比较好，卫生间也比较干净，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '18日下午15点到的这家酒店，位置离火车站很近，很好找。房间的设施很全，很干净。唯一不足的就是房间有些小。不过现在这个时间能定到这样的 房间已经很不错了。两天的 房费才540元。推荐入住！忘记说了，银座佳驿的 服务蛮不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，去海边步行约8分钟就到，就是房间太小了，建议房间配备电吹风机，没有电吹风机对于长头发的女性来说太不方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满干净的，洗澡水大，火车、公交、机场大巴都很方便，交通方便，周围吃的地方较多，离栈桥很近，晚饭后可散步去，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，明亮，是连锁酒店里认为最大空间的了，看数据说是35平方的，淋雨也相对大些。提前订很好的，要是现去旺季恐怕会订不到房间了。位置不错，离火车站栈桥天主教堂步行都能到，但都是是很近那种，天主教堂近点400米吧，剩下的都有800米左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是很棒的酒店 临海的酒店那么便宜还很干净的真的没见过其他家 每次去前台都是好多人在办理 服务态度特别好 而且房间没有味道 洗手液还是威露士的 一点毛病都挑不出来 可惜北京没有分店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生,服务热情,地理位置佳,周围吃饭购物都较方便,不足是不提供一次性冼漱品,总体来说不错,价格稍微高点了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店工作人员很有礼貌，酒店打扫的很干净，很舒适，挺温馨的！交通便利！只是靠近街道的房间汽车声音有些大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间比图片的感觉要大，床也比我想像的宽！很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，真是麻雀虽小五脏俱全，用品设施很新，服务态度很好，位置好，距离劈材院、中山路、栈桥都很近，出行方便，给我们此次青岛的旅行留下很好的印象， 下次有机会还会光临哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置很好，离栈桥和火车站都很近，环境也不错，下次去还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房还有尺寸限制，来了才发现是小床，房间并不象图片那么大，价格也不低，慎选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和常规的连锁酒店没什么差异，就是房间比较小啦，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净舒服,卫生间也干净没什么味道,床单也很干净整洁,地理位置很好,旁边有超市和饭馆很方便,公共车也四通八达,离劈柴院特别近,五分钟的路程,离栈桥也不远,我很满意,下次来还到这家二八带着母亲女儿一起来的,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间稍小，但是卫生条件不错，前台的服务也很热情，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离传说中的“九龙饭店”相当的近，离百盛、栈桥也就是几分钟的路程（步行），如同大家说的，淋浴地漏下水不好，一次性牙具要收费，房间隔音不好，中午休息，服务员说话还是有点吵。楼下超市卖的“冰露”大瓶水2。5元，房间内标价5元，有需要的朋友还是从楼下超市里买比较合适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，挺干净，一直住银座，离火车站，栈桥等都挺近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，地理位置跟不错，离栈桥和劈柴院以及天主教堂都很近，下次去青岛还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，环境不错，离海边也较近，下次还会住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。有些遗憾，没提供洗漱的牙刷牙膏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，挺干净的，出去走几步就是中山路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，空间也挺大的，住着和在家里一样，我还办了一张会员卡的，早上可以免费吃早餐了。祝再接再厉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店枕头不错,位置很好离火车站、栈桥、劈柴院都很近,过一条马路就到网友推荐的王姐烧烤了，青岛的主要旅游景点都可以在附近找到直达的公交车（包括去崂山哦）。前台的服务员态度也挺好，退房后可以免费寄存当天的行李，很方便。就是第一次去不大好找，我订的大床间房间偏小、房型又不规则了，而且没衣柜，淋浴房太小了一不小心就会碰到开关，建议腿脚不便的老年人最好别去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮不错的，挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉挺不错的，值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，早餐也不错，比较干净，离海边不远，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净便捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店太方便了，出路酒店右拐到路口右拐直走就是火车站。出酒店右拐直走就是栈桥了.出酒店直走路口左拐就是劈柴院了。。。 给力啊 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务人员态度也很好，就是有时候办事效率较慢，总体感觉不错，地点也好，下次还回去那住滴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好，距离火车站，中山路都很近。价钱还算合理，要是在便宜一点就好。酒店隔音还不错。服务员态度也挺好的。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床间真的不错，180*200的床老婆，儿子都喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便。去火车站、栈桥、劈柴院、即墨路批发市场等地都很便捷。酒店服务态度非常好，整洁、卫生。推荐！下次如果到青岛，一定还去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便 门口就是公交站牌 就是第一次入住的时候 地方很不好找 \n我住在408 房间设施齐全 干净整洁 房间是临街的 但晚上却也很安静\n是出差旅行的理想酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给爸妈定的房间，爸妈说不错，交通挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，干净卫生，卫生间容易积水，别的一切都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很好,每次都很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站和栈桥景区都很近，走路不超过十分钟，非常方便！房间很干净，没有多余摆设，一个人住足够了，物美价廉。唯一不足就是淋浴间外面的地板上没有防滑垫，只在门口有一块，好几次洗完澡穿上拖鞋差点滑倒', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境挺好，真的值得选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很好，很认真的告诉我怎么从火车站到酒店!如果坐机场大巴住这里是个不错的选择！缺点就是房间小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间干净，方便，离栈桥、火车站很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住几天一直觉得不错尤其服务热情，结账时候一问觉得价钱不对，回答有别的消费，即使有也该告知客人明白消费，一查是把别的房间记错了到我的房上，望以后工作更仔细，解决问题前台小伙子态度还是不错‘', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一点都不舒服，不过好的是前台经理很帅。应该是gay。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，就是墙壁隔音有点差。总体我满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的大床房感觉房间布局不合理，自助游朋友东西不好放，地理位置不错，服务热情前台‘网络稍差，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，物有所值，下次来青岛还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已成功入住，房间不错，很新很干净。虽然到后发现隔壁就是MOTEL168有点后悔，但环境不错，就一直住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净，环境好，地理位置很好，去栈桥玩很方便，而且在中山路附近，下次还是这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店不值得推荐，原因如下：\n1、酒店前台人员并未表现出对客人足够的热情，对于客人提出的问题回答的不冷不热；\n2、酒店网络从晚上9点出现故障无法链接，发聩给前台后，前台说工程师在维修，但是一直维修到第二天上午我退房，也没维修好。但是酒店大厅的电脑能正常上网，前台说与客房不是一条线，难道一家酒店有好多条网络接入？\n3、每天晚上都有打电话问是否需要服务。。。。难道作为品牌连锁酒店的佳驿也搞这个了？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，出行方便，主要景点都能步行到达，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得还不错 呵呵 就是牙具是需要收费的 其他还是可以的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，地理位置好，房间稍小点。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，靠近栈桥、中山路，装饰精致 唯一的不足经济房太小了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，很舒服，住了两次，感觉很不错。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 青岛银座佳驿酒店很不错,我们一家三口都满意,下次来青岛还住佳驿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体是比较满意的，只是青岛没有暖气让我感到有点意外！靠空调不是太舒服！这可能与我的生活习惯有关！好评吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常住这家店，地理位置很好，以后就住这里了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便~！环境卫生~！赞~！楼下还有酒吧，周遍小吃也不上~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周围就是栈桥，离许多景点都很近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小,让人出不来气,不会再住了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调取暖对北方人有点不习惯,总体还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '管理很不规范 噪音大              空调不好用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新的酒店，干净，退房时间长', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于近期不是旅游的最好季节，房价比以前便宜了一些，但是服务和配套设施依旧没变，这次发现洗漱用品变成环保的有偿使用，挺不错的，既控制浪费，又低碳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我跟老公刚刚退房,酒店很舒适,我们不是会员,要赶两点钟的火车,前台经理免费给我们延时一个小时,让人感觉很温暖,很感谢!酒店离', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站比较近，坐车方便，走路5分钟左右就到。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺小巧干净,服务人员的态度也很好,加十元钱还可以住有电脑能上网的房间,这个最合我意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间精致 离火车站和栈桥均很近 周边有大商场 卫生很好 价格合适 商务旅行好住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还算可以，住了2晚。只是第二天5点多被隔壁的”jiaochuang“声给惊醒咯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错离火车站很近，预定的150的大床房，房间不大但很整洁。卫生条件不错，还可以免费上网，服务人员也很热情，真的不错，赞一个！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的支持，很干净，服务很好，交通特别方便，靠近中山路，栈桥，晚上楼下不远处就是夜市，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，也很宽敞，就是卫生间不知道为什么要设计那么高的台阶，晚上如果不当心有点危险，我还是第一次看到酒店卫生间是这样的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我每次到青岛都会住着家酒店，位置还可以，离栈桥和火车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，服务人员也很热情，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺干净的，离火车站也近。就是房间有点味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间位置不错，卫生也很好，房间就是小了点，整天还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大，但干净整洁，前台服务态度好。离劈柴院步行只要几分钟，离中山路、火车站、栈桥都很近，地理位置好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度不错 房间干净 地处繁华地带中辟静居所', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雖然離中山路鬧區很近,但房間實在有點髒耶....@@', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修得不错，服务人员的态度也很好，周围景点也很多，交通方便。但唯一不足是我所住的几天里酒店的电脑出现故障，希望多提供一台电脑供客人使用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好。酒店入驻挺高的。性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格环境都不错，周围青岛老城，给人另一种青岛的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，自己一个人住还不错，近期旁边马路上有装修的，噪音有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗子有些小，房间通风不好，略有点闷，其它都不错。位置价格都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺小，早餐一般吧。。前台姓张的值班经理服务很好。冲这个给个好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得不错，卫生、服务、交通等各个方面都比较合适。下次到青岛我还选择住银座佳驿连锁酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺简单但是还算挺干净的，周围交通很便利，距离劈柴院和中山路栈桥都挺近。不错，满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最大的优点是位置非常好，离火车站、天主教堂和劈柴院都非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住银座佳驿酒店，卫生很好，地点闹中取静，步行十分钟到海边，价有所值，张', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体比较满意，很干净，就是房间不方正，还不错啦，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错的 离火车站很近的。走到火车站也就十来分钟 房间虽然小但是还是挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除房型是阴面外都很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，就是经济房空间稍微小了一些，不过服务还是挺好的，下次再去青岛可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去青岛一直住银座佳驿这家店，离火车站很近走路就可以，还提供存包服务，我们是第二天退了房把包存上，等傍晚玩一天再去拿包走去火车站坐车就可以了，很方便，而且周围外贸小店真的好多，衣服品质都很不错，来青岛嘛最大的特色就是逛外贸店，房间比较小，但是很整洁，连锁服务就是放心，各种洗漱用品一应俱全，隔音稍差但不是什么大缺点，房间里打开窗户能吹着海风很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但东西很全，很干净，提示也比较全，就是有台电脑的话就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间比较小。住进去的时候房间正在装纱窗。虽算是新的酒店墙角却已经有破损的痕迹。之前看别人点评说房间小，我住的大床房，没想到真的很小。服务一般，不太热情。价格还可以。远逊于锦江之星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地點真得很不錯 走出巷口就是中山路及百盛 到棧橋也很近\n但是毛巾是灰色的 跟前晚住的銀座佳驛威海店真的有落差 威海的乾淨多了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的大床房！酒店位置很好，走着就能到栈桥，而且离中山路很近，逛街很方便！从四方汽车站坐5路大沽路下车！屋里很干净，卫生间很大，卧室感觉空间稍稍有点挤，不过就住了一个晚上也还说得过去啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，交通方便，价格不贵，虽然房间不是很大但两人住足矣。唯一的不足就是没有吹风机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是蛮小的！我定的是大床间还不是经济大床间…电视机也实在是太小了！坐在床上都看不清楚了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '爸爸妈妈带孩子去玩的。因为两老口花钱比较省，孩子又喜欢海，所以就找了这家靠海近又便宜的宾馆。180元/晚的价格在8月的青岛算很便宜的了，不过，因为这么便宜硬件方面就不那么到位，比如房间太小，床也很小，虽然说是1.5米大床，但感觉只有1.2。不过，交通确实很方便，离火车站又近，也还干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净卫生。很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还是不错的，后天晚上也定了这里，干净清爽，我定的是标准间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置绝佳,步行,搭车外出都极方便,但配置超简单.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是大床房，房间很小，而且不规则，没有衣柜，卫生情况也不好，床单有黄渍、枕套上有鞋印，找了服务员换了一套，她说是干净的，那些渍洗不掉，洗不掉应该换掉用新的，客人见了感觉多不好啊，前台服务也不是很热情，板着脸，进去当天借了吹风机不到一个小时就还了，可登记表上写着后面又借了一次但没还，可我根本没借过，退房的时候就因为查这个吹风机耽误了不少时间，幸好退房早，不然飞机都要误了，交通还算方便，门口有公交', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生非常好，服务热情到位。唯一的缺点是没有停车位，把车停在正门对面每晚要收10.00元停车费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，比较好找，服务也还好，早餐虽然收费，但还算丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积不大，卫生还行。等了2个小时房间才收拾完，办理手续时，服务人员对有争议的刷卡问题极不耐烦。前台服务人员态度太差劲太差劲！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常干净舒适，小巧！交通也方便，是游客的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员服务好，酒店干净，很温馨，周边购物，饮食，离海边也很近，对面还有停车场，虽然收费10元，也不错，下次去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离中山路格林豪泰很近，方便坐机场线。周边公交线路也很多。酒店服务也很好。以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务细节上还有问题，总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为经济型酒店，各方面还可以。出行很方便，门口就是公交站，楼下就是超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几天主的银座佳驿酒店，不知道吃什么东西吃坏了肚子。疼的不行了。前台的一个女的值班经理张经理很关心，陪我去了医院，陪我打吊瓶。十分关心顾客。后来店长也来看望了我。在外地旅游还能遇见这么好的酒店和经理。太谢谢张经理和酒店店长的关心。以后会继续和朋友去住的。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常优越。而且楼下还有便利商店。我住的是经济大床间，房间相对不大但我觉得还是很舒适的，麻雀虽小但五脏俱全，内置的装饰配套设施还都是比较满意的，酒店的清扫也非常及时。就是酒店提供的吹风机需要提前预定，不然你需要的时候找前台要就没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店也很新而且干净，有点家的感觉，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是小了点，是小太多了。洗澡的时候要特别特别小心，一不小心碰到那个开关，就被热水烫到。。。设计非常不合理。还有那个玻璃门，不小心摔倒的话，等着赔钱吧。所以我不推荐朋友去，太危险了。。。。 我睡的是经济大床房，那哪叫大床，说单人间一点都不为过。 不过卫生什么的还行，这是实情。  这次去青岛还住了爱舍空间，也是大床房，价位差不多，但环境完全两个标准。。。。。可能是因为接近火车站的原因吧。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，洗手液不错，位子很好，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错 离火车站很近 就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静 地理位置很好 离火车站 以及周边购物小吃非常方便。\n房间卫生情况不错 就是房间小了点 还算经济实惠吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比较舒适，离火车站比较近，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了以后木有140的了，加了10块钱升级到电脑房，电脑什么的设备都还挺新挺时尚的，房间也挺干净。不过浴室下水不太好，洗澡的时候脚下的水都淹过脚面了。。。另外，房间非常，非常，非常的小！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚从青岛回来，在这酒店住了两天大床间。环境非常的干净 室内 黄色和白色的墙壁在灯光的照射下特别的温馨！配有小液晶电视 电话 网线等等 价格也非常经济160/天 今天我看到那的公告7.1-7.31旅游旺季要涨价啦 呵呵.. 总之对酒店整体特别的满意 下次去了继续住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺干净的，性价比可以，交通方便机场2线中山路下步行8分钟就到了，离辟柴院，栈桥都很近，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，房间设施也不错！通风，透光都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有期待的好，服务员态度都不错，就是酒店没有收到我的预订单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来在这家店住了几次。说是住六送一，可是上次问，说是没有，感觉还需要加强基础培训、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体布局还不错， 比较喜欢那个床和枕头，\n设计的很好， 睡着比较舒服。\n整体感觉都不错，但如果房间再大点就更好了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然小  但是很精致  交通方便  很满意   下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算不错，基本满意，就是没有肥皂，刷牙的一次性纸杯质量有点差，一会儿就软了不好用，前台总机电话有时无人接听不知道是离岗还是太忙，其他的都还满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。很安静，15平的大小就算两个人也够住.\n离劈柴院,天主教堂和栈桥都很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新.很干净.漏水慢的问题的确存在,在没多大影响.\n地理位置不错.离劈柴院,栈桥都挺近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，离火车站较近，步行到海边也就10分钟，就是房间有味，估计是新装修的缘故吧，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，环境还不错，性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，距离栈桥也就不到10分钟的步行距离，算是标准的快捷酒店类型的吧~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，在同类的连锁酒店中算是蛮合适的入住选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务很周到，就房价来了才知道，没有折扣。有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 不错的 很干净的旅店 以后还会选这里~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小而不简陋，离火车站不远,总体还比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，比较干净，唯一的缺点就是面积太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好            房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间比较小 但是还算精致 地段不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小 奇形怪状 凑合住吧 谁叫便宜呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，热水可以，空调未用不评价，标间180元无早餐，另加15元的早餐费，早餐品种少些', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间过于精致 不过很干静 位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以···但是经济房的床太小·说是单人床单人房   为什么毛巾之类都是两个····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,但好像没有海景房啊?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '处了房间有点小 别的都不错 毕竟是旅游城市  离海边很近 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，还赠送我一杯奶茶，房间很干净，洗手间很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，卫生条件好，网速也好，服务到位。就是卫生间热水不是很及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店。地理位置非常好，出门右转天主教堂和栈桥都非常近，离火车站也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内洁净程度和酒店位置都不错，服务人员训练有素，这点还是不错的。价格还可以吧。周围吃饭什么挺方便的，离王姐烧烤、劈材院、栈桥等地非常近。大家选房的时候尽量选03以后的房间，0102位置不太正，其他房间应该能看到海景吧，具体不清楚的。\n有两点不足希望改进，第一是7楼走廊内味道实在不敢恭维，不是短期的，我住的两天内一直有，这个一定要处理下；第二是早餐希望改进一下，15元一位按说不应该是这个水准的。其', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好  比较好找  价格适中   卫生条件好  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前在临沂，济南都住过银座佳驿的酒店，所以这次还是首选他们家的连锁。预订酒店的时候，看到简介说离火车站500米，实际距离要远的多，不过离中山路非常的近，周围交通也比较方便。是晚上10点多到的青岛，正好赶上了刮风下雨，海边的风是很凉的，而且有雾；第一次电话询问位置，说是在百盛南边，找了一阵子，因为有雾，很多霓虹灯牌都看不清楚，就迷路了，第二次打电话问，前台说让我自己找门牌号，顺着门牌号就找到了，靠！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置是还不错，就是订的房间靠马路，很吵，早上好早就被吵醒了，卫生间太小，但是水还是很热的，房间都有打扫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。就是下水漏太不给力了。尤其是厕所的。真是让人尴尬。\n枕头上有黑黑的印迹，像是洗不干净似的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，很温馨，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境卫生还可以，不过呢就是房子有点小，还有靠近马路晚上比较吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住宿条件很温馨，地利位置很方便，出门走几步就到海边了。我们住的是大床间，空间稍显小点，整体性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間有點小。其他還不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高， 内部环境优雅舒适，有种家的感觉，对这个酒店的印象非常好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，价格便宜，唯一的缺点就是房间还是有点刺激味道，不过性价比是高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，舒适，设施齐全，明亮，十分满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，很干净很舒适。还会住的。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适 设计也非常合理 地理位置方便 整体来说都值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，环境很好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好就是房间有点小，总台服务特好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太小，但比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净服务态度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间在边上，没有想象中的吵，水很热，早餐一般，总的来说值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调噪音很大 内部设施不算干净 淋浴糟糕透了 热水用一小会就没了 好在服务员态度不错 还便宜 不过洗个澡冻感冒了代价还是不小的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡间太窄了，转不了身。其他都好。房间的色调很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差去的，网评看这家评价最好，就订了，不错，挺干净~ 布局也合理，建议把夜灯换个颜色，我一女孩儿一人看蓝光，对着床头有点儿唯恐~ 嘿嘿 \n一个人定的经济大床房，走到海边10分钟，走到火车站里面15分钟~ 挨着教堂，周围还有百货店可以逛，位置很棒~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，周围交通也很方便~，下次去青岛还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生和服务很好，交通非常便利。这是第三次入住了，今后到青岛还要入住。而且向朋友推荐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  房间不算大  不过卫生间很不错   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利  卫生间很不错   中山路火车站很近  很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，可是房间隔音效果很差，淋浴间的阴沟下水慢；电视也不好，有杂音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在位置上是绝对的优势，景点步行就能到，非常方便，周边的好吃的很多。但是隔音效果一般，尤其它的位置很多人带着孩子来旅游入住，在走廊的一点声音都听得很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置比较好，闹中取静，房间的布置有特色，到海边的观景台大概只有500米的样子，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 室内设施也很新 要是大床房的的房间再大点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务也很好，价格比较合适，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '银座佳驿地理位置方便，适合来青岛游玩和出差的朋友居住。有些房间差别不太大，有的房间床和电视的距离不太好 设施精致，总体很好。值得入住.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，从火车站走路十分钟不用就到了，就是那天到的比较晚，附近没有吃宵夜的地方，房间隔音效果也不大好，整体感觉还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境位置都不错，稍微靠马路近，有点嘈杂。房间没有香皂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错·就是房间有点小。价格比较便宜 地理位置比较便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我的户型也不好！隔音效果不好。楼道有毛巾。漏水 。给我朋友定的，他很不满意\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：环境挺好。很干净。前台服务不错。\n缺点：隔音效果一般，走廊很吵。\n建议：在房间放一张青岛的旅游指南，毕竟来这住的还是以旅游为主。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间设施、布局还可以。距离火车站走路稍微有点远打车又太近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便捷  舒适  挺不错的 以后去青岛 肯定还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨像家的黄色墙壁，小巧且温馨。周边环境不错，隔一条马路就是商业街环境不错。就是离海边还差很远的。。有点失望的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很方便，价格很公道，服务也很到位，房间虽然小了点，但是出差旅行也是可以的，最重要的是干净卫生，一进房间就觉得眼前很舒服，不想李沧的旅馆，贵不说，各种设施还不好用，更重要的是房间白色的被单都不整洁，心里很不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错。3月11日晚上入住的，定的是大床房但是没有了，前台免费升级商务大床，真是很爽。房间很干净，崭新的，屋里也没什么味道。空调也很好使。房间大小也可以。卫生间洗澡的水很大很舒服。退房的时候还免费赠送了两瓶饮料，正好路上喝，呵呵，谢谢了真是想得周到。位置也挺好，早上走路去劈柴院吃饭几分钟就到了。离火车站也很近。走廊的地毯也很厚。遗憾就是没有吃你们的自助早餐，听说很丰盛，下次一定尝尝。强烈推荐大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，非常干净，下次还来住，挺不错，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还行，就是\n房间小点，地方难找点，洗澡的地儿窄点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '银座佳驿连锁酒店（青岛栈桥店）整体不错，感觉舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的房间酒店给了别人，虽然酒店方作了调整，但感觉酒店的服务还是欠水准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好～干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，下次还会住的，就是隔音差一些，走廊的走动声音听的很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷型酒店，比较干净，服务态度不错，离火车站较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件各方面都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体满意，但等待时间长。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：所处位置不错，到中山陆、栈桥、火车站均步行即可，非常方便；服务态度不错。缺点：酒店的内部硬件环境不是太令人满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，位置不错，方便易找，下面有停车场，旁边有超市，酒店环境也可以，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，青岛最好的商务酒店，价钱便宜，超值，卫生干净，服务也很好，住着也很舒适，可能是情人节的缘故，外面走廊有点吵，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，设施简洁卫生，就是房间小了点。酒店周边交通条件也比较方便，离火车站也很近，只是不太好找。以后应该还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，房间非常干净，东西也都很新，厕所超干净的，热水很充足！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务不错，房间挺好的，价格便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，也干净，满实惠的，很好，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.酒店卫生不好\n2.酒店隔音太差\n3.上网太繁琐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很超值：装修新﹑较干净﹑交通便利，走廊地毯很厚，房间很紧凑﹑地板有一点脏。总体评价是绝对对得起它的价格！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，很温馨舒适，不足之处是不隔音，卫生间淋浴间有点小。其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青岛的酒店太不经济了，小小的房间也要卖这么贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错    房间小点   空调声音有点大 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是空调声音有点大，隔音不太好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，虽然房间不大，但设施都很齐全，也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每个月来一次青岛都住这，感觉不错，性价比蛮高，地段也很好，空调什么的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，整洁，温馨，超值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冬天，房间只有壁挂空调，不够暖和，洗澡水，质量还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的店，挺干净。但据火车站还是挺远的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，干净，该有的都有，性价比高！如果还有下次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，很方便，装修也不错，网速，电视，空调都很喜欢。就是浴室排水不好。推荐，以后还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，挺正规', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不小也很干净，比同等价位其他酒店感觉好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不小也挺干净的，比同等价位的其他酒店要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉新开没多久，挺干净，地理位置还可以，但距火车站还是有些远。服务人员态度一般，希望以后可以改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不好，门四周漏缝，洗手间地漏慢，空调噪音太大，各方面来看都不如汉庭锦江等连锁酒店，住了两天，令人欣慰的是，订的大床房没有了，免费升级成了商务大床房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网速很快，喜欢，就是水温时凉时热，不稳定，总体来说，很好，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里还算不错吧。就是大床间的设计很有意思。不是方方正正的房间。感觉有点怪。还有隔音也不是特别好。地理位置还算可以吧。有个百盛不远。吃饭的地方也少。酒店来说还是不错的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修很有特色，干净整洁，下次去还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽不大，但很干净整洁，装修也比较现代', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨 服務態度好 房間大小可以接受 地理位置也滿方便的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净\n距离栈桥非常近走着就可以到\n但是门口停车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间也很干净整洁，不过卫生间缺少晾衣服的地方，希望以后改进一下，其他的设施都不错。价钱不贵，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的\n距离海边很近\n很干净\n距离劈柴院特别近', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住一間標準间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，干净整洁。就是没茶叶泡茶，哈哈.我住的是二层，夜里不关密窗户有点害怕，关密了，又怕空气太差，嘿嘿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，环境很好，地理位置也不错。下次去还会到那住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境非常干净整洁，也挺安静的，但是洗浴间的排水好像不是很通畅；总体感觉非常良好，下次过来还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务跟不上，客房服务打了好多次电话催促才能行，但是态度不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床房，房间还够大，洗澡的水挺好的，水压大，很热。不足就是装修的比较粗糙，还有房间平时最好多开窗通通风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离栈桥很近，很好！装修很有特点！\n\n下次再去青岛还会再住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净整洁！离栈桥很近，交通也很方便！\n\n下次再去青岛的话还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，位置也好。值得选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站比较近，价位也很合适，以后出差还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，因为是新开不久的酒店，所以设施比较新，但是因为同样的原因，所以有味道。\n大堂的服务员不咋地，不够热情没有微笑就罢了。当天因为水土不服身体欠佳想讨口粥喝，服务员还有一个声称自己就是大堂经理的人都冷冰冰的说必须花10块钱买早点，还tm说这规定那规定的，没有一点通融的余地和从客人的需求为客人着想的服务意识。这样的软件无法让人满意。\n酒店在火车站往北一站地，周围有很多大大小小的酒店，个人觉得即使考', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，就是有点小，蛮干净的，服务员也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站位置很近，周边环境不错，离栈桥也很近，挨着中山路，周边的连锁酒店环境感觉都没有这里好，下次还来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别干净，温馨舒适,交通方便，服务员态度也很好，价位合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！很满意！酒店的设施都是比较好的，服务也是很到位的！看海蛮方便的，离火车站也很近！推荐大家入住这个酒店了！佳驿的都是蛮好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站步行大概10分钟的时间，房间干净，没有味道，床单是新换的，24小时热水，房间小一个人住感觉安全，交通也比较方便，不远是劈柴院小吃街，经济实惠。服务员有山东人的热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间我很喜欢，很不错，洗手间我很喜欢，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的大床房。八点之前到。。但是由于火车原因 九点多才到。没办法。。。\n到了前台 服务员态度很一般。\n给我们安排的房间很小很小。\n但是 价格138比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净。位置也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，舒适，服务好，还办理了  这的会员，住六晚赠送一晚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常干净舒适，走廊地毯很舒服，卫生间也很别致，液晶电视超可爱。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，干净，环境不错，性价比高，在住我还是会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗刷间很不错，其他条件也很好，下次还定这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不论是卫生，还是服务都很棒，向阳位置，阳光照的特舒服，很好耶，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意  很干净  就是入住的时候出了一点小差错 前台服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,干净.\n是否因为人手太少还是别的原因,服务员一个晚上连续出了3次错误.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站也很近离海边也很近，酒店也是新开所以装修也很新房间也很干净，服务也很周到，价格还算合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算是比较方便，房间设施还可以感觉比如家要强些，前台服务挺周到的，性价比还不错。赞一个…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施挺好的，就是经济房的床太小了，适合个人入住。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，价格便宜，唯有一点点缺憾就是装修的味道还有一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，挺干净的，就是我的相机套丢在前台了。\n地理位置也很好，房间比如家好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  前台服务不错,性价比还可以,只是房门锁坏了,也没给换房间,有不安全感,也许是个例,希望遇这样事应采取相应解决措施', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的特价房 进房后发觉不错 就是卫生间玻璃门没配锁 掩上还会自动开 窗户比较难锁 性价比高 方便坐机场大巴 比雅悦商务标间好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净卫生，隔音效果挺好的，还是会选择这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，隔音也不错，缺点是房间小了点，下次来还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比很高。、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，干净舒适，是所有我住过的连锁酒店的楷模。值得各商务酒店学习。前台办理入住较慢。空调噪音很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小却挺温馨的，位置挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净。几分钟就能到海边。服务也很周到。当时是十一，入住的人太多了，我到十二点才有房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店是性价比比较高的一个酒店。建议旅游的可以到这个酒店居住，离栈桥非常的近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当不错，老城市中心，去哪里都很方便！价钱也适中。但是房间太小，并且清洁做的不好，经过提醒后改进了很多！下次去青岛还会选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，装修现代，位置不错，整体满意：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有些偏，尽管离火车站、中山路都很近，但是步行均需要10几分钟。\r\n酒店服务素质不怎么高，前台几乎没有笑脸，在房间打电话到前台，居然没人接，下楼后发现她一直在打电话，问为什么不接，她居然回答说自己在打电话（暂时没有考据她打的是公事还是私事）\r\n酒店的小商品（尤其是食品）千万别买，花生米过期，其它均是快到期的，离过期仅仅20~40天，危险，如果你买了，千万注意看保质期。除非你有个万能肚子吃不坏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员服务意识比较差，入住后想买点东西，从酒店房间打电话到总台询问，却没有人接听，下楼后，发现她在打电话，问为什么不接，她居然回答自己一直在打电话！\r\n另外酒店大堂里面的食品千万别买，花生米过期，啤酒离过期只有一个月不到，里面几乎所有的食品不是过期，就是快过期，所以，千万要注意。里面的服务员居然说，没有过期就可以食用，注意，我是消费的，不是自家的东西舍不得扔，千万千万注意看看你买的东西保质期。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错，房间大小合适，很干净。就是当时不能提供发票，需要等他们给寄，有点麻烦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务态度很好，很干净，房间很宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '注意卫生，毛巾和床单不是太干净，有头发。位置倒是绝佳，价格还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是单人间，这家酒店估计是新开的缘故，设施之类的都很新，而且光线也很柔和，比较温馨，楼下还有电脑。位置也很好，离栈桥，百盛都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，店内员工很热情，工作繁忙 还是温柔快速的解决顾客问题~~不厌其烦 真的很负责任~~\r\n另外，丢了东西，他们很上心的帮着找~~我觉得很感动~\r\n会推荐给朋友，下次去时还会入住~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错 房间大 干净 而且交通便利  服务也很周到 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被子的料子不是很贴身，盖上不是很舒服，其他的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好，但是管理和服务明显跟不上。最不满意的是由于酒店把押金计算错误，少收40元，在凌晨0点和早上6点要求补交。严重影响我和老婆休息。建议酒店在软件建设上下下功夫吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件不错，但还是有待进一步的改进。地理位置较好，方便出行。设施齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，呵呵，挺方便的，以后还会选择，忽忽~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾和枕头是脏的，很明显是掉在地上过，服务员装的时候没看见？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，主要离栈桥等主要景点及火车站较近，步行坐车都很方便，一开始的房间网线不好后来还给调剂了个房间，服务不错，只是前台好像经常没人接电话，希望提高，总体很满意，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨 很现代感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来看很温馨，有种家的感觉，位置还是不错的，离青岛火车站很近，出门打车也好打，下次还会去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！  刚开的酒店，各项服务都很满意，地段离中山路、火车站很近，内部装潢也很讲究，缺点就是刚装修完，甲醛味道比较浓，可以理解，不过店家在房间里放置了竹炭包。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店还可以。很干净。服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，可惜湖南没有分店连锁，希望明年再长沙能住上！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛佳驿酒店很守信用,服务不错,房间干净整洁!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净舒，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，总体感觉挺好的，设施位置也不错，卫生一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很干净 很环保 也很有家的温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间大小很合适，就是被褥不是很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，到中山路，栈桥，火车站都不是很远，出行还是很方便的，房间各方面都很不错，性价比蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离栈桥、火车站都很近，价格也便宜，虽然不含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，房间内的设施很干净，下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是算比较干净，位置还算方便门口就是有公交车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时去的时候是旺季，但是感觉还是蛮经济实惠的，服务很好，周到热情，交通很方便，酒店各方面感觉都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉这个酒店很不错，价格很适中，性价比高，位置不错，出行很方便，房间设计的有家的感觉，住着很温馨', '短评打分': 5}
