{'短评内容': '干净，安静，房间很大，舒服，适合一家人人多一起旅行住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内设还不错，宽大，舒适。本来是住两天的，但因服务不到位，公寓阳台不给晾衣，半夜还来电说我们的车要挪位，这可是强制的，不挪还有人上门！这啥酒店啊？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生宽敞安静，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了离市区远一点点， 不够繁华热闹， 其他一切都是超一流的。希望保持， 下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐哦，房间真的超大，服务也很好，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大！也很干净，如果一个人就不太合适了，3-4个人住很爽的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大。有点儿冷。酒店的附近有很好吃的米粉店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请问四月底会接受网上预定吗 想五一住进去 非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很大,但是装修一般....刚开始还以为没有热水.后来开了很久才有..但是还是非常喜欢...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地到的公寓房 足有八十平米,九十年代初期装修水准,餐厅只有一名极不熟练的服务生.上当感十二分,没有任何挂星的理由', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店是我帮外地来的朋友一家人订的，他们住的非常满意，说是一进去感觉都不像酒店，像是家一样，房间又大，住的也舒服，下次再来的时候，还让我再帮订这间酒店，所以我想，应该可以向别的朋友推荐这间酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，客厅很大，特别适合带小朋友的一家人，床品感觉也不错，虽然我自己带了，没有用他们的。就是洗手间有点小，并且人多了感觉不够用，如果把空出来的房间改一个为洗手间就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错,适合一家人去住,都是住房改造的,环境还可以,房间比较大,好像接日本团队比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 很干净 房间也大 服务也很好 我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们预定的是“豪华两房套”，就是两室一厅。\n优点：客厅和房间都蛮大，有厨房，卫生间，各种设施也比较齐全。适合两家人一起住。\n缺点：要是有两个浴室就好了，早上起来就不用排队上厕所洗澡了；浴室里竟然没有浴霸，这个不好；热水竟然是限时供应，这个就很夸张；电视节目少的可怜，作为一个酒店式公寓来说很不应该。电梯实在不是一般的小。而且价格死贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，床品和卫生间打扫的很干净，硬件蛮齐全的，服务周到热情，住宿环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人13日岀差桂林入住幸运酒店，套房很宽敞！环境不错，感觉很超值，美中不足是电梯太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套间，一卧室，一大客厅，有一大沙发，2小沙发，书桌，一厨房和用餐间，洗澡和厕所是分开的，其实就是公寓楼，干净宽敞，节假日会涨一倍，500多，但对一家3口或4口还是很不错的选择。提供的早餐一般，只送2个人的用餐卷，小孩还要单独买个半价，好像是20元，品种较单一，还不如出去吃碗正宗的桂林米粉好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，非常适合家人一起。就是酒店对1米以下的儿童都要加收早餐觉得不太合适，顺便说一下，电梯实在是太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务也很好，酒店位置离市中心很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比过的去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'privately and independently feeling. Simply breakfast.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这里觉得很安静很雅致，房间够大，一家人住特别划算。旁边还有广场有百货商场有公园，挺方便的。特别推荐酒店的日本料理，味道好极了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件环境都挺不错的；虽然酒店不是在市中心,但交通挺方便的；是家值得推荐的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    房间很宽敞舒适！虽然大堂不是很大，但是房间可舒服了，就像在自己家里一样。\r\n    服务态度也很好，特别是今天退房时正下着大雨，但是看到酒店的员工带着微笑在雨中为客人撑伞引路，很让人感动！\r\n    下次来桂林还住这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家日本人开的公寓式酒店，这也没什么，很正常。套房内有厨房、餐厅、客厅、卧室，还有一个空房间就放了一个衣柜。比较奇怪的是厨房没有刀具，没有锅碗瓢盆，那厨房有什么用呢？卧室有书桌可以上网，但是没有电视机，比较少见。酒店位置在居民区里面，房间离大堂很远，要走好几分钟，离繁华地区比较远，不是最方便。最最奇怪的是酒店有伞，但只供客人来回酒店房间与大堂之间使用，不能带出酒店，就连在酒店门口街上使用都不可以', '短评打分': 1}
