{'短评内容': '还阔以，，临时住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错环境很好，2号线出来就可以看到，周边小吃店非常多，也有711星巴克。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错环境很好，2号线出来就可以看到，周边小吃店非常多，也有711星巴克。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，2号线出来就可以看到，周边小吃店非常多，也有711星巴克。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，2号线出来就可以看到，周边小吃店非常多，也有711星巴克。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的  玩的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，安静，各方面都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置在中山纪念堂附近，环境优雅，设施完善，干净整洁，服务好！推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，房间很干净，也很安静。离地铁2号线很近，到广州南站只是30多分钟，去哪里都相当方便。周围有越秀公园，中山纪念堂，值得一看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近地铁口很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的 房间整洁干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮人预定的，据说住的还不错，可以把，就那么回事儿的酒店快捷性质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太软了，跟之前的锦江完全不同风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服舒服舒服舒服舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的。就是隔音设备不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适。交通便利。不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离逛街的地方也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，参加广交会又近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好   房間挺乾淨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星(广州中山纪念堂店) 商务房B', '短评打分': 5}
{'短评内容': '边上是地铁站  出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '边上是地铁站  出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都比较信赖的品牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好啦 给父母定的 交通很方便 离地铁很近 出去玩很方便 然后走机场也离地铁近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间在高架，太吵了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地址方便，出行便捷，卫生间线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间很小，离纪念堂和越秀公园很近，在地铁口附近，出行方便，但是，卫生间好小，和我住过的其他锦江之星相比要差一些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地铁方便，房间干净，出差不错的选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错！环境也干净！下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州纪念堂锦江之星干干净净，房间不大但十分舒服，清清爽爽。尤其是床垫软硬适中保持锦江之星特色。这几年经济型商务酒店唯有锦江之星不改名不重组始终保持特色，一步步前进，难能可贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州纪念堂锦江之星干干净净，房间不大但十分舒服，清清爽爽。尤其是床垫软硬适中保持锦江之星特色。这几年经济型商务酒店唯有锦江之星不改名不重组始终保持特色，一步步前进，难能可贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '广州纪念堂锦江之星干干净净，房间不大但十分舒服，清清爽爽。尤其是床垫软硬适中保持锦江之星特色。这几年经济型商务酒店唯有锦江之星不改名不重组始终保持特色，一步步前进，难能可贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住过好多家锦江之星了 这家算是比较旧的了 虽然是13年装修的 但是房间里设施有很明显的破损痕迹 墙也很脏 脚印什么的随处可见 空调也不给力 基本要半个小时以上才能凉下来 还有 标间为什么要设计两张不一样宽度的床 一样大不好吗 这点相当费解 优点：住的楼层高视野很好 透过窗户就能看见纪念堂 天气好小蛮腰也能看见 附近一片绿色 风景很美 每天有免费水送 房间清洁也很及时', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在广州来说，性价比还不错，地头交通非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，就是价格小贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，还算干净！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离中山堂地铁站D2出口非常近，交通方便；就是卫生间有点小，不过还不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，价廉物美，就是交通稍微欠缺点，不过蛮适合商务人士！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，很卫生，大小也很合适，也有免费的水赠送，性价比蛮高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是比较满意的  住过很多次锦江之星    都有一种相同的怪味 可能是我鼻子太敏感了吧  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还可以\n就是 周边吃饭的地方不多，服务也还不错，房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好 周边生活设施齐全方便 离北京路近 服务也很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也好，早饭还行，不好的是房间太小了，好象达不到锦江的标准吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，离地铁站不远，大门口就是公交站，越秀公园、中山纪念堂可以步行前往，房间很干净，服务也很到位，还有小餐厅，真的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错但是就是房间清洁太差到处都是灰还有头发', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净,房间面积也大,很舒适,离展馆位置又近,到哪都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很不错，交通方便，周围有些餐馆，但不是很多。酒店本身作为经济型酒店，个人感觉还是不错的。就是我在广州的时候天气闷热，被褥有些潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 烂到不能再烂了，房间有难忍异臭味，还发现一只巨大无比蟑螂 洗脸盆上有下身体毛 被子掀开有不明毛发灰球 可怕的入住经历 崩溃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠马路但没有吵而且房间之间的隔音也蛮好比武汉某锦江之星好，就是厕所下水声音比较大不过关了厕所门也没什么了。洗澡水大很喜欢。锦江之星一贯干净整洁。房内有电吹风惊喜了因为我早上洗头的不用借来借去真好。服务态度很好！交通还算方便，机场出来地铁三号支线换二号线纪念堂站下走个六七分钟就到，门口就是公交车站，去上下九没有公交直达，还好广州小拉差头也不贵。离越秀公园很近走路五分钟。越秀公园旁边越秀天安吃早茶又便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去外地最喜欢锦江之星，不知道是不是换过床品现在比以前舒服很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠马路，比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，去哪里都方便，早餐不错，设置很好，房间很大，舒服~~下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离展馆很近，房间也算干净，就是登记的时候，用的是实习的人员，业务不熟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好吃！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处广州中心地带，还不错，挺干净的，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净、整洁。服务员的服务意识很好，在房间需要什么东西能及时送到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺干净，价格较合理，不远处有地铁，交通较为方便，附近吃饭的店铺也较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈，非常干净的酒店。餐厅也很不错，我们早上6点半去就餐厅就开门营业了。服务员so nice~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店，房间有点小，但是床比较舒服，很好入睡，靠大街一边，晚上隔音差一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曾经到过宁夏银川的锦江之星，来广州的锦江之星有点失望了，除了床垫和枕头比较舒适，洗澡水压大外。房间隔音差，连矿泉水也不送，我们选的有大小床的标间，提醒要定此房的同学，这种房型全部在路边，很吵，睡眠不好的就要考虑了。从性价比来看，广州可选的其他经济型酒店还有很多哈。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很不错，也挺安静的，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的而言还是挺不错的，干净，和价钱比较符合，但是电梯让人很不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在地铁2号线旁，到机场和火车站很方便。房间有无线网。酒店对面的大排档又便宜又好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '員工服務態度很好,自助早餐款式較少,交通尚算方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般，酒店设备一般，卫生状况一般，虽然交通方便，但不值259元人民币。不会向朋友推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离北京路很近 蛮方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比首选。国内品牌最好的经济连锁酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，火车站十分钟就到了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，就是离高架桥近，还是有些吵。交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星一如既往的卫生，简约。坐电梯需要插入房卡自动选择房间楼层，很安全。经济实惠型酒店是最好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家锦江之星位置很好，离纪念堂和越秀公园以及三元里等景点都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '保持水准，干净，舒服，服务也好，出入方便，价格适宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离纪念堂地铁站很近，到北京路步行街也不远。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，附近就有停车场（不过那停车场的收费颇高的），邻近地铁站、公交站等，上机场高速也很快！解放北路一带也比较幽静，不过在高架路旁边睡，有些影响质量，但广州都是这样的了吧。总体感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星一如既往的干净，方便。但是广交会期间涨价达到近100%，无法理解。广交会期间性价比不高，平时还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境方便，楼下有食肆，便利店，交通便利，有无线上网。如果参加锦汉的展览会，是间不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境清静、房间整洁,服务热情，交通便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店，如果说勉强推荐的话，那就是乘地铁很方便和刷房卡乘电梯的操作相对具有安全性。但不推荐的理由，就N多，首先，服务很不专业，入住的时候还没太大感觉，退房的时候真的很气愤，因为是早上6：40的飞机，那5点左右退房去机场，略显仓促，让前台退房，跟个冷神似的，面无表情不说，慢条斯理干其他，让她先让房务中心查房，也不做回应，真的差点就控制不了情绪，服务态度恶劣，业务素质超次，服务员从形象到素质都跟不上趟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较好找刚入住，比较干净！不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置还算比较好找，就在大街上，卫生间小，洗澡水小，其他都还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店整体来说还不错，挺干净的，地理位置也很好，坐地铁很方便。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在广州入住此酒店是不错的选择，卫生和服务到位，24小时的热水，床褥比较舒适。酒店无线上网速度较快，以上优点希望一直保持下去，不断进步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去广州还会住你家，客房里就能无线上网非常方便。热情的服务很让我难忘，客房里的设施很齐全。需要注意的是浴巾比较旧，应该更换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空间太小，电视斜着放在窗台边，要斜着脑袋才能看电视，设计一点不人性化。窗户隔音较差太吵，总体感觉值不了两百多的房价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情，环境良好。地理位置优越，离市中心及商业街很近且交通便利。价格方面如能再优惠些就更好了，总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去参加锦汉中心交易会的公司,可以考虑呢间酒店,酒店内有无线WIFI上网,环境整洁,交通便利,食野方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店商务房不咋滴！价格偏高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便。设备不错。不过房间的面积略嫌小了点。\n而房间的廊灯坏了，没有及时更换。\n使用空调不是太方便，遥控器被固定了，不能随意拿出来，这对于住户很不方便呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、整洁，符合锦江之星的标准。离地铁2号线3分钟步行距离，出行很方便。其他没什么好说的。要凑够50个字呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很乾淨很安靜，不錯不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮干净的，就是房间比较小，而且隔音不好，我们住的房间挨着马路，车来车往的声音有点嘈杂，但位置不错，距离地铁站近。楼下也有饭馆的，之前看说没有，其实有哦，一个山东人家貌似还狠出名，哈哈，比较推荐吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在地铁站旁,交通方便,房间比较小,下次还会选择入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，也实惠！早餐也营养，就是不要另计费就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站近出行非常方便。房间内还算干净，光线不错。近大马路，晚上会听到很多车声，有点吵。前台服务态度非常一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卧床很舒适，阳光充足，地理条件相对方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近地铁站，不过周围吃东西，买东西的地方比较少，房间还算干净，比较新，还对的起这个价钱，不过服务态度很差，尤其是前台的服务员，对你爱答不理的，忙完了自己的事情再管客人，退房的时候刚过12点，前台服务员说要加收半天房费，还理直气壮的告诉我们这就是我们店的规矩，而且系统已经自动收费了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<锦江之星（广州中山纪念堂店）>出行也还方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星（广州中山纪念堂店）价格实惠，交通方便，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，比较方便,不过楼下没什么东西吃，坐车不用等，近地铁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，住得舒服，房间有点小，不过睡觉够了，下次出差过来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算是可以吧，就是房间有点偏小，结账太慢，排队要好久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.还不错，就是房间偏小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，够晒方便。不过双人房一张床大，一张床细，好奇怪哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，就是厕所小了点，总体来说还是很满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生可以,但酒店的房间太小,适合私奔的GGMM.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离地铁站步行约10分钟，很方便！去北京路，上下九打车也很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净卫生，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，性价比超高，下次入住还会选择这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，房间干净，但是临街面太吵，休息不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错 交通方便 以后出差还是会来这间  服务态度也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': "环境不错，我住的房间可以看到中山纪念堂的全貌，离地铁站也近。但是唯一不方便的就是，那个网络太水了，经常无故掉线，我表示很无辜= ='", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！很不错！很不错！很不错！很不错！很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，服务也不错，没有赶上广交会，期间房价翻倍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，也很安全！\n但是没有停车场，附近的停车场也很破还不还找车位，这就是唯一缺点了吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,房间干净,就是这个电梯是个最大的问题,基本就只开一台工作.这样一来非常耽误时间，不要总是为了省电？还是真的是电梯故障，这个概率也太高了！！一等就是十几分钟！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住下了条件尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已办入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适整洁，最重要有窗户！内外环境都很理想，下次还会入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，卫生，热水也不错，但二楼吃的不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，离2号线纪念堂站D2出口3分钟路程，上房间要用房卡，两个人住有点不方便，但很安全，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很人性化！性价比很高！！服务也一流！！！交通也很方便！值得强烈推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间比较安静，但是价格比较贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，离地铁站很近，很安静，而且电梯管理给人感觉很安全，热水也非常好，总体评价还是很不错的，就是价格感觉稍微有点点偏高。\n总体还是好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，感觉住得挺安全的，房间干净和舒服，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，附近有地铁，房间设施也不错。就是迎街房间有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以,但客户空间超小.不知是否广州的快捷酒店都是一样的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好,靠近地铁2号线纪念堂站,D2出口,出行比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，不知道是不是因为在亚运会期间，管理非常严格，电梯都需要刷房卡才能乘坐。周边的景点很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我怎么觉得好像点评过了的？锦江一直是我出门的首选，办了卡的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，锦江之星是便捷酒店里最好的，这一家更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺喜欢这个酒店的地理位置，比较安静，酒店配置还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好！干净、简洁、实惠！紧邻地铁口、中山纪念堂和越秀公园，位置好，风景佳。\r\n服务质量和早餐都很好，没得说了！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小用品配备齐全，周边环境好，离火车站也不远，挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给亲人一家定的，不是自己住，但进去过两次，感觉是典型的锦江。保安同学非常好，带我们去派出所很耐心。一直是锦江的拥趸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,但是大床房房间有点小,电视放在角落,有点但不到.但是锦江之星还是统一的布局和装修,还是有亲切感,总体还行!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星我喜欢，交通很方便从纪念堂地铁D出口非常近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我那房间的风景超级喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 锦江之星不错 ,做到了统一标准,和kfc一样,性价比较高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦江基本做到了,标准统一,和KFC一样,感觉住的舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通方便.房间临街但不算太吵.虽是标间但床是一大一小的.所有的设备都比较迷你.但还算布局合理和干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已经入住，地点不错，离商业区和地铁站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面较前两年有较好改变，性价比较高；就是附近吃地方早点的地方要走约10多分钟才会有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,住宿条件也不错,就是靠近高架桥比较吵,总体还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Value for money -- good for those budget travellers. Hotel very close to MTR / Train -- about 5 - 10 minutes walking distant.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,住的房间能看到纪念碑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，环境也可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场大巴东方宾馆站很近，走着就能到。\r\n很安静，隔音做得好，水流很大，爽。。。。                                         ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'okokokokokokokokokokokokokokokok', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为离开公司地址还算比较方便，再说经济型酒店给我的印象都不错，在公司可报销范围内。暂一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江是一如既往的好，不过这家前台的一位男接待比较“搞”！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务电话总是打不通，服务不是很快速，希望尽快改善。其他方面还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，就是房间比较小。交通挺方便，到火车站和机场大巴处不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好很方便，和地铁口只隔了一个路口的距离，房间很迷你', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近立交桥有点吵，酒店干净卫生，房间稍微小点，离地铁2号线非常近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我 最喜欢的就是这个牌子的酒店，干净，隔音，服务也好。。推荐~没话说~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是非吸烟房，但是进门后很大的烟味。而且商务B的房价价位高，但是房间东西仍有待提升，没有238元的价值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在高架桥下，进入房间有股刚装修的味道，好像是家装中堵缝用的玻璃胶的味道。\r\n结账、办理入住手续速度很慢，工作人员的主动服务意识太差。\r\n两年积累下为的对锦江之星的好感，经过这次入住荡然无存。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '管理有序，给宾客安全感；设施较齐备，使用方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是大堂经理太度非常差，很没水平，以后都不想住锦江之星！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近立交桥有点吵，酒店干净卫生，房间稍微小点，离地铁2号线非常近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还真不错哦！交通很方便，早餐也可以，服务也不错，反正一切都好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，离地铁近，往火车站也方便，性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星一向都是不错的。近地铁站，交通方便，且服务员态度很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很喜欢，到处没有吃的地方，但是离地铁倒是蛮进近的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务规范，很好。设施略微有些简单，空间稍显狭小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单干净整洁，不错的一家商务型酒店，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如锦江之星的标准服务。但酒店没有停车位。附近停车场一天30圆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的设施比较一般！没有七天好，但是论交通，和住宿的环境锦江之星都算比较好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，交通很方便，早餐也很好，卫生也不错，服务也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，如果更便宜一点就好了，整体来说是不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,就是出入酒店比较麻烦,要登记.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间有点旧，有点小。没有虹桥机场那边的好，早餐有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！锦江之星我一直非常信赖。比其他快捷商务酒店的服务和品质要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境都跟好！就是地面的卫生没做好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁口近，各方面都好！就是地板没有清洁干静！希望加强管理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边环境好，距东方宾馆近。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中山纪念堂很近，交通方便；酒店早餐不错，酒店对面也有24小时小吃店（西北风味）；服务态度好，干净、舒适，适合旅游、商务住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，洗手间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从入住到办好手续用了近一个小时，前面有两个客人在办理入住手续，前台人员第一个是给客人刷卡时多刷了五角钱，办理时间用了近二十分钟，第二个客人是个老外，预定了一间房，前台给办理了两间房间，最后重新办理，用了近40分钟，业务非常的不熟练，外语水平极差。酒店卫生还可以，但是服务人员业务水平太差，服务一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较整洁干净。要亚运会了，感觉入住比较严格。服务还是不错的，早餐很不合胃口。\r\n出行比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沿马路的房间晚上有一些吵，别的都还不错，旁边有一些吃早点的地方，不错，推荐，价廉物美！\r\n交通方便，地铁去哪里都方便，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '保安进出都问人。还要查来访客人。当然是次次都问让人烦躁', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置离地铁口近，方便，酒店房间稍小，但挺舒适，价格要再便宜些就更好。建议在地铁口有明确的酒店指示就更好找了，希望酒店增加送餐服务，能更人性化一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离地铁口近，方便，酒店房间稍小，但挺舒适，价格要再便宜些就更好。建议在地铁口有明确的酒店指示就更好找了，希望酒店增加送餐服务，能更人性化一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离地铁口近，方便，酒店房间稍小，但挺舒适，价格要再便宜些就更好。建议在地铁口有明确的酒店指示就更好找了，希望酒店增加送餐服务，能更人性化一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好 就在地铁口 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊，感觉很舒适，为客户考虑比较周全，主要是离单位近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '知名度很高的经济型酒店,住了广州的好多家了,都很不错,关键是让人觉得干净和卫生.以后还是选这家..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，搭乘公交地铁都很方便，去上下九和北京路也算不远，就是楼下没什么吃饭的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁口很近，非常方便，服务到位，而且管理严格，非常安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '规模很大的一家锦江之星，位置很好，可以看到中山纪念堂，周边有地铁，离机场快线也就一站地铁路。早餐品种不错。不足的地方只有服务前台动作慢了点，洗漱用品没有用标准的两面针牌的，其他都很不错，推荐大家入住，有很多老外都住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静。挺好的~而且方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，相当干净，虽然没有健身房、游泳池等星级酒店评级所需的设施，但房间内部的标准却已达到4星级酒店标准，甚至更舒适一些，冷气也很好，就是酒店旁边走路范围内不太能有什么吃的、超市之类，购物不太方便，不过广州出租车便宜～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行较方便，附近有地铁站！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置、房间较好！酒店较新！但就是靠马路比较吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，没有什么出色的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较适合出差商旅的一家旅馆,地理位置很好,靠近中山纪念堂站.交通比较便利!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，距离锦汉展览中心很近，门口走过去就是地铁站，非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，距离锦汉展览中心，纪念堂地铁站非常近。步行去锦汉展览中心10分钟可以走过去，门口出租车很多，非常容易拦截。\r\n推荐大家入住，唯一遗憾的就是餐厅，首先服务态度差，然后餐厅配餐款式太少，套餐味道比大排档还差，早餐也太简单，对不住15元。希望该店务必提升餐厅服务水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，便于步行出来观风景，附近就有机场大巴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店比较新，整体感觉不错！但是前台的速度比较慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设备很差。空间也小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以远眺中山纪念堂，但是前台有个女的比较蠢，怎么说她都不明白也记不住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，可眺望中山先生纪念堂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，与第一次相比，印象更好了，交通方便、干净卫生、景致广阔优美、服务到位、早餐很好。\r\n这次住的商务房B是个大床房，相比上次住的双床房，空间感觉大了许多，不觉得拥挤，床大、软、舒服。\r\n但美中不足的是空调刚开时仍有一股霉味，房间的窗户太小，通风不大好，如果能开个大窗，换换空气就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务房分A型和B型，入住时注意确认好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\r\n1、位置好，离纪念堂地铁口很近，周边政府部门云集，出差办公不错；\r\n2、床很舒适，卫生挺好，较安静，就算靠近高架，只有楼层较高，也不吵，而且窗外景致不错，能看到中山纪念堂和越秀山；\r\n3、早餐很不错，性价比较高；\r\n缺点：\r\n1、239元的商务房B空间稍小，可能因为两张床的缘故，如果一个大床可能会大些；\r\n2、刚开空调，有股霉味，可能长期未清洗空调或者未开过空调？\r\n3、有个低碳活动，如', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的装潢和服务，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡床舒適, 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住经济型连锁酒店，还是觉得锦江最好。当然相对也是最贵的。这家酒店还能选择参加低碳活动。房费能够优惠10块钱。推荐入住。\r\n不过还有一点，会员卡办理太贵。要158一张。有没有太大的实际优惠。不划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，便利舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一個字，好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家比较标准的锦江之星旅店。卫生、设施、服务都没有明显的毛病。宽带上网也很方便。\r\n酒店的位置不错，市中心地段，旁边有越秀公园和中山纪念堂。机场下来到花园酒店下车打的十三、四元钱到这里。地铁站也不远。我挑选这家，是因为附近的中国大酒店和一个什么展览中心（好像叫锦汉）去香港的汽车比较多，行李少的话步行就可以去。广州火车站也在北面不远。\r\n住的四楼房间，位置有点欠缺。面对高架路，车来车往。噪声不是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，性价比非常高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错。位置方便，闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '等二次入住了！今次仍然選擇高樓層並面向紀念堂的房間。錦江之星與其它經濟型酒店不同是，它們很注重睡床的舒適性，小弟很喜愛。唯獨是枕頭，用一個就太低，用兩個就太高了。希望管理層想想解決辨法，我下次入住就更滿意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，地铁口交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁站很近，在同类型酒店中性价比相对较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁的环境，舒适的床垫、到位的设施，让人感受到锦江之星的周到的规范化服务；唯一的缺憾是，上次入住时提的建议仍然没有采纳：应当学习南京下关店的经验，在店堂内设置一些大的指路牌为客人指点路途、和通往名胜古迹的交通方法；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是位置很好，离中山纪念堂站只要2分钟时间，离机场大巴东方宾馆停靠点只有1站的距离，打的起步价就够了，行李少的话，直接搭地铁到越秀公园站就可以了。我们走的那天，机场大巴的速度也暴快，用了20多分钟就到机场了\r\n房间有点局促，床头没有插电的位置比较麻烦\r\n住的是1922，一张大床一小床，适合一家子出游用，房间正对中山纪念堂，但也对着高架，晚上还是有点噪音的。不过床很舒服，一下子就睡着了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来计划是住3天的，结果住了一天。双人房就1个椅子，另外一个只能坐床上，很不舒服。喝茶，漱口的杯都是用一次性的纸杯，太不向话了！淋浴间实在太小，冲凉时容易碰到脏得变色的帘布。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还不错·交通极方便，去地铁站只需几分钟路程。酒店环境还可以，比较干净，就是房间小了，隔音也不太好，走廊的声音房间听得很清楚，就不知道房间的声音走廊的人听不听得到了，附近吃店比较少，对面才几家快餐，2楼的餐厅食物种类很少，经常什么都没有。我去了一次，还看到有客人气走了的。赶时间的就劝你别去了，呵呵。总共住了4个晚上。也算满意，是值得推荐的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错·交通极方便，去地铁站只需几分钟路程。酒店环境还可以，比较干净，就是房间小了，隔音也不太好，走廊的声音房间听得很清楚，就不知道房间的声音走廊的人听不听得到了，附近吃店比较少，对面才几家快餐，2楼的餐厅食物种类很少，经常什么都没有。我去了一次，还看到有客人气走了的。赶时间的就劝你别去了，呵呵。总共住了4个晚上。也算满意，是值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净舒适，价钱适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围交通和吃饭都比较方便，但就是临着高架，如果打开窗户可能会吵，但我入住那几天广州在下雨，窗户都没开，也就没怎么听到。商务出行的话推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，就是广州太潮湿了，衣服总是干不了  跟酒店无关！\r\n门口发小广告的太多  但是酒店没有电话骚扰\r\n酒店电话费用太高  7毛7一分钟\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，就是空调遥控器固定在墙上，让人比较郁闷。不能被窝操作。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为位置好，价格适中，所以客人多。但服务态度太差了！冷冰冰的，还非常恶劣', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，离机场大巴站以及地铁站、公交站都不远，很方便。\r\n房间里可以看到中山纪念堂，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳，干净，舒适，下次来还要住这儿，1922，呵呵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适，干净，位置优越。我住在19楼无烟层，1922房间，正对着越秀公园，在房间里只看到宝塔和绿茵，很是惬意，于是又多加了一天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了前台最靠楼梯那个位置的服务员态度不好外，其它服务员的态度都很好，能够主动解决问题。位置挺好，离机场巴士和火车站都不算太远，坐地铁也挺方便，总体来说推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '玻璃窗的隔音一般，外边马路上的汽车经过时，吵，希望改进窗户胶条瓣密封', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，房间打扫得很干净，卫生间偏小，床上用品干净，睡觉很舒适。如果房价再便宜一点就好了，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，房间干净，卫生间偏小、稍旧，空调不能调整温度，睡到半夜有点热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是办理入住时没按预订留房，让我等了50多分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家旅馆地理位置不错，步行2分钟就到地铁站，晚上入住挺安静的，床上用品很干净舒适，早餐好吃价格不贵，作为旅游的休憩点蛮好。不过我住的商务房B比较小，洗手间更mini，洗澡水让人有些不舒服，打在身上感觉很疼，而且周末时房间比较紧张，建议大家住12层以上会更好些，可以看到中山纪念堂和越秀山的风景！如果价格能降到150元真是very good...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比附近的汉庭还是贵了一点，而且不支持上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱在广州算比较合理的，没什么特殊的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离火车站不远，离机场大巴途经的东方宾馆也很近，走路15分钟，打车不到起步价，2分钟步行就有地铁站，交通很方便。因为住在15楼也没觉得吵，正对面就是中山纪念堂，视野很开阔。洗澡水很烫，随时都有。杯具都是一次性的，很卫生。服务人员很热情、客气。如果下次去广州，我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，干净、温馨，服务也很耐心。地理位置非常好，出行方便，周边生活设施齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和卫生间不大，一个人住还是很好的。 \r\n地理位置好，公交、地铁和机场快线都在附近，出行方便。但在高架桥边，靠路边的房间还是较吵。 \r\n早餐很不错，品种不算多，但做的精致、合口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   餐厅不错!就是感觉房间有点小!性价比不错,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第三次去住，很痛苦的是房间给的靠马路。汽车的声响似乎是睡在车顶上。如果再去住，希望给个安静点位子的房间。就谢天谢地的感谢让我睡个好觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有些装修味，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '视野好，离地铁站近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺不错的，比较方便，服务态度挺好的，设施也还不错，如果再去也可以考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生是挺好的各方面配套也是挺不错,舒适度也很好感觉房间也很温馨,但是酒店的服务员感觉不是太多,位置还可以.性价比挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视太小且位置摆放不好；总的来说房间面积稍小；其他很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，房间比较干净，服务态度也很好。性价比比较高，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在该位置附近有较多的宾馆性价比更好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好,离我办事的地方非常近,卫生服务上也是不错的,性价比很高,住着还非常舒适,下次再来我还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比还是比较好的，比较干净，安静，很舒服。交通也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，离锦汉展馆较近，去皮具城也不是太远。步行过去也就10分钟左右，而且乘坐机场大巴5号线也还方便。不过卫生间太小（我住的是商务房B），这点不是很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施、环境、卫生、大堂、餐厅、服务都相当的赞，不比星级大酒店逊色，麻雀虽小，五脏齐全。非常的满意！离锦汉展览中心只有一站路，就算高峰时间打不到车，坐公交也很方便，门口就是车站。这家跟汉庭紧挨着的，隔壁还有家大酒店，可以吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错. 就是房间的纸杯有点单薄', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间可以. 空调的位置合理,', '短评打分': 3}
