{'短评内容': '第二次入住了，区位较好，服务也不错，设施齐全，比较放心。老人反应二楼较好，一楼有些潮湿。早饭虽然简单也够吃了。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始携程选错了日期，联系酒店给直接提前了一天，免去了携程取消再预定的麻烦！这次以丽江为中转，每天住宿时间短，酒店都提前预留好房间，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，第二次入住了，硬件条件不错，洗澡水条件可以，带孩子和老人再次选择比较放心！距离四方庙会和忠义市场！区位不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住了，离木府很近，进出方便。睡觉也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住了，性价比很高的一家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费接机服务很不错，酒店就在古城内，出门就能逛，方便.房间干净整洁，下次还去住!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '再一次入住，感觉依然那么美好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到的比较晚，第二天一大早就离店赶往泸沽湖了，作为过渡酒店还算不错，离忠义市场也非常近，订的是复式，房间有点老，有些潮湿和霉味，淋浴的下水不太好，弄得有点水漫金山，手持蓬头固定处也坏了，希望可以改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方很好 住的不错 老板很好客 服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杨哥人特别好，有种宾至如归的感觉。还耐心带我们逛古城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一来就觉得特别棒，太贴心了，还有加湿器，床也特别喜欢，老板人也特别好，介绍吃的地方也特别好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错～晚安睡觉也比较安静～客栈的人都很和谐，好相处～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼较阴冷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施非常好，性价比非常高，客栈的服务人员都非常热情，服务非常到位，早餐很合胃口。下次去丽江还是昨晚首选客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很棒，很舒服', '短评打分': 5}
