{'短评内容': '客栈很有特色，老板娘很热情。房间整洁干净。就是交通很不便，需要把车停外面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，环境很舒适，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，就是有点不好找，不过老板很热心。出来接我们。离海边挺近的。性价比也挺高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连续住了一段时间 真的是住过最舒适条件最好的青旅 有液晶电视有空调床和被子枕头都很舒服  房内的墙画也很好看 每间房都不一样 有独立卫浴 跟酒店的也差不多了 还提供毛巾浴巾牙刷牙膏沐浴液洗头液 质量都不错的 不是廉价品用来糊弄人那种 要是宿舍也能这样就好了T T', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家酒店 位置好卫生好环境好老板好价位好 真的是超级满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板灰常热心，有求必应，非常愉快的一次旅行????', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，不错！环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来厦门，还好朋友推荐，庆幸住到了一所好旅馆，环境很不错，楼顶就能看到海，房间设施也很齐全，重要的是老板人很好！推荐哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比算不错，老板人很Nice,我们还买海鲜来自己在顶楼大阳台上下厨。离海边步行大槪10-15分钟，不过海水还算干净人也不太多。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是个家庭宾馆，还要在村里七转八转才能找到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置较偏，购物，吃饭很不方便，性价比一般，还是那个曾厝垵那边好一点已经形成规模了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和图片一致，是偏了一点，如果不是太累的话，走那段路也没什么问题。店主服务态度好，还免费借了双人单车给我们用，省了租车的钱啦。总体很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，环境还是不错，老板热情，非常nice~~~唯一的缺点就是位置较偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，老板和伙计都非常热情，房间设施齐全，5楼可以看到海。双人自行车免费用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个全新的旅馆，装修也很好，老板比较热情，服务也周到。离大马路有一段路，标识不够清楚。在厦门的旅游城市性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情，但是这个地方吃饭，购物不太方便，当然和春节期间好多店不开也有一定关系。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被浪漫的图片所吸引，无意中选择了这家家庭旅馆，竟远远超出了我的预期值……全套实木家具、品牌家电、干湿分离的洗手间，还有朝南的大阳台可以晾晒衣服，服务台免费备用的东西简直是应有尽有，连小孩子的隔尿垫都有，哈哈！处处体现出老板的用心经营，真的好像在自己家里一样方便，住得很舒服！下次一定还来，老顾客老板要打折啊，：）\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生干净,环境安静,舒适,邻近海边,服务态度好,设施完备', '短评打分': 3}
