{'短评内容': '老板娘人非常好，会开车送我们去吃东西，还介绍了当地好吃的地方，房间也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离购票中心差不多1公里的样子，有坡路，上去的时候是上坡路，打个的士很容易过去，而且离吃饭的地方也比较近，吃饭后还可以散步', '短评打分': 4}
{'短评内容': '水压大小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '原本订了别的酒店，但那个酒店爽约，携程就给安排了这个酒店，门市价688的亲子房，答应退与那个酒店的差价。说是四星级的，但是的确是不太满意，二星都卡不上。首先入住不能刷卡，说是POS机坏了，进入房间后，发现没有纱窗，即使后来关门，插蚊香片一夜下来我们三口也被叮了8个包，卫生间是后来改造的，洗澡水很小，马桶上了一次大号就堵了，洗漱用品不齐，没有香皂，就2个牙刷(虽然出门一般自带)，酒店连个拖鞋都没有(', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还好，设施旧一点。总体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家可以直接在携程上订，还挺方便的，环境的话，离售票处确实远了一点。打电话的时候店家只是说有几百米，但是要下一个很陡的坡，大概有一公里左右。但是这酒店不临街当道，所以晚上还比较安静，不过酒店的设施，还有待完善  我们定了三个房间，有一个电视看不起，有一个房间，灯关不了，还有一个房间得淋浴，不太好用。因为比较晚了，而且，也就是住一个晚上，所以就懒得去找酒店处理了，将就凑合了一个晚上。我们是淡季来的酒', '短评打分': 4}
{'短评内容': '洗手间很多东西都是烂的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，就是被子太旧有味', '短评打分': 4}
{'短评内容': '正好碰到啤酒节、房间还行、离景点票务中心和啤酒节主会场特近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般吧，订房紧张的时候也可以考虑。其他没有什么亮点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，主要离景区近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离票务中心一公里左右。酒店负责接送。我们去景点返回时，酒店老板还把行李给我们送到票务中心，让我们很感动。谢谢老板的热情接待。如果有朋友来玩一定推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，很热情，因为是下午两点多过到黄果树，老板亲自去接，还特意交待我们怎样去玩，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '황과수 매표소와 버스 정류장에서 제법 떨어져 있다. 하지만 고민할 필요없다. 호텔측에서 무료 픽업 서비스를 해준다. 편안했다.', '短评打分': 4}
