{'短评内容': '此价格不含早餐，周边商业卷丰富，外面就餐比较方便，房间设施比较陈旧，卫生间设置坏的很多也没去及时修理更换，连淋浴头没有的卫生间也在使用，还能将就着用，全家出门休闲还是不怎么的，适合经济型住宿，建议能及时更换损坏的设备，卫生状况也是一般般，不知道商家是怎么回事，不过也算价格不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较小，可能是特价房的缘故吧，服务态度一般，发票还开不了，一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店适合商务出差，旅行住宿，属于经济实惠型，宾馆门前有停车位，就是想不到路过停车位现在也要收费了，以前好象是不收费的，不知道收费是不是合理', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间设施有点陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可能是杭州的会期吧！进住的这几天天天一大早就查房，清梦被扰醒了很不爽！环境还是可以，服务态度挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，下次还来的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，位置不错，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，位置不错，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，就光住宿还凑合着，卫生一般，刚进门有小强的说，性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '斜对面就是大润发超市，离永泰广场也很进，附近足浴也很多，总的来说还是出行很方便。房间也不错，就是小了点。但是值得一提的是卫生间的淋浴水很大，很舒服，这点相当满意。早餐是发券的，大概也就8块钱，是隔壁的中式快餐，超过8块自己掏钱，还可以接受。以后还会选择这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，但枕套不干净，电视超好的，可以看很多电影，洗澡水也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺大的，挺干净的，总的来说还是挺推介的，后来的服务还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺大的，很干净，就是前台服务不怎么好。总的说来还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说缺点：\n1、房间除了床单被罩是干净的还算新，其他没一样是干净的。桌子、地面都有一层浮灰。窗子上也是陈年积灰。杯子也是脏的，自己洗干静再用。\n2、两条浴巾都是破的，一条已经烂成布条了，另一条虽然有洞还能将就用。\n3、房间很小，活动空间狭窄。\n4、看介绍以为整栋楼都是宾馆呢，去了之后才知道只有6楼、7楼、11楼是宾馆，其他楼层都是商务办公。大厅、公共电梯也不整洁。\n再说优点：\n1、隔音还算好，睡觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆位置不错，去天虹比较近，房间一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的！！就是隔音效果太差了！！被隔壁房间的电视吵醒的！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，房间宽敞，装修挺新的，地理位置很好，很容易找到，离大润发、江南摩尔很近，购物吃饭比较方便，就是其中一条浴巾有破损，吹风机不能用，希望酒店能及时发现问题~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前就住过，酒店应该是开业也没多久，硬件上来说还是可以的，就是前台一股爱理不理的样子，每次去都是这样的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境不错，下次还会选择的，走进去有种温馨的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边配套好，有吃有喝，有超市。就是十二点退房的死规矩让人有点郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在写字楼之中，比较舒适，早餐送楼下快餐厅的8元代金券，基本能吃饱。对面是居民楼，窗帘一定要拉严，不然就直播了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠,交通方便.早餐可以.房间清爽.下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店内部布置和装修都比较新，被褥和其他的也都很干净，大落地窗的感觉很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，感觉很不错，比第一次的房间要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，里面配置很全面，装修也很有风格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体装修风格还是蛮温馨的，就是不知道为什么卫生间有股臭味。。。。。早餐还算丰富的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，性价比比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洒店总体感觉还可以，就是房间过道墙面修补掉下的垃圾应及时清理，不然让人看到不洁的过道有不爽的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境相当好，房间很大 很宽敞，还有沙发，真不错，168这个价位值了', '短评打分': 5}
