{'短评内容': '第一次去黄山，选择了西海入住。首先酒店整体环境卫生很不错，难以想象山顶有这么优质的住宿环境，地理位置优越，房间里暖气很足，完全没有潮湿感，装修也比较新。白天登山消耗体力，晚上入住酒店洗个热水澡好好休息一下很重要，以后有机会再登黄山，依然会与选择西海。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚歺点菜吃的，没有最低消费，这点非常好，点了3个菜，吃饱了，都是挑山工辛苦挑上来的，一点都没有浪费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！服务员比较贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上来说算好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还是不错，尽管价格不低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，京东有些酒店的价格还是很优惠的，就是酒店预订的程序做的太差了，希望能好好改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，在黄山上已经很好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是黄山上最好的酒店，但是必须要订南楼豪华标', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，只是房间太小了点，早上的自助餐也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，超出预期。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很美，山顶高端酒店。北楼比较实惠，床舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的好，在山上这个条件已经很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境干净安静，服务态度还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，用餐方便，位置绝佳，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间小了点，山上就这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评 在山上价格是这样的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在北楼 硬件条件在山上算可以的了 最主要隔音有问题 几乎可以理解为房间之间就隔了一块硬纸板 一般4,5点有人出去看日出的 不能忍的要考虑清楚', '短评打分': 4}
{'短评内容': '隔音太差了隔壁说话声也听到但没有办法它是山上最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别满意，爬黄山的疲劳在入住酒店之后得到了极大的放松，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节前去黄山旅游，还能用券，提前订好，到了山上速度飞快的确认了房间，本来还有点小担心，宾馆非常不错，下次去好是京东订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别好总之好的朋友可以联系实际', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是山上最好的酒店，住在北楼实惠点，虽然面积不大，但很温馨，干净，边上爬丹霞峰看日落日出也方便，人也少，上去要半小时左右。  第二天经过白云宾馆和光明顶，白云宾馆那边人太对，太噪杂，去光明顶无数台阶也会很累。到了上面都是山，哪个地点看日出差不了多少，还是清静点的西海好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，前台服务好，设施好，床舒服，唯一不足的是四星级酒店居然没有牙膏牙刷，不过问了前台还是给了，感觉这点不匹配！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还行，但订房过程很曲折！便利程度一般般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，值得再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是因为山上的酒店 菜价都比较贵 人力成本高也能接受 所以定自助餐性价比还是挺高的 我们定的豪华标间 房间比其他山上的酒店大很多 比较新 洗手间也很大 唯一碰到的问题是 我住的房间浴缸龙头坏了 另外第二天洗澡热水突然没了 向酒店反应了情况 客房部服务人员态度倒是都很好 一直道歉并及时解决 最后经理还带着水果来道歉解释 服务态度一级棒 总体还是值得推荐 如果想住的好一点的 西海饭店绝对是第一选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅食物还算OK，交通方便，环境优美，服务到位，下次还会选择，性价比比较高，适合出差，度假的话稍微差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是很一般般了。不过在山上，也没什么好挑剔的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '山上风景很好很不错建议选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，各方面都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不用说一切都好??', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不潮湿，被子是羽绒的。但一定要住新楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次最好的山上，而且一点都不潮。就是晚上看日出看不见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上有这么好的酒店，只能说，超多汗水的结晶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '90年改造的，现在看来还很好。房间偏小，在山上是完全可以接受的。目前西海还在进行新的扩建。黄山的楼堂馆所有点过分，虽然给游客带来方便，给当地带来收入，但是给黄山带来的是伤害。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间也比较干净，也比较舒服，位置较好；距离看日出地方比较近，服务态度还好。价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上的酒店都差不多，标间的设施不如一般的三星好，但是有住的地方也算不错了。吃的很贵，一般的菜都要一百多，手艺就更没法夸奖了，自助简直是明着黑你（早餐80一位，午餐晚餐150一位）。我的早餐是去边上的排云楼吃的，价钱还算便宜点。如果去玩的时候时间上能安排开，最好不要在周五和周六上山入住，所有酒店都是最贵的，大概在一千三百块左右。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '凭心而论，条件还行，热水充足，就是太潮湿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价格高了，窗户对面是墙，没什么风景看，还有吃饭也是一个字，贵，其他还行，毕竟是所谓4星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全超出想像，真的不错，虽然价格好像高点，不过在山顶，这个位置，这个条件，说得过去的，下次去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅东西还比较好吃，但是旁边在装修。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好，离光明顶有近1个小时的上山路，早上要一大早起床，另外可能是梅雨季节的原因(本人是6月8日入住)，房间一股霉味。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，四星级，就是门的隔音差些。现在南楼在建，建好后应该不错，南楼前面还有个不错的湖，风景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算蛮好，隔音有点差，不过这是山上宾馆通病', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错,服务也好。就是房间隔断墙隔音差,隔壁的说话声听得清楚。望改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黃山的日出很難看到的﹐建議不要住山上﹐就算住山上也不要住這么貴的。話說我住的680﹐己經是4月份山上最便宜的呢。所以﹐如果上下都索道的話﹐真的不必在山上耗一個晚上。我們住的這個酒店房間一股老鼠尿味兒~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '南楼正在施工 房间小 客房外就是山墙无风景 房间还干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个饭店是不错的,比较干净,房间也不是太小,够了.而且我去的时候,也比较安静,边上的南楼没有在施工.要去西海的朋友,住在这里还是不错的,比较近,而且到丹霞峰看日落也比较方便的(不过,我个人认为日落也不过如此,呵呵).就是要提醒其他的网友一下,下次去的时候要自己带牙刷和牙膏哦,饭店不免费提供的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，也很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，浴巾和被子都很高档，服务也很好，下次还会入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄山山顶能住上这样的标间，感觉很温馨。餐厅服务员的态度很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺好的，菜也不错，但是比较贵。一般山上都是这个价格。设施简单，但也五脏俱全。房间暖和隔音也很好。地理位置优越，离狮子峰日出和丹霞日落都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉满意，床单被子都很干净，只是房间有点小，卫生间有点简陋。但是在上山能住这样的酒店应该不错了，当然不能和山下比拉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山上的酒店，不能要求太高。这个酒店在西海景区。早上看日出要走大概15分钟的路，全是上坡，很累。但是看日出的地方老实说不是特别好，除了树多，还被光明顶那座峰挡住部分视线。看来看日出还是光明顶最好。\n\n我们住双标房，相当于市区的2.5-3星的酒店。不过想想黄山这么险、这么高，食物运送上去这么不容易，也就很容易接受了。晚餐如果自己去吃，是150元一个人，自助餐。早餐自助餐是80元一个人。选择不多，都是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于19日入住西海饭店7502房，房间太小有点像阁楼，不过总台服务态度非常好，还是比较满意的，谢谢你们', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，在这样的山顶上能有这样的住宿条件，我已经很满足了，房间里还有羽绒服，晚上和早上看日出冷可以穿，还是免费的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '忦格挺高，不过是山顶的酒店，条件一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间有点潮，服务还可以。离前山很远，约10公里以上，带小孩的家长有点累。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，周围还在施工，噪音明显，窗户外面是墙堵着，什么也看不到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '应该是属于黄山上比较好的酒店了吧！\n期望不高，就会满意！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店卫生和环境还不错,就是现在在扩建,路和宾馆前就没有什么景!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄山西海饭店位于黄山顶上，海拔大约1000米左右，酒店设施相对较为简单，我们当时预定了一件双人标间，由于黄山上一年日照时间平均只有30天，因此它的被子上有霉点，但是热水、吹风机、开水壶、电视机等设施还算比较齐全~没有独立的空调，柜子里有备用的棉被以及厚实的羽绒服供游客使用，吃饭的话我们当时点了三素一荤，花了370元钱~因为酒店的石材都是挑夫从山下挑上去的，因此成本相对来说较高，味道还可以吧~自助餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格确实是老贵了,但只要不差钱就行!一般一般啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离索道近，山顶这样的标准已经算很好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件没的说，能在山顶上住这样档次的酒店，很满意了。但是南楼重修多少影响环境，估计到12年下半年能竣工吧，这段时间还是选别家吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店很不错，对于山顶来说有四星级的级别，很干净，服务态度也很好！适合两天游的游客入住，也很对的起这个价格，朋友也很满意，性价比还是不错的，现在旁边在造一家更大的酒店，不过不知道是不是还是西海，下次爬黄山还选择西海饭店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄山风景秀丽，但是酒店菜价贵的离谱，让人接受不了，上菜速度超级慢，活生生被宰了。想念我可爱的上海。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位子很好，也干净，就是价格贵点，下次来黄山还会住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太貴了太貴了太貴了太貴了太貴了太貴了太貴了太貴了太貴了太貴了太貴了太貴了太貴了太貴了太貴了太貴了太貴了太貴了太貴了', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 国营饭店，设施一般，价格很贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以， 山上就不能太挑\n......................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离缆车比较近，对体力有限的游客来说是个不错的选择。房间很小，采光很好，卫生不错，隔音稍差。正赶上前面施工，比较吵。山上消费贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，在行程近一半的地方，周边有很多景区，还可以看日出，唯一的缺点是酒店老了一些，酒店配套达不到四星的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较旧,房间较小且有点霉味,虽说在风景区内房费贵可以理解,但总的来说性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错，面像厨房那边有点吵，需要关窗,服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行的吧，。床单是破的，就是空间小点，不过，上山空间也不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，隔音不好，总体还算不错，有提供羽绒服，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，但很干净。距离丹霞峰不远，看日出方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，服务员态度较好，就是房间卫生间有臭味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵啊贵，老啊老。但是如果必要住山上，倒是尚可，因为木有太多选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常干净，价格有点贵，不过上了山，才觉得很正常，毕竟所有东西都要从山下挑上去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，但是设施齐全，不用用空调也很凉快，我住的房间打开窗户就可以看到山和松树，景色很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得总体不错，很干净，卫生，我住的标间，不知道其它如何，值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，黄山山顶的酒店价格挺高的，服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上的酒店价格没啥可说的，服务还行，房间也不错，没有冷气，可能是觉得冷没必要开，热水也很好，餐饮一般，推荐吃自助拉到，点餐太贵，很难吃饱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄山顶上这标间的价格算很便宜了，房间虽然不大，但非常干净整洁，各种设施都很齐全。酒店离丹霞峰很近，看日出日落很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置、环境、设施、服务都很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山顶上有这样档次的店应该满意了，毕竟东西都要靠背才能上去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，各方面都很好，住宿、服务、环境都很不错，如果新的酒店建完会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间偏小，在山上总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然山顶上条件不能要求太高，但房间隔音的效果差；去年曾经住过，以为是隔壁住的人声音太大，这次还是一样隔音的效果太差。浴室墙角落已经发霉也不处理，房内地毯没有吸塵，总体卫生状况还是欠佳。好处是：房间里有羽绒服及雨伞备用，大堂有手机充电器，酒店的地理位置还不错，离西海大峡谷的入口近，还可以去丹霞峰看日出。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅游酒店的特点，价格高，设施一般，看不出服务水准，爱住不住。但还算卫生干净。房间其小。但不住没有时，你还是要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净设施全服务热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小但干净设施全接待热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了贵，一切条件都不错。离丹霞峰很近，房间里有看日出用的手电筒和羽绒服，大堂有自助手机充电器。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆还不错，比我想象的要好一些，比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般，总体还是可以的，山顶上条件也不能要求太高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店卫生很好,服务人员态度不错,设施齐全,下一次还会去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上的酒店都大同小异了，价格高也是可以理解的，不能跟城里比，还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店很干静，服务态度好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.还可以.边上正在造房子.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山上的酒店就是牛，服务、设施都离四星标准相差甚远，还就是敢开这个价。房间里除了电视机够档次，其他只不过是招待所的级别。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常棒的酒店，强烈推荐！   ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体环境还是不错的。去西海大峡谷的话，住这里是不二选择。就是房间隔音的效果比较差，隔壁说话看电视的声音太清楚了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的隔音，房间面积等等实在太差啦。所谓的4星级酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿条件一般，当然因为在山上 也只能这样的条件了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里，去观日出要走一段路。房间很小，餐厅味道一般，不过山上条件就差不多这样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西海酒店的地理位置还不错，离西海大峡谷的入口蛮近的，看日出可以去丹霞峰，可惜我去的时候雾太大没看见。西海酒店的门面价标准间是1280，从网上预订是800。说实话虽然号称是4星，但其实跟市区里面最多也就是3星的 标准平齐吧，但是在山顶上也就不要要求这么多了，有暖气，不提供早餐。最让我不能理解的是，为什么内宾比外宾要贵？？？ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，卫生也不错，隔音很差，隔壁打电话的内容听的一清二楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄山上算是比较好的酒店了，但是卫生状况还是欠佳~总体还行吧，山上住一天，只能说算是干净的了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山顶有那个条件很不错了，下次若还去的话，还会预定那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，已入住，实话说条件比北海宾馆差一些，宾馆外施工噪音也大，但总体来说比预想的还是好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+宾馆前是工地，郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的味道很重。服务很一般，餐厅的菜超级贵啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后山看日出，可以住，如果要到光明顶，建议住白云宾馆。近期在施工，有点吵。另外，黄山的水真好喝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西海外面在装修所以看不到风景，与北海和狮林相对比，价位差不多，西海距丹霞峰大约二十分钟，可看日出，酒店服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，我相信以后我来黄山，还会再来光顾的！喜欢这边的环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是比较贵了，不过爬山过程很累，住的好很重要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '680元，这个价在大城市能住设施较好的酒店了。但是在山上也没啥好说了，就这样吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面还可以，就是价格太贵了，这个价在大城市也能住五星了。这里只是普通三星标准，不过在山上，就将就点啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置优越，离西海大峡谷的入口不远，前台服务很好，餐厅也不错，我到晚上很晚下山还可以吃到晚饭，价格是贵了点 但是在山上也没办法，房间整体还不错，隔音差了点，还有窗户的纱窗好像几年没洗了，全是灰，还有就是外面在施工白天很吵。此外房间里还提供了羽绒服和手电筒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不 附 合 星 级 标 准 ， 硬 件 设 施 太 差 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店完全不象一个四星级的样子，条件比较简陋，只比一般招待所好些，对不起这个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店原址拆除重建，整个一大工地，白天很吵，工地到处是泥土。网上订的按排在六楼，没电梯，爬完山再爬楼，感觉真的“很好”。建议不住该酒店，这样它好早日拆除。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿还好，但是就餐价格和选择余地不如山上其他旅馆，建议改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间进去有味道，开窗就好些，但是会有臭虫进来（在山上没办法）。淋浴房的下水有问题，洗完澡卫生间全是水，容易打滑。隔音效果一般，走廊里一有声音很清楚的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有空调，中国人入住价格比外国人高100，很不合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有比较，不好说，可能是在天上的缘故吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '山上不能要求高了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '山上能住到这种地方算是很不错了,还有服务态度不错,早饭吃的挺好,一大锅粥够一大家子了呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确如许多游客所说，正在修建，大兴土木，搞得饭店周边很乱。位置好，离西海大峡谷很近。因在山顶，诸多不便，有此条件已不易，不必挑剔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为山顶上的酒店，这样很满意了，价格虽然不便宜，但是西海饭店位置好，走的冤枉路少，这点对爬山的来说很重要，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，去前山与后天均很方便，尤其是看飞来石，西海大峡谷非常便利，且环境好，服务周到，下次仍然选择西海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常整洁的酒店，里面的设施有8，90年代干部招待所的味道。位置很好，适合两天游玩黄山', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店的环境颇为糟糕，原因是在现有的建筑旁正在建一五星级的扩展。所以要追求好的休息环境和能看到风景的话，建议到别家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去西海大峡谷和北海景区都很方便，硬件设施风格沉稳，让人觉得是当年用心建筑的。很好，会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上东西全都是挑山工挑上去的 所以这个价钱虽然贵 不过还算合理 卫生条件也不错 如果是中午才从后山上山的话 那么住西海是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供设备齐全，服务周到，特别是旅游信息服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是在山上，所以价格很贵。但比较而言还算好。\r\n上山看日出还是挺方便，运气不错，我们看到日出了。\r\n酒店的设施简陋，因为是在山上。还算干净。 \r\n\r\n但是人太多了，窗户外边住满了帐篷。没办法开窗，严重扫兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离看曰出的地方太远了,房间不隔音对面打牌听的很清楚但服务确实好前台帮忙解决的问题总的说还好，就是去光明顶比较远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店正在改建，夜里施工特别吵。因为山里晚上很安静，半公里外都能听到酒店往外面施工的声音。建议等酒店盖完在选择入住。而且黄山所有酒店都种族歧视，给中国人的价钱比给外国人的价钱要贵好几百。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '山顶的酒店，值这个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山顶上的酒店，比较清洁，床单毛巾都很干净，有热水淋浴。隔音不好，不过考虑到山上，也只能怎样了。有30元的快餐提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大體來說不錯，希望新館建好後，整體更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房间竟然是两张小床拼凑而成的，真是绝了，希望以后不会是这样的情况了。酒店的服务态度道是蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山上为数不多的酒店，整体还可以，就是真贵呀，不过想想人家的成本，还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '关于“多人独用房”：虽然是四星的宾馆，但这里的多人独用房实在不敢恭维，还在使用钢丝床，一翻身就咯吱咯吱响。或许是正在改建的关系，房间装修很差，根本不像4星，一进门的感觉是没星！不过，卫生间倒是一体式的，有点星级宾馆的样子。只是我们这次有7人同住，一个卫生间实在无法使用，有点像在大学里住多人宿舍，排队上厕所！\r\n另外，一个床位要160元，实在太贵。\r\n还有，宾馆餐厅的价格也实在太贵，尽管从山下搬运需', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太贵了。标房只有取暖器。还算干净。去光明顶还是比较远要走3公里的山路，如果要早起看日出的话，需要提早一个小时出发；如果即想去前山又想去光明顶看日出，就一定要带上行李出发。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '选择住两晚西海，因为其他山上的酒店都客满。总体感觉一般，不像4星酒店；屋内潮湿，在山区是可以理解；床单有味道，发觉第二天没有换洗，也许这就是原因吧！隔音效果差，无论是从走道或隔壁传来的声音很清晰；暖气不够暖，连坐在暖气旁还要穿外套。如果说达到4星标准...他们提供的一次性拖鞋，品质好穿着舒服；服务员态度良好（办事速度/效率可以加强）；卫生间毛巾质量好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然和山下的4星比起来有点差距， 但是看到那些挑夫， 我觉得价格， 服务， 还是适合的。 山上所有的东西除了空气，其他都要挑夫用他们的肩膀挑上山。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为这个季节，所以山顶酒店非常冷，只有一个小的电暖器。酒店吃饭也是相当贵，当然这个可以理解，因为食品和物资都是山下的人挑上去的，一个早点套餐要50块~我都舍不得吃，因为爬山时候亲眼看到那些挑夫真的很不容易.....位置还可以，在云谷索道爬2个多小时能到，离排云楼约半个小时路程。\r\n建议酒店不要提供一次性的洗漱用品，如果需要，花钱买就好了，有点环保意识的人，出门都会自己带的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，床脚6个缺了3个，躺下去是斜的，但服务态度好，说了马上来修。泡方便面的汤汁弄污了毛巾说要另收30元洗涤费，太贵，新买一条毛巾都够了，黑。暖气足，热水水温水压充足。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '暖气比较充足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住的北楼没有空调，其他硬件设施较好，位置适宜次日登山观日。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太冷，暖气也不太好。价格也有点儿贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店价格有点贵，其他感觉都很好。交通挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较一般的酒店,房间是小了一些,服务还是比较满意的.位置倒是很好找出行挺方便的,性价比还是比较不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时就住了一晚，白天都在外面，就晚上休息在店里，感觉还可以，出行方便，价格适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施尚可,房内空间太小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施还错满意，就是位置有点尴尬。舒适度不错，朝南的房间小阳台的阳光不错。\r\n\r\n十一去的性价比就没法说了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐饮消费过贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店定过两次在山顶的酒店也就这样,节假日比较贵,山下和网上区别很大,这家还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较一般的酒店.地理位置也不是很方便,如果下次去黄山的话我想我可能会选择别的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在山顶没有太多选择，每次都是这家，比上次稍有改善。到现在还有酒店分内宾外宾价真是不多。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店的房间里面应该加一些浴岩或者一些洗脚的跑腾在爬完山洗一下应该很好,在山上来说这酒店还算不错,和山下比要差一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很一般,卫生不错,我住的北楼比较旧里面的设施也是很老旧了,房间里面有暖气道是很错因为晚上山上很冷.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就黄山顶而言，这家从位置和房间上面来讲还不错，但是性价比所有黄山顶的酒店都是不达标的，但是如果住山顶都没有办法，他的9人间我没有看过，不过下超过三个人绝对要住那种哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是在山顶，但是服务还不错，比起我们山脚住的酒店来说，这个还算满意了，虽然贵了点，但是考虑到挑夫不容易，房间里面还免费提供看日出的棉衣和手电筒，比较人性化，也能接受了，毕竟不是天天去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧,虽然也在山顶,但位置却不怎么样,看日出,飞来石,迎客松什么的,都要走一段路程', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是地理位置与北海比差了点,其他还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微有点偏,找了好久才找到,而且还问了好多人,卫生和服务方面还都是不错的,但设施不齐全,没有空调,很热.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在黄山来说，这个酒店的位置算是比较不错的，而且价格我也能接受，内部条件只能说是还可以，毕竟是在山上的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为在山上,同样的四星酒店不能与山下的比可能需要在设施上有所突破.主要是空调没有.这点可能不太好但是可以理解.位置算是比较不错,可以看一些景.服务及卫生都很不错,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生和设施挺不错的,价格也还可以,性价比还是高的,位置也比较有优势.挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆期间在黄山山顶住680的价格应该算不错的选择了. 房间里有电暖气, 晚上很舒适, 即不潮湿也不冷. 洗澡水压也不错, 空气好.  服务一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对游客的问答不热情,服务态度不到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从入住开始，房间内浴室的水都不热，晚上洗澡还感觉到很冷，与服务人员联系后，得到的回复是，一直开着热水，时间长一点就会热，鉴于黄山上面用水情况，还是没尝试他的建议，同时屋内的卫生环境还是有负于四星级的标准，就地理位置而言，看日出，游大峡谷，看云海的选择上有些路线重复。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不仅位置远，价格贵，态度还极其的不好，本人就没觉得有那么的一点点好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给客人代订的，价格高卫生服务差，不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体说还可以吧 毕竟是山上的酒店 硬件服务有限 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在山上，挺方便的，环境也是非常的不错，不过在山上条件有限，所以设施只能是比较一般，但是也可以理解，总的来说还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,交通很方便,就是房间的床太小,睡着很不舒服,下次再来的话我不会选择这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较潮湿,太不舒适了,而且有煤味,感觉非常不好,下次来不会住这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次住的是副楼，房间有点小，环境一般，价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '游黄山住一晚很有必要，登山游客温馨的家，和其他地方的十人间比，绝对划算的。物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件一般，毕竟是在黄山，硬件和环境都还可以，位置是挺不错的，价格我也能接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务稍差一些,房间面积也比较小,硬件条件也挺一般的,不过卫生环境挺好的,酒店位置下山挺方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '能在黄山顶山有这样的宾馆，不错了。比期望的好，可以痛快地洗热水澡，如在山下一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上能有这个环境的宾馆还是挺不错的,爬山归来特别需要这种24小时的热水供应.服务态度也还不错的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，去排云亭和北海都很近，晚钣后在附近散散步感觉不错，也可以去丹霞峰看日出日落，要不是行程已经安排，还真想在山上多住一两天，不过我入住的房间靠山那边，就连白天采光都不行，感觉不爽。食宿蛮贵的，不过山上可能都这样吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里是没有空调的,而且房间里也有股味道,住着不是很舒适,其他方面也都比较一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般,根本就达不到4星级,不过在山顶上也就这样了,没什么好酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我选择这个酒店就是根据我的形成来订的，他离我第二天的目的地很近，而且我觉得在山上来说，他这个价格还是比较合适的，硬件条件虽然不如其他酒店，但是在山上来说还是很不错的，环境和人员的服务都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，里面的环境也不错，交通很方便，地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝不推荐入住此酒店，房间卫生差有臭虫。我5月30日入住标准间北楼要790元，早餐不是自助的，是和团队一样每人一份。晕！建议入住白云宾馆和北海饭店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体很舒适的，服务很好，就是价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候是五一价格很高的,服务卫生以及房间的内部设施都可以的,位置在景区 里面的还可以的,价格太高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置确实不错，在山上，但是价格比较高，上下铺还哪么贵，而且感觉被子也不是很干净，总的来说不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境、条件觉得很一般，服务态度挺好，因为位置在山顶上，价格比较高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍微贵了点，而且环境也达不到3星的标准，就是位置还不错，就在山上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的,在黄山这个地区来说,已以不错了,就是感觉价格有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们6人订了一间上下铺的房间，可能是由于周末游客多，直接让我做的信用卡预授权。之前我对它的地理位置没一点概念，现在知道了，在山坳里，从北海宾馆过去走20分钟，不过一直是往下走，光台阶就要走下去15分钟，这也是后来第二天怕出来看日出的原因，因为从西海爬上清凉台或狮子峰要40分钟左右，而且一路都是上坡。第一天在西海峡谷玩累了，又上丹霞峰看了日落，终于体力不够，第二天等太阳晒PP了，才爬得起来。个人觉得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果便宜些就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对我这次出行来说，他这里算是挺方便的，而且他们酒店的条件也不错，价格相对比较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施陈旧，价格偏高。整体感觉一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店位于景区内,要是玩黄山最好住在这里或者北海宾馆和排云楼，这样可以两天玩完黄山。\r\n这酒店去西海大峡谷特别近,\r\n去丹霞峰看日出也很近.酒店免费提供羽绒服和手电。\r\n酒店的自来水都是泉水，非常甜。\r\n酒店设施齐全。舒适。\r\n走路到云谷寺索道十几分钟，不会累。\r\n来这个酒店要从后山上，如果从南天门进后山最好成绩坐新国线的公交大巴，省钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的总体觉得可以，性价比不错，服务和卫生条件也达标，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，服务也不错，要是选择住在山上的话，这家酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生以及房间的内部设施都可以的,酒店的整体感觉还不错的,价格在优惠一点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差，墙是用板搭的吧！！！餐厅贵的不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上了山你就没有选择余地了，好不好、贵不贵，你都得住。房间就是一个招待所，床小，不隔音，无空调。优点是冬天有电暖气，不知道夏天怎么办。自助餐淡季也120元，点菜？稍微好点的就100多。但服务员态度很好，感觉得到淳朴和善良', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错,位置出行到黄山也很方便,价格比较合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在黄山山顶上，去黄山旅游很便利，当时住的时候是淡季，价格比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,环境卫生都很不错,价格能优惠一点更好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要想在黄山看到最美的日落和日出就住西海饭店吧，住这可以到丹霞峰看日落，到排去亭看余辉，第二天到光明顶迎接光明的到来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店分南楼和北楼，南楼是四星标准，北楼是三星标准，当时我是付的四星标准的钱却给我门安排三星的房间。很不满意，三星的房间设施有点差，不舒适', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我当时住的酒店的房间有点小而且设施比较陈旧，主要是酒店的位置是相对方便，价格也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，房子好像是用什么临建彩板房造的，隔壁有人咳嗽声音听的身清楚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'One of the worst hotel I stay.\r\n\r\nExpensive, bad service, small room, old facilities.\r\n\r\nIt still exist beacuse it is on the mountain....If more hotel on the mountain, this hotel surely will close.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置挺好可以看风景。但酒店的设施老旧了和这个星级不匹配，价格稍微偏高些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能和酒店位置在山上有关系，所以房间小，设施简陋，但是在山上来说还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间地理位子不错，去西区大峡谷不远，内部装修老化了，尤其卫生间显的好落后，旺季房价是天价．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本不错，就是太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格过高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的旅店，在淡季时的价格还是蛮经济的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一间所谓的挂牌4星级的标双房,我在2007年9月14日入住,花了920元.地理位置方面,我是从前山索道上山的,走到西海应该是最远的一家酒店了,服务还过得去,只是保管行李时总台竟然说认得我,不需要发牌了,拿行李的时候也随便给我了,舒适度一般过得去,只是隔音效果差这一个缺点深有体会了.电视是长虹的,很旧了.如果吃助餐要80元/位,菜式很一般,优点嘛,就是提供了2件很大的羽绒服,一个手电筒免费供使用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，服务很好。三次要求换房，都满足了。值得一提的是自助餐里的南瓜很甜呢。致命的缺点是朝北的房间真是臭啊！！！要是关上门，人根本无法入睡，还有就是房间的隔音非常非常的差！！！电视机和人讲话的声音听的十分清楚，经酒店调解后，总算能安然入睡。幸好我们还遇上个讲理的人，肯及时把电视机关了，否则，想到花了920入住，真是遇哭无泪啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '<font face="黑体">Sample Text</font><font size="4">Sample Text</font><font color="Navy">Sample Text</font>我是6月9日周六和周日住两天,觉得房价太贵,920元第一天,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '<font size="5">2007年2月24日通过ELONG入住。在山下就有当地人拉生意，说300多能帮我订到西海的标房，我开始不太相信。住进去找人打听了一下，发现大多是430这个价位入住的，最低的是360！比ELONG的价格整整低了120~~~~<br />\n所以建议大家，对于景区的宾馆，旅游旺季订不到房的话，可以找ELONG订，不是旺季，就自己去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;2006年4月22日入住一晚，感觉环境很美，房间设施也不错，床铺也很干净，就是水比较麻烦，还要自己找服务员要而且只有一小壶（个人感觉有点甜，好象是山上的矿泉水：）。而且有提供手电桶和大衣以供客人次日看日出所用，感觉不错。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;电视频道很多卫星台，有BBC,Fashion,凤凰', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,价格比较贵,有新旧之分,预定时应问明.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;價格偏貴, 還境設備尚可,&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;注意現時西海有新舊兩間, 原價是不一樣的.&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;順帶一提西海新翼的餐廳, 價格合理, 食物亦不錯&lt;/P&gt;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;在黄山山上的宾馆中应该算不错了，服务还不错，我们问酒店要了好几瓶开水，她们每次都很快送来，要知道在黄山上水的价钱不低。我觉得洗澡的热水挺稳定的呀，而且24小时供应。设施稍微差了点，床太小，不过挺干净。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'dsd', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去年7月份入住的，正好是旺季。别的都还好，房间比较小，5个人啊~没啥空间了。而且床比较脆弱，嘎吱嘎吱的响~不过黄山上有这个条件也还可以了，总的来说70分差不多吧~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是今年的10月11日入住，酒店的环境位置不错，但必定是在旅游景点，又在山上，条件就比较简陋，相当城市里的二星级，酒店的服务还可以，洗澡时热水不稳定，旅游吧，只能是将就住一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1/31 號入住了此間飯店,住的是480$的標準間,房間還算乾淨,只是早上洗澡的時候只有很熱的熱水,完全沒冷水,熱水也大概維持了10分鐘也沒了,除了這個小插曲,其他的還好,附近很方便的', '短评打分': 3}
