{'短评内容': '值得来点评一下，虽然下了两天的单，第二天因为是元旦假期，退单说价格有大调整订购失败，第一天的体验还是挺棒的。酒店坐落在公园内湖中央，还承包婚庆等活动，后面是苏州河，湖里有很多养殖的莲花和红鲤鱼，宝宝看的很开心。琥珀房，一室一厅两个卫生间，超出预期的大，用的材料也不错，基本上都是科勒西门子，电视好像还是夏普的，抽水马桶是智能型，跟在家似的。第一天是含早的，服务员在约定时间送早餐到房间，请看图，两人份，吓坏宝宝了，确实很惊艳。大床是两米的，，两大一小很惬意。非节假日出行，尤其是带着娃非常值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置在我办事的附近，房间很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '零服务的酒店，服务员竟然早上八点上班，头一次听说还有这样的酒店，除了房间大，太对不起700多的价格啦！不会再选择入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好 房间整洁 停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 环境很好 建议处理下中央空调的异响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上4点48分，一群老头老太太在楼下苏州河畔早锻炼，一直到将近9点，我能说什么，我也很绝望', '短评打分': 4}
{'短评内容': '陀螺魔女考虑模棱两可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州河边上，环境很棒，特别喜欢落地窗～设施也很好很干净，电视里有很多电影可以看，蛮多新上映的片子。价格也很实惠，会再来～', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nach einer Nacht direkt wieder aus dem Hotel ausgecheckt. Wenn das wirklich 2014 renoviert wurde ist zumindest an meinem Zimmern vorbeigegangen.Die Lage ist noch das Beste an dem Hotel. Direkt am Wass', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务太差，沐浴露很少，不够用，要求前台拿服务差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '厕所和床在一间里面，这个格局实在不合理！没办法睡觉，卫生感觉过不了关啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错，就在公园内很安静；服务态度点赞，入住时还给了自己做的小甜点，很赞哦。不过酒店格局设计有点不科学啊，电梯设计不合理后来是搬着行李上楼的，房间是圆床很有意思，但是空间就变小了，可能是酒店比较老的原因，不过这个价位加这个态度就很不错啦，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒吧喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能再赞 都不敢相信这个价钱能够住到这种档次的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计挺好的，但位置交通不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般一般一般一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，外观好，隔音效果差，其他还所以，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通不方便，蛮有味道的酒店，住的挺开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计不错，精致小巧，环境安逸，设施略旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级的价格2星级的设施，帮朋友订的，档次这么低房价还那么高，实在有点被骗的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不好，服务不好，环境也不咋地，价格太贵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯看上去脏脏的，然后就是卫生间和卧室是不分离的，如果大条的话味道就很不爽了，索性都在外面解决好了再住进去的。然后就是墙壁也不是很干净。下次不会住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为是豪华房很宽敞设计有新意，以白色基调为主，很具浪漫色彩，婚房佳选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺有特点的酒店，上海朋友推荐的，住的舒服不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很安静，在公园里，绿化不错，房间不算大。下次可再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在公园里，景色很好，很安静，苏州河边，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员服务要升级，酒店卫生还可以。相信酒店会越做越好，也期待下次入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景优美，装修独特，安静舒适。。。是商务，旅游的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还行，周边环境不错，装修也还行。但可能是设施有些年头了，地毯实在是。。不太干净。不过作为复式房有一点很好的就是有相对独立的空间，很方便。最后一天早上因为是端午节，公园要搞什么活动，酒店通知说只能出去，出去了就不能再回去。我觉得吧，作为客人，我定了酒店，我想出去就出去，想什么时候回来就什么时候回来，如果有这个限制，那客人事先应该有知情权。酒店总的来说还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在装修，车只能停在车库了，要走5分钟的，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '~~复式房~还行额~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错   很安静的地方  不知道装修好了   总体还是满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很时尚新颖，床很舒服，但是楼下在装修，有点油漆味儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人经常出差，也经常入住酒店，这还是第一次留评！但是算是客观且公正的！由于临时有事到上海又没时间定酒店就让朋友帮着定了酒店，结果是这个壹号码头。对于此家酒店壹号码头酒店网上看到的介绍和图片还不错，到了酒店区别太大了，失望太多了，刚进去以为是进入了7天旅店了......五星级的收费，3星级的装修和设备，2星级的服务态度.\n楼下装修一片狼藉，门口以为是荷塘月色，结果是臭水沟.房间地毯及其脏,洗手池严重', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置挺好，方便停车，有一面开窗就是苏州河，下午阳光照着也很舒服，复试的房间感觉挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，就在苏州河边上。复式房间很好，只是电视机小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' small room ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修还行，但是当时外部环境在装修还是差些，位置的话也不是太好找，价格感觉还是贵些应该可以再便宜些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修卫生都是很好环境很不错，位置也很好找，价格还是能接受的一个范围，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧精致！环境优美！物超所值！可惜早餐太简单！地点有点偏，晚上无宵夜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边交通不是很便利，去地铁站步行需要15分钟.服务还不错.就是当时餐厅在改装修，有些杂音，其它各方面都好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错。窗景正对河。就是旁边楼层在施工，噪音很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里太干，其他都还不错，特别是布局，格调，灯光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，很干净很舒适，住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧，环境优，地点好！但未装修完毕，配套不齐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差，而且差评居然显示不出来，感觉上当受骗了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在苏州河边，闹中取静，步行5分钟就可以到达商业中心，很方便。不过酒店开业几年了，硬件不是很好，淋浴水很小，地毯也不干净了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里非常干净，设施也很齐全，环境也不错，有种物超所值的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务啊、卫生啊、设施方面都很不错。住在这种环境有种时光倒流的感觉，老上海韵味很浓。感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计的很典雅，有种老上海的感觉。配套设施很齐全，住的挺舒心的。', '短评打分': 5}
