{'descr': '比较一般，作为享受肯定不行，就只能住住，很老的设备，洗澡地方是个圆的站立地', 'star': 5}
{'descr': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': ' 较陈旧，一般', 'star': 3}
{'descr': '房间感觉挺干净的，就是房间有点小，设施比较旧，靠路边，比较吵，但交通方便，', 'star': 5}
{'descr': '地方很方便 下楼就是地铁站 但是还是要提醒下 周边的环境比较像城乡结合部 晚上有大客车跑很吵 房间还算大 东西有点旧 有点小气味', 'star': 1}
{'descr': '地铁口交通还挺方便的，就是里面的装修老了点，还有点点异味，卫生间也有点旧了', 'star': 1}
{'descr': '环境一般，就是空调外机噪音太大。晚上睡觉不够安静', 'star': 5}
{'descr': '环境一般吧！没有莫泰好！性价比不高！', 'star': 3}
{'descr': '说是可以上网，可就是上不去！打了指定电话也没解决问题。房间设施好旧了。', 'star': 3}
{'descr': '感觉还行，白天不开灯感觉有些压抑；其他还好，洗澡热水放的特别慢慢，会让人受不了；整体还算行；', 'star': 5}
{'descr': '第二次来住了，还是一如既往的好啊~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，有一点点久，不过这个价格位还不错的', 'star': 5}
{'descr': '很失望！首先进门门锁有问题，室内装饰太旧了，一言难尽啊。网线装了只能看不能用，洗漱毛巾一股发霉味道，只是交通方便一点，下次绝不住了', 'star': 3}
{'descr': '非常好', 'star': 3}
{'descr': '住店走之后反馈我未入住，真是岂有此理，我在也不会住了', 'star': 1}
{'descr': ' 很满意 房间干净 价格实惠 ', 'star': 3}
{'descr': '特价的,就给了间破的房间..宽带坏了.洗澡的喷头也坏了..', 'star': 1}
{'descr': '酒店设施一般，停车场非常小。开车的朋友注意了，我4月16日入住后，经酒店保安安排引导，车停在人行道上，他说可以的，他们24小时值班，结果还是被交警抄牌，200块，都接近房费了。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '交通是挺方便的，设备有些老了，电视都不清楚，不过价钱还凑合', 'star': 5}
{'descr': '交通是挺方便的，在祁连山路地铁边上，就是服务个人觉得一般', 'star': 5}
{'descr': '还不错，设施比较陈旧。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净交通也很方便就是叫餐服务有问题', 'star': 3}
{'descr': '个人感觉一般！没有头套，没有电吹风。没有电脑只有网线。（商务房有电脑）！不过价格还行！', 'star': 1}
{'descr': '交通还算方便，服务很一般。', 'star': 3}
{'descr': '房间挺不错的很别致也挺大的性价比高真的不错。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的酒店，经济实惠，和地铁站也进，很方便', 'star': 5}
{'descr': '交通便利.也有位子停車.有每間房有網路.大致上算乾淨.', 'star': 5}
{'descr': '房价稍微有点贵 交通比较方便，服务也行，总的来说还可以。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店，下次来还住这里。服务好，干净。\n', 'star': 5}
{'descr': '价高、房旧、服务差。', 'star': 5}
{'descr': '价格很贵，而且环境也很差，卫生和设施都不好和招待所差不多，楼层特别低感觉特别压抑，根本就没有服务，周围环境也很乱位置就那样找的时候倒不是很难找，特别差我下次肯定不去了。', 'star': 1}
{'descr': '装修的很温馨，电视柜之类的是淡黄色，衣橱之类的是红木，色彩搭配很好。', 'star': 5}
{'descr': '服务员很热心，帮着拿东西，问一些旅游景点的时候也耐心的回答，服务很到位。', 'star': 5}
{'descr': '特意选了一间面积大的房间，很和我口味，房内设施也蛮不错，满意。', 'star': 5}
{'descr': '卫生标准很高，牙刷之类的都是密封的，用着感觉很放心。', 'star': 5}
{'descr': '上海的酒店相对来讲价格较高.这家酒店价格还算适中一些，当时是就近找的酒店靠近地铁.出行更方便一些.其它设施方面也不错.', 'star': 5}
{'descr': '上海的酒店相对来讲价格较高.这家酒店价格还算适中一些，当时是就近找的酒店靠近地铁.出行更方便一些.其它设施方面也不错.', 'star': 5}
{'descr': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,位置也可以,出行很方便,但就是前台服务人员感觉不太热情.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务态度一般了,一点都不人性化.也不热情.房间里的卫生方面还可以,设施条件一般了,周边交通方面还是不错的,整体感觉价格还是比较合适的.', 'star': 3}
{'descr': '以前就住过这家酒店，感觉还不错，环境挺好的，比较安静，位置离我要去的地方也比较近，价格适中', 'star': 5}
{'descr': '一进门，房间就有一股很大的怪味，把窗户开了好久还没完全消散，还有价格偏贵了点，早饭要15元一顿，打扫服务比较积极。要不是因为要到这边考试，我才不来住呢，主两个人，还要全部登记，烦死。', 'star': 3}
