{'短评内容': '酒店服务员很热情，旅游、交通、美食有问必答。很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，酒店客服人员态度很冷淡，办理入住的时候爱理不理的，还没说什么先说晚上12点酒店锁门。后来转了转回来以后想谈一下续住的问题，张口就三百块，我说我网上订才二百多，怎么比网上还贵！结果服务员说因为单机帮我升级了房间……这种事情办理入住的时候难道不应该讲清楚吗？我看了一下估计整间酒店只有我们一个房间的住户！酒店房间很小，因为是古色古香的环境，所以房门采用了木质插销，感觉很不安全，房间整体偏小，洗手池', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，古香古色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，庭院很棒，位置也靠近洋人街人民路这些最繁华的街道。前台的服务很好。唯一的缺点就是特价房在角落无线网很差基本收不到。幸亏开了流量套餐。友情提醒这家店晚上12点要关门哦～夜生活别太晚～不得不为早餐打call！虽然特价房没有早餐但是15一位吃的很棒，米线很好吃，西式早餐也有很精致，虽然品种不多但都很新鲜而且相比在外面吃好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白族庭院，有历史故事，地理位置好，就在洋人街边上，离古城西门生态城停车场200米。庭院布置的较精致，工人态度较好，但前台服务一般，无表情。前台有茶、水果和小点心，前台不主动介绍。早餐15元一位还可以，主要是米线和耳丝。主要缺点是隔音较差，还有没有免费停车的地方，我在西门停车一天54元。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错，早餐很好吃，前台还有水果糕点随便吃不错给个赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住了，就是设施有些旧了。环境位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，早餐很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，闹中取静，古香古色，典型的白族民居，院子里有许多座椅，很漂亮，冬天坐在椅子上，喝点茶、晒晒太阳……很舒服，家人很喜欢。服务员态度很好，总是笑着面对，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境闹中取静。只是我们入住的时候酒店在装修白天有些吵。整体就是古香古色。没有阳台。浴室还是落地透明大玻璃～只是洗澡的时候才发现洗发露没有了。有太阳的时候在院子里晒太阳还是很惬意的～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安静，方便，在古城里面，晚上晃晃很方便，在携程上预定的很是方便，洗漱用品齐全，下次去可能还会继续选择哦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置优越，闹中取静，古色古香，可以很悠闲的在小院里喝茶之类的。因为老房子改造的，所以房间数量有限没有家庭房，价格略贵，房间隔音效果稍差。总体来说对于第一次来古城的游客还是推荐吧。反正每次我来古城都订他们家。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '预付的是两间标准房，到了酒店给的是两间特价房，由于有老人同行而且带的行李较多，为免麻烦就算了。房间问题不少，洗手间异味不断，隔壁洗手间有不明液体渗入，淋浴位置排水很慢导致积水浸着脚，有头发之类垃圾不知从哪飘了出来，吓的立马跑出来不敢洗澡了。床头没插头，电热毯得用拖板从床尾拉过，房间面积本来就很小，晚上关灯后进出电线容易绊脚。隔音极差，隔壁说话基本都能听到，还遇上12点夜归的一大帮人大声聊天，早上6', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地处洋人街，很有特色的小院，进门就很有感觉，除了木质结构房子隔音差点，真的很完美，不一样的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '來大里就是要住客棧 這家酒店是老式的古城房子改建的 感覺很復古 這是一家連鎖酒店 就是早餐差 但是15元的早餐(入住送一人) 也不要求太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈门脸看起来不大，刚看第一眼时，很失望，以为又上当了。不成想，里面别有洞天，客栈古香古色，看起来非常漂亮，典型的白族民居。房间很干净，住起来很舒服。客栈毗邻洋人街，交通十分便利，又不吵闹。稍有不足，是房间不太隔音，不过我们母女睡眠质量非常好，不太受影响。另外客栈提供一人份早餐，价值15元，如果服务员能提醒我们早餐供应的时间就更好了，我们一觉睡到10点，错过了早餐的时间，很可惜。总之，这家是我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，价格能更多优惠就最好了～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不好，服务员比较热情，设施较为简陋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是个来后不后悔的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢特色房的那张超级大床，只是临街有点吵。建议安纱窗，就不用门窗紧闭睡觉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是帮朋友订的，朋友反响还不错，位置极佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店铺位置不错，帐式房有特色，干净舒适，服务还算周到，早餐中规中矩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置较佳，路口下去就是洋人街，出行方便。院子挺漂亮，房间布置还行，不过没空调，早餐只送单早，如果两人的话，还要另购一份15元，小气了点。其它一切都还好，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的小院子，很温馨。绿树成荫，是个休闲的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说的价格是有点贵，对得起它的环境，但是房间比较小，房内设施也比较一般，只是院子的环境不错。这次入住各方面来说还是基本满意的~关于隔音我觉得还好，我们住的时候不觉得隔音不好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是帐式大床房，挺古色古香的，卫生间也是那样一个古色建筑，顶子挺有特色的。小院就在古城里，去哪都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古香古色，十分有味道又不失舒适的酒店！入住时还赠送精美的杯垫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常非常好 好美', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境还不错，挺干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帐式大床房很有特色，唯一不足的是不怎么隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说还行，但还是想说几句:真不知道是前台人员是新来的不熟悉业务还是不负责，明明预定的是两天的房，却告诉我们只预定了一天，明明订的是帐式大床房，等拿到钥匙上楼一看却不是帐式的，去前台说后，告诉我跟帐式的一样，如果要帐式的就得等第二天有人退房才能协调换，我坚持要自己预定的房间时，他又告诉我有间帐式的房间在打扫可以换给我住，如果我不坚持，是不是就这样被忽悠过去了？早餐也很让人无奈，第一天领的是两', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，服务员态度很好，适合去大理旅游居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音之外，我对酒店是很满意。古色古香，典型白族民居，一进一照壁，但是旧宅子的缺点也是有的，比如供水。不过，我依旧喜欢这样的古色古香的民居。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说优点\n1：客栈地理位置不错，就在洋人街上。\n2：客栈的故宅风味很特别，庭院中的一株桂花香味扑鼻。\n缺点：\n1：房间的被子毛巾床帐都感觉脏脏的，牙刷还会掉毛。\n2：卫生间没有排风没有门，马桶永远散发一股恶臭！\n3：房内虽然有蚊香但不顶用，还是被咬了两个包，半夜蚊子在你耳边嗡嗡很让人抓狂。\n4：这点问题最大！客栈的隔音实在是太太太烂，隔壁说的每句话都听的清清楚楚，要命的是还碰到了一对中外配，电视大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住时没热水不爽不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，虽然房间有些小，但很干净，还有很丰盛的早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，古色古香，就是酒店供水不是很好，作为老房子的代价就是隔音不好。不过我觉得风味独特。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走进客栈真是惊喜不断，老宅子改成的客栈，古色古香，真是很开心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此行最满意的酒店。虽然是老楼，但是设施齐全，环境整洁。酒店的外观非常美，出行也很方便，性价比极高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，地理位置非常好，临近洋人街，楼上就可以看到古城大部分景色，古色古香的老宅子，非常有意境，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有民族特色 不多见  但是卫生间的味道太大  没有洗澡水  苦了我们 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，好，院子有特色，房间也不错，服务尤其好。推荐住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古色古香，门都是用挂锁的，挺有味道。冲淋房确实小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "已入住'服务很好'满意", '短评打分': 3}
{'短评内容': '四合院风格，装修风格独特，服务热情，在大理那条街也很醒目，众多游人前来瞻仰，非常不错。推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，服务好，出门就是洋人街。不足之处就是房间小，没放东西的柜子，东西要堆在地上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次住在这里了，风格还是那样，房间依然紧张。不足也基本没有变化，就是冬天的晚上仍然会冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很有大理白族民居特色，干净舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小院环境还可以，房间干净，但设备简单，没有椅子，淋浴设施可以，木房子肯定不隔音，整体还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '院子据说是原来县太爷的宅子，环境很不错，房间装饰古朴，晚上没有空调很冷，隔音很差，旁边屋说话就像对面一样听的清楚', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 客栈地理位置较好 服务还行 但设施陈旧不实用 相比价格有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮老板订的房间，不了解他的入住体验。但是预订前和前台MM的沟通很好，前台的尹小姐给了很大的帮助。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个精品景区里的精品酒店，房间有意思，配品都非常细致，设备非常齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古典的风格，又风味，女友很喜欢。但是前台服务人员感觉不耐烦，好像老是在忙，其实看不出忙多少。地点一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅.，值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特点的一家酒店，白族民居的院落很精致，服务人员很热情，值得再住的酒店，另外这个季节房间没有空调晚上有些冷，位置不错逛古城很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古朴，独特，很有意境。酒店离洋人街很近，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间给的很小，背后是学校。屋子隔音不满意。另外…插线板居然被借光了… 插座完全不够用啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈是我喜欢的样子，老屋子，很有味道，闹中取静，从天井能看到特别兰特别兰的大理的天空，房间里面也很干净舒适，唯一的缺陷是早餐实在是不咋滴，后来去外面解决了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋过于陈旧，不隔音，周边环境也吵闹，卫生间是改造出来的，味道很大，庭院看起来不错，中看不中用。住宿最基本的需求无法满足。不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小一点，卫生间有异味，其他都还ok吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大理的客栈都差不多了。这家比较贵。而且环境我觉得也是一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，环境非常好，很满意，极力推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈的外观，酒店的质量，只有在酒店里才能真正休息，很好很强大。希望能够进一步在丽江等地开设连锁店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值！！强烈推荐！干净，位置好，早餐丰盛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子很漂亮，拍了好多照片，房间也干净整洁，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈还不错，老婆很喜欢这个客栈，服务很周到，前台也很好，下次去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有古城味道，很干净，位置也很好。是酒店的管理，客栈的风貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈不错态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '的确是精品，位置上佳，环境小资。  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '找到这间客栈时，真的有点意外，居然比我想象中的好，在洋人街的路口处，很显眼的地方，一进门就是一小水池，有个石龟在流水，孩子喜欢的不得了，里面古色古香，我们住的是特色房，虽然房间不大，真的有特色，房后还有个很小的院子，刚好可以晾衣服。前台人员有礼貌，服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间的环境也不错，布置得很别致，可能是隔壁住的人比较文明吧，没有出现所谓的隔音不好的问题。客栈设施齐全，如果嫌拿笔记本累赘的话，餐厅有电脑可以上网，餐厅的早点也很不错。总之，环境幽雅，服务周到，有机会来大理得朋友可以来住一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般。位置就在洋人街附近，晚上比较热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大理这家客栈是我订过最好的一家住宿，位置非常好，而且装修风格服务态度超赞！！下次来，我一定还住这一家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超爽啊 环境 位置都很好 风格超爽 值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院子很有特点，干净漂亮，出门方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意。外表一般，没想到里面的设施很好，干净、舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务热情，周到。房间干净，性价比很好，主要是位置不错，就坐落在洋人街，逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '庭院别致优雅，接待前台和接待厅却非常漂亮的装修。前台还可以联系租车业务，非常方便。最令人倍感舒适的是酒店的服务。我们一行18人，满意率100%。\n建议：房间加装抽风机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境无双，是遗存的白族传统建筑，据说以前是县太爷的私宅。酒店给人以舒适随意的气氛，院子里和二楼设有数处闲坐桌椅。不足之处是由于是老建筑，房间空间较小，设施不全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈住得很有感觉，我会推荐，古典，只是房间隔音真的是差啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的建筑非常有大理的风情，各方面都很好。唯一遗憾的是房间里面的插头全部是坏的，给我们冲电带来了很大的困扰。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间小,住的是帐式大床房,采光不好,私密性不好,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，靠近洋人街，还算干净，但是室内空间太小，不舒服，而且晚上太吵，如果脑神经不好的人千万不能住，和我在丽江住的客栈就有很大的区别。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在古城里很完美的位置,位于洋人街的上段,不吵,而且上段的东西要更好讲价,也更便宜.\n酒店本身就是一个很棒的民居改装的,而且装修很巧妙,又保持了特色又很方便.\n酒店如果送早餐,我个人意见是也不用在酒店吃了,因为大理本身有很多好吃的,走几步到人民路啊,玉洱路啊,都是本地特色.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一天在二楼角落里的一间房间，房间挺有民族风味的，也很干净，房间里还有一个阳台，只是可惜旁边都是房子没有景色可看。楼里有一个大院子，宽敞，很漂亮，老婆非常喜欢。旅店在古城区里，晚上逛逛古城挺不错的，服务员也挺热情的。交通也方便，8路可以直接到火车站。下次来大理应该会再住这一家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，位置很好，店员服务态度也好。唯一小遗憾就是隔音差了点，因为是木房子，可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈古色古香，很有大理特色，房间卫生还可以，但洗手间有很多水垢，热水要放很久才有，我们入住的当晚，隔壁房间凌晨三点多入住，好吵，隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，入住了还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在从机场去酒店的路上，出租车司机说这个酒店很差，当时还有点后悔用信用卡作了担保，否则就听从司机的推荐去另一家酒店了。抵达酒店后，发现真的不错，洋人街对面，房间不小，非常安静，尽管价格不便宜，但下次去还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店非常有特色，也很干净哦！超好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的酒店，环境也不错，出行也比较方便，在大理洋人街上。下次来大理，还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了四个晚上,两个房间,房内很干净,服务员态度不错。但浴室去水有点慢,其中一个房间(8821)晚上空调滴水严重,差点把行李都弄湿。整体来说还是不错,性价比高,地理位置方便,机场打车20元以内 ,步行至金马碧鸡坊十分钟以内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很干净，位置很好，性价比不错，就是简漏点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友住的很舒服，在古城里面，很好，下次去大理还会继续住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子古色古香，很有味道，位置非常容易找。不过隔音不是一般的不好，隔壁上厕所声音都能听到，你可以判断她便秘还是拉稀。自助早餐其实是自煮早餐，基本没什么吃的，这个价格在大理并不便宜。房间的门没有锁，只有门闩。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去的晚了，普标没有了，免费升级的豪标，地段非常不错。古色古香，只是需要从从停车的地方走过去酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于古镇里面，闹中取静，环境优雅古典，房间更是漂亮，服务也很好，赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于大理古城洋人街，位置挺好。建筑结构是木质的四合院，院内有树、花、鱼，环境优雅，老式门锁和门栓给人感觉很好。酒店提供的免费接站也很好。缺点是房间真的很不隔音，也不遮光，晚上睡觉时很不习惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正规的酒店还是不错的，很喜欢院子里的环境，古色古香的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，只是早餐种类单一了点，有点少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟边上的酒店比性价比还行，就是不隔音，隔壁干什么听的很清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致的客栈。早餐不错，有米线吃，呵呵、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要不是看重这是真正古色古香的大宅子改装的，我还真是不想住这儿。\n说是豪标，房间大些而已，但房子大不等于就舒服，因为里边家具少，只是最基本的床和塌。\n\n没有柜子，行李，衣物，摄影器材都得堆在地上；\n没有桌子，写字得拿自己的巴掌当书桌，上网就只能在床上了；\n没有镜子，照镜子只能离开卫生间跑到门口的墙边去照；\n电视机只有14寸，看电视只能提前预备个高倍望远镜或放大镜来看。\n\n更不可理喻的是，两人入住标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在古镇里面。环境还可以，木质结构的，挺安静的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离洋人街很近.酒店富有当地建筑特色.前台也很热情．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，方便打车，院子很漂亮，服务也很好，有家的感觉，很喜欢这里，以后再来就固定在这了，唯一不好的就是卫生间有异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古香古色的！~很别致！~除了木房子隔音效果的问题，一切都还不错~条件都挺好！值得再去！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还是不错的，就是被子较短，个高的人实在没法用，我晚上就只能侧身睡，这点需改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，该酒店位置好，卫生较好，但这次入住的房间卫生间味较大，估计是下水道未处理好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置在古城内，是一个保存老式四合院较完好的老宅。住在其中感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境很好，很舒服很舒服很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，客栈环境也不错，只是早餐只有单早，还有是房间隔音效果不好，下次去大理还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店越来越旧，设施维护得很差，房间的卫生间有股很浓的臭味，被子上的烟臭味熏得我鼻炎都快犯了，原本是宽敞的豪华标间被改成三人间（我们在前台询问时前台小姐告诉我们的），这种牺牲舒适来追求利润的做法实在让人厌恶。而且不提供停车，车只能停收费停车场，一夜花了我30元停车费，郁闷。完全没有两年前的感觉了，第一次去住的时候给的是推荐，这次只能不推荐了。如果老板不改善的话以后都不会来住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意，环境很惬意。下次还会选择这里。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有民族特色，但卫生间实际得不尽合理，需要改进，以消除异味和保障在其中时的私密性。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是古色古乡的感觉，很干静，服务也不错，就是没有空调，房间隔音不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉非常不错！！超级棒！！感觉非常不错！！超级棒！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，到洋人街很近的。服务态度也不错喔。我住的是一楼，感到房间稍微有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很温馨，是情侣入住的好去处，呵呵，我喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，客栈很有味道，服务态度很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有名族特色的房间，服务也比较热情周到。\n房间没有空调，房间有点冷。可能是木结构的原因，隔音不好。\n退房前的早晨停电了，还好早起床，否则真是一摸黑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错的民族风格庭院 非常棒 必须去感受下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好,位置也特别好,出门就是洋人街.房子是四合院式的,感觉很有意思.就是房间没有空调,冬天的时候有点受不了,房间的隔音太差了,会影响休息.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新颖，感觉很舒服。很卫生，离洋人街很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点适中，精品设备。满意。就是借把伞也要押金破坏了我对此饭店的印象。配备雨伞应该是酒店的良好服务指标。但是要交押金，就有点不信任住客了。既然入住时，已交押金，为什么借伞又要添押金呢？雨伞值多少钱呀？这就反映了国内饭店经营者的水平了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，是个四合院，很有情调，前台也很好，问这问那，帮我解决了很多问题。位置在洋人街上，也是比较热闹的地段。只是有一点，天冷的时候，房间里有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但就是汽车开不过去，需要走几十米，早餐很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，房间很整洁，服务态度也还可以，有机会还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很干净，庭院挺有特色的，就是大床房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，闹中取静，虽处于繁华的洋人街，但是酒店内还是挺安静的。当然，木制古色的酒店一般房间之间的隔音效果是很难解决的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，房屋很舒服。很有大理的味道，每次去大理都喜欢住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很特别，非常喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错,很温馨!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净的，就是晚上冷了点，因为是大理民居的样式，都是木板隔开的。不过挺安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，院子挺实在的，房间还是挺有特色的，也干净，就是一楼的大床房面积不够大哦。早餐都是单早，就不可以双早吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的布置非常温馨，服务也很好，下次有机会去的话，还住这里，也会给朋友介绍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住过一次了，小院很有意境的，这次雨中的古城更有味道，房间感觉大小差别很大，这次比上次大多了，还有一个小阳台，虽然啥都看不到~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是和其他在古城的客站相比贵了不少，但还是很推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是家非常舒适的客栈，价格也合适，早餐也蛮丰富，服务各方面都不错。房间虽不大，但感觉温馨，下次有机会还会选择这个客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很漂亮，很有特色，我们照了好几张照片，房间很小但很干净，就是我入住时交的押金（刷卡）为什么还没有退回来？我结账已经两天了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很古朴的一家现代酒店。整体感觉不错，但是除了前台的服务之外，真的什么都没有了哦，连bellman都没有。我们住的房间在2楼，整个都是要自己动手的，连问的人都没有，这个让我感觉很不好。我们选择的是“帐式大床房”， 一进门发现了很有特点的门闩，很古老的那种哦；但是同时也发现了很小的电视，感觉回到了80年代；卫生间没有浴帘，很不方便，每次用过之后，整个卫生间都是湿的，无处下脚，卫生间外墙是木制的，感觉很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，很有特色，唯一不足的就是隔音效果差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有特色，又是闹中取静，进出都很方便，下次还会入住这里。。很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有饮水机，很周到。建议在卫生间安装一些挂衣钩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住，很舒服，很惬意，希望去大理的朋友感受一下\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修很有特色,还有观景台.就是不明白标间早餐为什么是单早,明明双人房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云上四季酒店性价比太低！服务水平差，令住客毫无亲切感，如果你想在旅途中不开心的回忆，那么请入住这家云上四季！这是我的感觉！每人的感受可能不同吧，在大理可以找到无数另人亲切的酒店或旅馆，价格很低，有时也许会找到100元都不到的地方，小地方的服务水平大家不要期望太高，只要舒适和亲切就足以了！我曾找到一家80元的旅馆，呵呵，宽敞明亮，大家可以想象一下农村的新房的感觉，就是那样的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，房间很别致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，设施有待提高，卫生间无排气装置，房间有点小，但院子的感觉很好，在院子里喝茶聊天很有感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间没有抽气扇，气味较重。委托其找一包车，还加价收取佣金。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '古色古香的老宅子改建，闹中取静，老少皆宜，隔音不好是真的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很差，设备陈旧！周六居然要贵10元！虽然这并不是很多，但是让人感觉不舒服！性价比简直很差，而且居然在订房时要求银行卡担保！下次不会再住这样的酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置中心,前台服务比较有素质,卫生不错,但房间太小,下次来还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿位置还好   很古朴的环境   服务热情   而且有免费接机   不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点非常好，在古城非常方便，就是房间太小，在图片上看不出来，实际要比图片小很多，但很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定云上四季精品客栈，源于客人的好评，我信心满满地对妻儿说这次保证让你们住上一个很有特色的酒店。当下了从丽江到大理的火车，坐上酒店来接站的专车后我更坚定了我的选择。但当司机送我们到了护国路的酒店，大堂接待告诉我有个客人没退房间，我预定的房间没有腾出来的时候，先前兴奋的心情降到了冰点。客栈的向总连声向我们致歉，提出为我们在附近的王府酒店开个房间作为补偿，事已至此，也没有其他选择，好在王府酒店的总体风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈充分体现白族民居建筑风格，环境幽静，整体布置优雅，推开阳台门就可以看见苍山门，庭院金桂飘香，服务人员热情，早餐卫生可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店，建筑很有特色，地理位置好，设施现代舒适，性价比高。下次来还会入住。我的外国朋友对此酒店评价非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很整洁也很有民族特色，床上用品的品质很高。早餐也不错。位置就在洋人街口，方便。美中不足就是房间隔音很差，不是一般的差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较具有当地的特色，环境还可以，就房间设施还有待完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，虽然比别家贵点，但是很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮的宾馆,服务很周到,就是房间有点小,下水道不通', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入住，各方面都很好，超出我和家人的期望。然而，在订房时，已用已用信用卡的预先做了房费预售权支付的情况下，酒店把我事先订的两间豪华双人间，改成一豪华，一标准。入住时没说明，事后才知道，询问下告诉我标准间不是收我豪华间价格。挺郁闷的，豪华间肯定给父母，两张1米床的标间怎能容下我一家四口？找服务前台理论，她们说只能这样。本来很好的心情都变得差，所以我做以下决定：1）把本来三天的大理旅游改成两天，提早离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古香古色', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good position and service. I will recommend it to my friends.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院里环境很不错，房间有点挤，卫生间堵水厉害，房间隔音太差，位置很好感觉还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小院环境不错，但就是房间小了点，服务挺好的。 唯一觉得不好就是卫生间小，下水道有点小，洗澡时水易堆积 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对了\r\n还提供免费的接站服务\r\n我从丽江坐火车去的大理\r\n免费给我接到酒店\r\n值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店\r\n闹中取静\r\n服务非常好\r\n还提供订打折的洱海游船票\r\n原价142打折后90还有专车送到码头\r\n还帮助订了大理到昆明的车票\r\n也有人给送上车\r\n省去了从古城到下关的费用\r\n很好\r\n很静\r\n以后去大理还会选择值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间也不错，还可以免费打长途电话。出入较为方便，还可以到机场接机，便于搭飞机的旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云上四季精品客栈（大理中和居店），位置，卫生，装修，设施都算不错。就是，隔音令人相当不满，晚上隔壁的看世界杯的电视声都能听见，早上7点就能听见有人在院子里讲电话的声音。隔音实在有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，服务还好，早餐是单早', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就是隔音不好，免费接站还是挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是我住的25号春意房，后面是个学校，每晚都有个固定时间学生洗漱，会很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院环境不错，但就是房间小了点，服务挺好的。 \r\n唯一觉得不好就是卫生间小，下水道有点小，洗澡时水易堆积', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.帐式大床房没有帐  并且入住也不解释 你得自己去问 \r\n2.代订机票、车票的朋友们要小心，前台订的都比别家贵，并且贵的没有道理，在洋人街上随便找一家都比他们便宜很多，退票还要收你所谓的30%的“税金”，千万记住退的是高速大巴的票，可退票的税金机票还贵，而且根本就没见过所谓的车票，拿到手的就是前台的一张类似白条状的收据。\r\n3.早餐不错，服务很好，这得说到。\r\n4.旁边不知是何方神圣，大清早就在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院古香古色的，感觉非常好，服务员态度好、热情。我们住了两天，每天等我们出去后都会帮我们整理房间。房间布置也是很温馨的，床很舒服，卫生间也不错。唯一的缺憾就是：因为是木质结构的房子，隔音不好，住我们隔壁的旅客，晚上把电视声音开的很大，很让人头痛，吵到夜里3、4点才停息了...   如果下次去大理，还会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，真正的古色古香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在昆明和大理都住的云上四季，很不错的酒店，特别是大理店的环境真的很棒，前台的服务热情却不做作，有一种回家的感觉，以后会推荐朋友去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在大理那样的地方不算便宜，但是对于要求酒店比较高的人来说，算得上性价比很高，院子的环境很好，房间在那也算比较舒服干爽的，呵呵。100元的酒店很多，所以说不算是便宜。要不是和老婆一起我可能会选择其他的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，地点非常好，就在洋人街的街口，打车也很方便\r\n特别是服务很好、很热情，是入住的比较有特色的酒店，非常适合自助游出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要缺点就是不隔音，只适合自己一个人睡嘿嘿……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一流、房间很有特色、唯一少了空调，其他都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈就在洋人街口，非常方便，最重要的是按照正规酒店的方式经营管理，非那种民居客栈所能比，另外庭院很有当地特色，虽然价格稍高，但绝对物超所值。酒店提供的早餐挺丰富，但不知为何只提供单早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏，但正好闹中取静，离闹市街只有一个路口的距离。是一家古人的家院，很有气质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good price   good service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的复古客栈，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是距离古城稍远些，里面的设施很棒，我很喜欢，就是床太软了，且道有些不隔音，服务态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑风格有民族特色。冬天盛行下关风的时候，门缝有点透风，没空调有点凉。总体不错，三楼有茶楼，能看到苍山、崇圣寺三塔的一部分和西门，一个中学的操场以及旁边房屋的楼顶。早餐简陋，只有一个人免费，多一个人多15块。洋人街、人民路、酒吧街都在步行距离内。长期发呆的话附近有点吵，性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2月住有点冷，门缝透风，适合短住，交通方便，长住有更好的选择，往东几个block.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但隔音不好，没有空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子很不错很有感觉，尤其是伴着夜晚的微风躺在走廊躺椅上的时候，门外总有人对里面拍照的~服务不错，从服务生到经理都面带笑容。门锁是有特色的挂锁。开始有安全方面的担忧，后来看了他们的锁就消除了。床很舒服，还有电热设施~早饭味道不错，品种也尚可。有点遗憾的就是没有空调~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在大理古城内，酒店装修风格十分典雅，早餐和可口，只是卫生不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有民族特色,出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的服务我非常的满意，除夕夜那天晚上到达大理，找不到酒店位置，最后漂亮的服务员妹妹让我们停到路边亲自走路过来带我们到酒店，非常感动！唯一缺点就是受建筑结构的影响房间比较紧凑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的酒店当中，最心仪的一家！古朴，精致，细腻，历史感的房子。那屋内和屋外的家具还有摆设，看似平常，实则专业人士设计。设计的恰到好处，既能满足现代人对舒适的要求，同时不失历史感，仿佛从历史中走来的一幢木屋。那透雕的木质槅扇，那窗外苍山的晨景，那木楼梯的吱嘎响声，都是我心底所追寻的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，设施也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过两次了，第一次是3口之家瞎转悠找的，这次是带着父母加上我们3口一起的，位置不错（洋人街口），房间雅致，古朴中透着少许的现代气息，比较适合我这样不雅不俗的人住（呵呵）。服务不怎么热情，较随意，服务员若能发自内心的给我们些关怀，我会舍不得走的。我真的很热爱大理，也很爱大理的人民，早些年他们都很热情的，不知怎么了今年感觉他们有点冷冷的了，是不是太多外地人让他们伤心了，纯朴的民风让高速发展的经济给冲淡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次會續住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，宅子很有特色，感觉超好，如果是对古建筑很有兴趣的不妨住进去看看。\r\n服务很周到，态度很好，有接机接站的服务，很方便\r\n好像有个前台接待叫罗琼，很好的···\r\n总之性价比不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，客栈式酒店，就是离居民楼太近了，没有太多的窗外风景，别的都满不错的，早餐也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格比较有特色， 酒店很干净，服务也不错。美中不足的是没有空调，冬天有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度挺好的，环境和设施条件都是不错，位置也很合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务都不错，价格合理，所在位置出行也很方便，就是房间的隔音不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一家客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽有点小但干净和舒适，设施也挺新的，最温馨的就是它竟然是用的鸭绒被，而且床单非常干净（比自称为五星级的漫湾酒店的有洞而且发黄的冲凉毛巾好多了）。也有古色古香的味道。位置在古城里跟古城中心也很近所以买东西和吃的都很方便。所有景点都在附近，有直达的公交车。就算打的也不贵。但很后悔我们只是住了一晚因我们给那所谓五星级的漫湾酒店吸引了去住。相比之下，我觉得那所谓五星级的漫湾酒店什么都比不上云上四季精品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店.很有风格和情调,有公共上网电脑提供,位置也很便利.下次一定还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以帮着接机挺好的，位置也比较好，唯一就是价格有点高，比附近的80元左右的客栈贵的太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐口味不是特别好，交通方便。\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客人有宾至如归的感觉,唯一缺点就是隔因效果较差!\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修古朴,典雅,有特色.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，只是卫生间浴柜小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,服务人员也比较热情,但就是酒店的位置有点偏,不太好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,环境很好,呆着很舒适,房间的卫生和设施方面也都不错,有宽带,而且长途电话可以免费,很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近洋人街，地理位置不错，服务人员态度很好，很热情，白族民居装修，有回家的感受。\r\n    房间太小，床也太小，房间隔音太差（我被隔壁打酣声吵了小半夜），价格在大理相同客栈来说较高，性价比一帮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常滿意! 很有特色的老房子,房内裝修舒適有品味,玻璃的浴室很闊落,可惜厕所有異味,可能古城的去水不好。还有酒店对面有公廁,風大時会有臭味,要関窗。\n前台兩名女服务員都很友善,很熱心。\n地点也很好,與洋人亍僅数步之遙,但卻很安靜,又安全,以後若有机会去理还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家非常有特色的酒店,古色古香,布置非常精致,让客人有宾至如归的感觉,唯一缺点就是隔因效果较差!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的有特色，在大理度过了愉快的时光，中和居真的为此行增色不少，有机会再去大理一定还选择中和居', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、环境、服务都很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很好，古色古香，据服务员说，以前是某个大地主的宅子。\r\n位置绝佳，就在洋人街的边上，很方便。\r\n只是卫生间拉上浴帘后，洗浴的空间太小了，建议延长浴帘轨道。\r\n另外，房间装上空调就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这个酒店的服务，环境，设施的配备都很不错，价格也挺合适的，在大理来说我觉得还是挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店房间有点偏小，但环境好，古香古色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，很有民族特色。下关坐车到大理古城后，直接到洋人街，地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级喜欢这家酒店，以后去大理必然会去住了。无论是硬件设施还是软件服务，都很不错。最让人喜欢的是这家客栈真的是在一个老式的院子里面的，房间也是古色古香的风格，很是让人心情愉悦啊。最喜欢二楼房间的卫生间，居然也是木质双扇推门的，上厕所的时候对着个可以打开的门的那种感觉真是很过瘾。小院子里很是幽静，虽然旁边是学校和住房，但真的闹中取静。客栈的门又相对隐蔽在一众商店中间，真的不错。当然云上四季的品牌也是服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在大理古城里算是很有性价比的店了，特别是服务很好，我和我LP去大理也没什么计划直接就去了，到那酒店帮忙安排行程，安排车子，非常开心，而且还有免费接站，从大巴站到酒店打车至少40全省了。酒店的位置还很好就在古城洋人街头上，出门就能逛街，很方便。总之值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '14号晚上入住的，16号早上退房，感觉房间隔音不太好，因为非常安静，所以有点吵闹就听得很清楚。距离洋人街就一条街的间隔。很近！早上退房，刷卡机有点问题，希望能改进一下。总体还不错，早餐还行！服务员特热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，房间挺有特色，但因为是老房子改建的，我住的房间临走廊的窗户竟然有1个公分的缝，所幸位置比较低，一般不会有人注意，否则太尴尬了，另卫生间异味很大，价格偏高，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，较新，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的客栈，美中不足就是有些吵，西边的房间挨着学校的宿舍，白天还行，晚上他们好像十点多才放学，开始洗漱聊天，跟本开不了窗户，转天换了北边的房间，很好，比西边的大床房稍小一点，不过落地的阳台门，走到阳台上后可以看见苍山，和苍山门，很雄伟，至今难以忘记！！不过北边是学校的操场晚上不吵，白天吵一会打铃一会儿有做操的，有点崩溃，不过习惯就好。东边好像挨着住家，南边临街，老公不让再换房间了，就没再折腾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民族风格,装修不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个人去旅行，正是为了远离城市得嘈杂，中和居闹中取静，给人不一样的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高，但是位置很好，很舒适，适合情侣出游。个人感觉还是比较满意。对于不怕花钱的人来说很不错，至少不会上当。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很非常好的，酒店的位置很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店还可行，环境不错，服务态度也蛮好的，就是酒店没有空调，有点不太习惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有云南特色，房间很干净，服务到位，第一天到云南入住，印象好极了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务态度很热情，设施很不错，地理位置很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务人员少，导致服务跟不上：停车的地方跟酒店不在一起的，当时要求人员去接，结果没去，还有早餐都是自己动手做的；另外门前是单行道，得绕一圈才能到酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及房间的设施都还可以的,但是价格有一点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的客栈,院子和房间的风格我都很喜欢,位置好，闹中取静.房间内有无线网络,餐厅里有三台电脑可以免费上网,还有图书供客人阅览,个人认为性价比非常高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白族风格的。\r\n说实话，不怎么推荐入住。\r\n210的房价，空调走没有，冷S人了！\r\n你说那些客栈60元的，没有空调还说的过去，因为才60块嘛！可是你210，也没有空调，太抠门了！\r\n老板您也得照顾照顾不适应大理气候的国内外游客呀！\r\n\r\n洗澡的地方，帘子一拉，就好小的空间，等一个澡洗下来，全部卫生间的地都湿了！一，排水不好，二，\r\n洗澡洗漱拉粑粑都是一个空间里，没有玻璃啊什么的隔开，能不湿一地嘛？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比可以，价格和设施、服务方面都比较匹配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体的风格，装修设施都很有当地特色，而且环境卫生非常好，交通便利，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面环境比较吵杂，因为酒店的位置在闹市街道上，内部的的环境设施还不错，价格也不是太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，酒店的内部提供用品非常不错，象拖鞋的质量就很好，而且被褥也非常干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面很冷,其它的都很满意位置出行交通方便,硬件舒适度也很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的呦，就是单提供的上网速度不敢恭维，再接再厉吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体来说都比较不错,设施环境也很舒适.价格也很优惠.位置也不错整体来说性价比比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里都没有空调，很冷；而且隔音效果也很差，酒店旁边是一个学校，所以感觉很吵；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务比较差，除去古宅的味道浓一些，其它设施相当于一星标准，不隔音。。。收费210相对贵一些。在10月31日这个时间。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一的时候去了大理和丽江，在这里度过了最快乐的时光！<br />\n真的是很好很好的酒店，非常棒，位置很好（就在洋人街那），房间很棒，服务更是好！！！<br />\n有机会去住住吧，真的很棒！<br />\n一定能给你的旅途带来惊喜！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
