{'短评内容': '真的很一般 ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施一般，服务很好，位置很方便，周边购物，就餐挺好，价格公道，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '室内红地毯变成黑地毯，水壶太脏，水怀疑不是自来水，水硬度太大，水烧开看到漂浮物。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施非常简陋，不会再去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小县城的酒店，设施环境很一般，赶上黄金周价格可不低，但是黄金周嘛，要适应，其他的整体住宿感受还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很差，能定到其他地方不要定这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和条件一般般。价格就是贵。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这个酒店特别不讲信誉，建议大家千万别来了。在携程定了3人间368元，到了酒店服务员却说没有房间了，只有4人间要568元，后来听其他比我们后到的青岛老乡说：他们也遇到相同的情况，他们和酒店的人打了一架，酒店的人才给了他们预定的房间。最重要的是酒店的环境和设施都超差，不是一般的恶心，枕头套和毛巾都是黑的，没有换过，床单和被套也是黑乎乎的，其他东西就不言而喻了，所以建议大家千万别住这家酒店了。', '短评打分': 1}
