{'短评内容': '适合全家度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 很舒服 很喜欢 下次还会来入驻 阿拉巴啦字数字数字数字数字数字数字数字数字数字数字数字数字数', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施老旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店确实不错，对得起一晚3000的价格。它的风格，布置和服务都和像马尔代夫的酒店。细节做的不错，为客人考虑的比较周全。别墅房间私密度较高，泡温泉完全可安心放开泡。早餐丰盛，虽然是现点现做，但不会等很久。牛肉面的牛肉炖的口感刚刚好，面包也不是外面一般口味的，酥软度和甜度都OK。食材都很新鲜。房间内安静，舒适。观察细节就知道这个酒店是不是真的用心对待客户。下次有机会泡温泉还是会选这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常棒，比较特别；但不能加床；很适合带孩子，小盆友玩得很开森；位置偏，私密性很好；有停车场，酒店有专属电车，送至别墅门口！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的  独门独院', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的，温泉♨很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境清幽，房间设施完善且干净清爽，温泉随时可以泡，套间非常适合一家人度假使用，天气好的时候来这里是非常适合。总之，心情愉悦，很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静舒适的酒店，每年都要去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于东南亚别墅酒店，环境好，但是毕竟有些老旧，需要提升的地方还有很多。总的来说还不错，客户很满意，价格有些偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，安静，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice place for a family holiday in winter! Hot spring is fantastic for the children. Unbeleivable! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉十分适合朋友或家人旅游的好去出', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店没有娱乐设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒 餐也很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的前一天下午，所以导致温泉水是混的，要去的朋友要注意，放了半天还是很混，所以不是很爽！最后走之前象征性的泡了下，唉，亏啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和陈设很喜欢，服务也满意，如果多一些公共娱乐设施更好，下一次还会光顾，更期待二期~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的渡假酒店，下着小雨，透着香樟树看着星星，有种＂禅修＂的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意，满分，房间的音乐很好好浪漫，找了很久就是没找那些歌，能不能送张碟给我呀！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务很好，环境优雅、隐蔽。只有一点，院子里的空调外机噪音很大，建议睡觉时关掉空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，早餐里的中餐品种较多，管家服务很贴心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '庭院的温泉很赞  可惜寝具被褥还有洗漱用品太垃圾了   用在300块钱的宾馆差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，在喧嚣的都市感觉烦躁疲惫时，去小住两天那简直就到了世外桃源。最主要的特点就是安静的院落和宽敞清爽的居室，晚上在星光下无拘无束的泡在院中的温泉池里，那种静谧浪漫轻松会让你感觉活着真好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，安静平和的氛围！夜晚比白天更美，记得带上一瓶喜欢的红酒！早餐的时候如果旁边没有叽叽喳喳的“shanghai”人就更棒了，哈哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大门真小啊...服务很好 那个印尼什么烤鸡非常的好吃 虽然餐厅食物的量不多 但是都做的相当的好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很费钱，很精致，很值得，很浪漫，很幽静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视没有节目单床上有虫子,会跳的应该是绿化里的.点餐很好吃,虽然都是例分,多点几个肯定够吃.现在都是中国人服务,享受不到印尼管家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店相当不错，单栋别墅类型到，安全，服务周到，舒适感很强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是不错的度假酒店，就是地方不太好找，早餐能自助的就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是邀请外国朋友一起去的，感觉都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好的酒店，但位置和价格也非常高，卫生、服务、设施都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，但价格贵了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不好找，但是有接送服务这点不错；地处汤山比较偏僻、酒店又没什么配套设施，所以在里面除了泡温泉和睡觉没啥可享受的，另外早餐太差劲；价格真是不便宜、这个时候可是洗温泉的淡季哦还这么贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都不错，就是价格偏贵了点。总体来说还是物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是没得说了，可就是那汤可以随意调节水温，总感觉是锅炉房里出来的水……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是有档次的度假村!不错   下次会再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度很好,价格高了一些,位置有些偏但是专车接送,我们当时使自己开车还算方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施条件，环境和服务都是非常不错，位置也还可以，就是价格稍微高点，但是条件确实很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好.接送的司机非常有礼貌(单独接送,不拼车).温泉很好.30分钟的欢迎SPA也很不错.下午茶等都很温馨.前台人员带领时入房间并作简要介绍,同时第一时间打开CD,音乐优雅.整个house就象一个家的感觉.晚上泡汤,看着月光和星星,真是天\\地\\人之和谐!同时也是一间私密性很好的酒店.会再去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个非常好的度假地，以后冬天会经常去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错,非常适合两人去度假休息的地方,总之这是一家值得小奢侈一下的酒店,有机会还是会去的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家非常棒的渡假别墅酒店,实际住在里面已经超出了酒店原本的定义,更象在一个私人空间里的独自放松. 在生日之即入住两天香樟华苹很值得.借亲自体验给予想来的朋友一些建议和意见:\r\n好\r\nA,西点做的非常好吃,一定要尝试.不是很甜但口感很不错.\r\nB.做SPA的技师来之BALI,手法独特,如果天气可以,建议一定要在自已的别墅里,泳池边享受.\r\nC.烛光晚餐也是卖点之一,但因本人入住的时候有下雨,只能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，别墅酒店空间宽敞，度假休闲合适，就是价格高点，希望在优惠些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住房的条件很好，服务也不错，早餐也丰盛，休闲度假和合适的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的别墅式酒店，感觉他设计的很不错，很有特色，位置也不错，环境卫生都挺好的。', '短评打分': 5}
