{'短评内容': '酒店位置和环境都很不错，吃饭也很方便，边上就是古塔夜市，吃烧烤非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆还不错，住着很舒服…早餐也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施不错，格局也还行，就是广告牌有点挡光，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点事想发在这儿求证一下。有一天坐在大堂听到总台跟人谈话，好象是团购价很低，就上网查了一下，果然看到某团购网上有99和129的价格，就试着下了一单，打电话去总台约，却被告知接下来两天没房，第三天有没有还不知道。疑惑了很久，我的房那天到期，也没人预定，就说我用团购还住那个房，省却搬行李，再说房间价格还比团购的房型价格更低，为企么说没有呢？昨天在电视里看到有人投诉同样的问题，所以我想是不是团购网上的酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从锦州回来，在这家酒店住了不短时间，之所以住了这么久是有一些其它的原因的，所以以下点评中虽说到了一些酒店的不如意的地方，但想必各位看官一定能理解。\n这家酒店从内部设施看应该是不错的，也挺新的。记忆深刻的是酒店卫生间里有五金用具，货真价实，锃亮的，没有一点水垢斑，当然是要打扫后。卫生间的排气扇怎么那么吵啊？还有酒店没有地巾，洗完澡出来不方便。电视电脑，够水准，但店家是不是只重了所谓的档次？电视和电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，屋比正常的商务大床房小点。服务一般老弄错需要找你核实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很方便的，环境也卫生，价格也适中！值得···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便，环境不错，服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的商务大床房，房间有点小，卫生还可以，屋里还配有电脑，网速还行，就是淋雨有点不太好用，白天有的时候没有热水，总体还可以吧这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿斯顿已经付款哈就看到和福建卡还是大家快放寒假奥斯卡的话费卡收到回复金卡是大家看法哈市的空间合法加快速度和附近开了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有热水啊！！！什么运气，水泵坏了！晕，晚上打前台，说是等等就好，早上还没偶啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆环境还可以，交通方便，洗漱用品配套很全连免费剃须刀都有，早餐也还不错，电脑配置也可以。缺点，床不舒服，朝北的房间很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，配套的电脑上网速度也不错，含双早餐就是品种较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，但窗户被广告牌遮挡了，阳光根本照不进来，屋里很黑白天也必须开灯，虽然管早餐，但品种太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，还有双早餐，赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全新、干净、服务好、设备齐全、早餐也不错！很满意！！！', '短评打分': 5}
