{'descr': '真的差，不骗你', 'star': 1}
{'descr': '有停车场，住酒店可以免费停车', 'star': 5}
{'descr': '卫生很差。房间不隔音。晚上无法入睡！服务差！', 'star': 1}
{'descr': '房间卫生很差，不隔音！很吵！服务不好！', 'star': 1}
{'descr': '睡觉的地方而已，离办事的地方近。', 'star': 3}
{'descr': '朋友們玩得很愉快！离镇区不远，自驾方便！', 'star': 5}
{'descr': '习惯来这，虽周边酒店档次高，但亿阳有亿阳的亲和。', 'star': 5}
{'descr': '多次来了！性价比高！', 'star': 5}
{'descr': '休闲的好去处！孩子们玩得很嗨！', 'star': 5}
{'descr': '还好啦', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施对得起三百多价格', 'star': 4}
{'descr': '还不错', 'star': 4}
{'descr': '还不错', 'star': 4}
{'descr': '酒店环境还不错了，房间的卫生还OK，房价适中。设施设备陈旧，前台工作效率太慢了，服务员对业务不太熟悉，说话也没礼貌，已经入住好几次了，这工作效率和服务水平还是一样....太让人失望，希望下次入住有待变化，', 'star': 4}
{'descr': '还不错。', 'star': 5}
{'descr': '不错。就是早餐简单了点，房间够大，晚上挺安静的。', 'star': 5}
{'descr': '很安静,环境也不错,只是房间里的设备有些陈旧', 'star': 3}
{'descr': '值得住，首选推荐！', 'star': 3}
{'descr': '一般，酒店很老早餐单调，温泉还好', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间条件很好，推荐入住，交通不是很方便。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，推荐入住。硬件条件不错，门口停车场很大，适合自助游人群。唯一不足是卫生间洗澡地方简陋了点，不符合酒店水准。温泉价格198太贵了。', 'star': 5}
{'descr': ' 很不错的酒店啊', 'star': 3}
{'descr': '只有十几个池子，相关的配套和服务几乎没有，整个院子里唯一一个饮水机的冷水开关还是坏的，杯子也经常没有，要找服务员要。环境比较一般，酒店服务也是初级水平。房间很一般，这次海南之行中住的最后悔的一个。', 'star': 1}
{'descr': '酒店温泉很棒，含在房费里,不用另花钱。很安静,餐厅用餐不贵。', 'star': 3}
{'descr': '很好,酒店的房间不错,住得很舒服, 温泉尤其好,推荐', 'star': 5}
{'descr': '温泉不错，网上预订房间价格还算合理，不过餐厅食物太差，交通不方便', 'star': 1}
{'descr': ',温泉不错，早餐差。', 'star': 3}
{'descr': '住店客人可以免费泡温泉很不错，可是冬天有蚊子，在大堂玩的时候被咬了很多包。', 'star': 5}
{'descr': '酒店虽然不大，但是温馨舒适，特别是带孩子去玩，特别适合家庭度假', 'star': 5}
{'descr': '阳台上有老鼠 很恐怖 硬件设施有些旧 地方实在太偏  但是温泉还可以   ', 'star': 3}
{'descr': '服务不是很好，房间比较成就，本来预定的房间是有网络，服务员告知我们住的没有，后来折腾了一阵，换了房间！大包小包的东西拿着，服务员就只是看着你，手都不会搭一下！！ 唯一可以的是温泉免费。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错，可以在房间里德平台上泡温泉，床是藤制的有点硬。', 'star': 5}
{'descr': '相比之下,还算可以吧;房间卫生还算干净,设施也还算不错;比较不好的就是如果入住酒店,第二天上午基本没法能泡上温泉...酒店选在早上才开始清洗和放水,等全部搞好都已到了退房时间.....但酒店的温泉水天天更换和泳池经常清洗,这一点还是很赞的,让人很有安全感.所以希望酒店能在这方面做些改进,让入住的客人在第二天离开酒店前也能尽兴的泡泡哈....', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通不是很方便温泉不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店很好，安静干净，设施完善，感觉很好。', 'star': 5}
{'descr': '房间空间很大，感觉很宽敞，里边的设施该有的都有，布置的也挺温馨的，住的很舒心。', 'star': 5}
{'descr': '这家的酒店值得推荐，房间大，打扫很干净，服务也很周到。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店服务还不错，随叫随到，感觉办事效率挺快的。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，很安静很适合度假，房间也比较大，设施挺齐全，住的很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '酒店里的温泉很好!', 'star': 5}
{'descr': '休闲游的好地方', 'star': 5}
{'descr': '因为去的时候是冬天，正是海南旅游的旺季，实在订不到酒店了，随便选了一家。主要感觉不好的是交通太不方便，根本没什么车进去，很难打到出租车，酒店的伙食也不行。好的主要有三点，一离蜈支州岛近，不用市区坐个把小时车去岛上玩，二是全天24小时免费泡温泉，三是价格比较低，适合家庭去海南过春节。前提是有车，不然坐酒店的车进出很不方便，一天就几趟，点还不是非常固定。\r\n\r\n', 'star': 3}
{'descr': '因为去的时候是冬天，正是海南旅游的旺季，实在订不到酒店了，随便选了一家。主要感觉不好的是交通太不方便，根本没什么车进去，很难打到出租车，酒店的伙食也不行。好的主要有三点，一离蜈支州岛近，不用市区坐个把小时车去岛上玩，二是全天24小时免费泡温泉，三是价格比较低，适合家庭去海南过春节。前提是有车，不然坐酒店的车进出很不方便，一天就几趟，点还不是非常固定。', 'star': 5}
{'descr': '整体还行', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店的条件很一般，我当时订的时候是给我订错了酒店，我想订那个条件比较好的，结果订成这个了，他们的设施和服务都很一般，价格和他的设施也不成比例。', 'star': 3}
