{'短评内容': '价格小贵，但是前台贴心得免费提供了早餐，还定点送上门，服务态度还不错，房间可以看到部分海，也算是海景房了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较旧了，服务还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '海边较潮湿，易发霉有霉味，需要空调不停抽湿。设施老了些，wifi始终连不上，插座松动插不上，不送矿泉水。早餐极简单，味道一般般，豆浆稀的像水里撒了点面粉。也就位置不错了。综合性价比差了些！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很好。住的很舒适，以后去的话还会选择，也会介绍朋友过去。酒店地理位置很好，风景也不错。点赞。点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间潮，有异味，尤其是霉味。早餐简陋，几乎无东西可吃，不建议入住该酒店！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '有点破，最后1000块定了隔壁的公寓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南沙，大青山旁边，吃饭游玩方便，环境好。自助总类少，但勉强过得去。联票是酒店客服帮忙订的，帮我调了很好的位置，还价格比网上便宜，总体性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办事地点特别近。房间外风景特别好。交通也很方便。住址安静。提供早餐。但没有临近的超市，房间内也没有提供任何水和小食品等方便食品，建议自带一些，以免夜间饿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相对周边的2个还不错。但客房服务一般，洗澡间里竟然连洗发水沐浴露都没有。这点有点让人失望。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '三星水平，环境不错，隔音太差，卫生跟快捷酒店差不多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错在南沙，因为淡季不好清净，酒店估计也没住多少人，跟朋友出来度假蛮不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净 离海边近 地方也不错 很好 服务态度也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行，室内㚈环境都不错。遗憾的是没电梯，拿行李上四楼累了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是老酒店，但环境不错，很安静，适合慢生活度假', '短评打分': 3}
