{'短评内容': '温泉很舒服，孟迪书特别周到亲自送我们回到房间，还有李力雷，前台的李福娟。我们外国友人很喜欢扬州', '短评打分': 5}
{'短评内容': '孟迪书非常周到无微不至，前台的李福娟英语很好哦！酒店很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '礼宾李力雷和小雨非常好，特别热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！很大的酒店！而且瘦西湖很近孟迪书讲的很细心。送了很多的小礼物，李福娟热心的不得了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '李福娟和ne孟迪书特别好。而且给我们讲解的很详细哦！我们还会来的！一直给我们送水我们很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店快赶上国宾馆了，特勤站岗，别墅大门口都是感应灯，竹径通幽，环境雅致。入住时前台直接免费升级双房别墅，装修风格大气。所有的服务我只能说都想到我需求的前面了，而且细节精致，感谢两位管家王琴、周万云！我们提前了四十分钟电话预约放水，到房间水温四十多度，感觉还有些烫，建议大家38度左右下池会正好。没有什么可挑剔的了，下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好 附近也有吃饭的地方和商业区 房间超级大 非常满意 管家周万云服务态度非常好 也很贴心～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '袁有霞和张雯的服务特别好！酒店设施特别棒！工作人员也很热情！环境舒适幽静很适合全家一起度假！明年还会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常周到，周万云美女服务到家，感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店服务员李福娟很热心而且和孟迪书还有李力雷给我们送到房间送了地图还有剪纸特别喜欢他们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台很好服务很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '瘦西湖温泉度假村非常棒，环境优雅，适合聚会和休养，负责我们别墅的万云阿姨和柏领班工作相当认真，万云阿姨冒着雨来回跑了好几次，非常感谢.推荐给旅游的朋友们如果下次来扬州还会考虑入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务也好，温泉真是舒服。酒店还给了个惊喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞，很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的房间，别墅家庭房很合适一家度假，私汤的温泉水非常好，酒店服务也好，公共温泉酒店客人108/人也算便宜，但是早餐水平需提高，别墅客人个普通客人在一个就餐区，主要吃的东西不多，质量跟国外品牌管理公司的酒店有差距。但是性价比非常好，就在瘦西湖边上，所以还是给5⭐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出去就是瘦西湖的东门，很方便游览，但是周围没什么商户，吃饭就不方便了&hellip;&hellip;晚上洗澡的水有点凉，早餐的品种比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在瘦西湖东门正对面，从文昌阁打的10元即到，旅游专线有到东门的站点，交通方便。住店客购买温泉票有优惠，而且之后无限次泡温泉真是超赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务蛮周到的，环境可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好的酒店，周末非常紧张，本来准备续住一天的，可惜已经订满了，有些小遗憾。环境没的说，温泉也是真温泉，泡好皮肤很滑，下次还要来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾游来的扬州，度假村还是蛮好找的，就是提醒一下大家，要先去西门登记入住，然后再去南门，别墅真的惊艳到我了，房间非常大，而且很干净，设施很齐全，温泉水要提前定，这种天还是要2小时以上才能泡，服务人员讲解也很仔细。酒店离瘦西湖非常近，西门对面就是瘦西湖的东门，出行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，温泉也很不错，一家出游老人孩子都很开心，酒店员工服务也很好，值得推荐，下次有机会到扬州还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店给升级了房间，有独汤的那种，酒店就在景区内，环境非常赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很臭，真的高端的一个度假村，居然这种品质，房间一股厕所恶臭，散不掉，不知道是不是因为是晚上去泡温泉，都没开几个池子，不会再去了，不值这个价钱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚了大半年来评论，感觉不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务真的一般。设施陈旧。地理环境不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '温泉池很多，吃的也很多，就是酒店附近没有能玩的景点之类的，租了自行车去附近的商业广场，骑过去大概15分钟，度假村人很多，很热闹，早饭一般，不好吃，去火车站要打车，适合自驾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好 酒店和温泉都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 车接车送 别墅设施全 温泉随意泡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休假放松的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双人温泉别墅，环境不错，性价比高，就是两间房只有一间厕所，稍显局促，还好面积够大，有双台盆，洗漱没问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏天蚊子太多，一楼晚上直接睡不着，第2天换房上二楼才稍微好些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务一般。。。。。。。。。。。。。。。.。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境真的特别好，温泉也特别好，非常推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子太多，一晚上大概打了30个蚊子，又只有2层楼，睡不着。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境服务都很不错，唯一的缺憾就是别墅卫生间的私密性不够，其实加个帘子就可以解决了。别墅适合带孩子去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉设施可以，但房间陈旧，面积不符，套餐有陷阱、管理混乱，早餐更是差劲…失望啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打的不太方便，自驾比较合适。酒店提供自行车，这个非常好的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较干净，价格适中，下次还可以去住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是二个世界的话可以去看看，但是实用性不太高。还不如去买票泡汤呢。但是想浪漫的话就要花钱了。不过据说以前用的是自来水。现在用的是地下水了。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是从扬州西汽车客运站坐出租车到酒店的，出租车司机都知道这个温泉酒店，据说是唯一一家很好找。酒店正对瘦西湖公园的东门，所以从酒店到瘦西湖就是过一个马路的距离。我住的是标准间，比较喜欢南北通透的户型，下午会有人来送当天的报纸，很意外。酒店服务人员很热情，告诉我哪里坐公交车，和各种旅游票务打折的服务。早餐时免费的自助，旁边还有掬花楼餐厅，从温泉后门可以直接过去，很近。温泉的服务也很好，大大小小的池可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hao ,很适合全家旅游，还给升了级，\n非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了日式房，房间味道太重，感觉潮乎乎的。酒店环境很好，幽静，但是早晚打车不方便，对于旅游休闲的还比较适合，公差的不适合。早餐一般。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店与瘦西湖门对门，离唐城、观音山、大明寺、趣园都非常非常近，服务非常好，尤其前台接待人员，我儿子在那里玩他（她）们还帮哄着；餐厅的自助餐价格不贵，住酒店的还打9折，饭菜品种非常多，味道也很不错；点餐服务也很好，上菜快，服务很热情。房屋住的也很不错，我很喜欢，下次去扬州我还选那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面的设施还是不错的，池子很多。里面的东西不太好吃。还有要讲的是那里的按摩，不专业，而且比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了家庭别墅，房间的布局极不合理。就一个卫生间，而且必须通过主卧才能去，主卧没有门。另外，下午14点后办理入住，居然房间还没有打扫好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，值得再次入住。房间的采光再好一点就更OK了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店风景优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店设施挡次较低,老断电,与五星级有差距,酒店占地大应有较大的发展前途', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差评，没有五星，只能算三星，结账入住时间超长，国际卡还不能刷，从没见过这种无星， 房间装修老旧，没有床垫，也没有榻榻米。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大的，小院子的温泉池也不错，很适合情侣或者家人去度假，享受静谧的时间，不足之处是房间比较大，所以冬天不够暖，温泉池不够干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错,去的晚了洗了一会会,下次慢慢洗.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境好。。。。。。。。。。。。。。......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错的，定的日式标准房，有地暖，比较温暖。就是天沐温泉是我泡的几个温泉中最差的，水温太低，出来时候比较冷，而且没有任何免费点心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅家庭房很大，除了一张双人床和两张单人床之外，还有一个放着娱乐桌的单独的客厅，卫生间足有30平米。外面有一个50－60平的独立私密花园和一个10平米左右的温泉池，住宿期间是免费的；但是如果要去酒店外面的大温泉泡的话，还要每人128元（原价158）。虽然是冬天，但是房间的中央空调和地暖还是很热的，一点都不用担心。免费的早餐，东西看上去不少，口味就是普通，包子和粥还好一些吧。唯一不大满意的就是退房太', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村环境很好，内部设施也不错，最关键的就是住店客人可以享受住店期间一次买票不限次泡温泉的服务，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还是不错的，住店客人温泉可以无限次进出，就是温泉不好，太小了，只有水果吃，没有任何点心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初二入住的，人爆多，入住退房都要排很长的队，服务也打了折扣，我们晚上七点去泡的温泉，感觉没有汤山的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有瘦西湖天沐温泉，门市价188，入住酒店免费泡温泉，非常不错的温泉，有几百个池子，酒店古色古香，坐落园林中，很安逸，适合居家出行休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，但是还有点不足，比如卫生间，那个门关不严，不是很私密，家庭房5人不是很方便，如果是2家人入住会很尴尬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于瘦西湖度假村，很方便，周边环境很好，打车去淮海路美食街在10块钱以内。温泉的服务很好，住店客人是无限次进入的。房间的屋顶是个特色，卫生间又大又干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的家庭别墅房，房间不错，自带一个温泉泡池，晚上回来时服务员已经把水放好了，晚上自己泡很舒服，小朋友很开心。温泉也不错，环境很好，池子也多，我们是下午4点进去的，人不多。\n唯一的缺点就是下午三点入住时，办理入住手续等了将近半个小时，感觉不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方。值得下次再去。希望能够价格在下来点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅入住不方便，CHECK IN离的略远，房间一般，有个房间基本没有利用，我觉得可以在空房间里做个上网的设备（电脑），或者放个跑步机什么的，惊喜的是有地暖，这个应该加分，浴室很大，因为地暖，所以瓷砖地不冷，很人性化的考虑，加分。关键是室外温泉部分了，自带的庭院温泉大环境不错，细节稍微差点，也许是缺少维护。比如放水的管道处理就比较粗糙，很破烂的一个木板，而且操作很不方便。所幸庭院的园林做了弥补，算是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，环境很好，温泉也不错，就是房间里面的空调太响了，嗡嗡的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说一般，缺乏特色。但房间还是不错的，服务态度不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假的好去处，非常高的温泉度假村。非常幽静！房间设计还不够合理！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，值得一住。服务也不错，还赠送一张温泉的门票。房间设计很人性化。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，房内设施比较陈旧。温泉还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高！希望在服务方面再下点功夫。比如可以和客人确定到店时间提前放温泉水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，洗温泉费用要另外支付有点小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，自助餐好，温泉舒适，私密性好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务号的没说~~以后会常来！ 如果有长期入住的价格就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施达不到五星标准，但酒店的环境和位置还是不错的，温泉环境也挺好的，酒店大堂服务还有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很强大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常非常好，环境太好了，早餐也不错，服务很好，极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很幽静，温泉水质不错，自助早餐还算丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆还行，温泉太好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了日式双人房。听说日式房冬天入住比较好，因为有地暖，因为是夏天没有什么太大的感觉，不过温泉很不错！！！推荐推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不满意。。。。.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了，房间哪里5星啊。一塌糊涂，很脏，还有霉点，居然手机信号还很差，算了，以后肯定不住了，服务业恒差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐鉴于比较折中的做法。应该说温泉里面很棒，景致怡人。但是单就酒店而言，差强人意。房间狭小拥挤，淋浴的地方没有浴帘，一洗澡到处是水。\n综合考虑房价里包含的两张无限次进出的温泉票，还算性价比均等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '瘦西湖就在马路对面，只需走2分钟。中式房卫生一般，沙发上有很多短头发，由于园林建筑的原因室内有蚊子、小虫等，出住宿的房间门口道路上湿气重（特别下雨后都是湿的）。温泉有部分没开放，下雨部分池子第二天会换水，室内服务较好，室外原来有服务生帮你倒水的，现在不光没有而且连那好喝的茶也经常说用完了。亲亲小鱼池原来有2个，现在只开放了一个小的，要38元/位，大人小孩同价有点贵的。休息室的按摩相对来说时间短，收', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州瘦西湖天沐温泉度假村就在瘦西湖的边上，很好的度假村，温泉也很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带宝宝去的，很适合家人或者朋友或者情人去休闲的地方，园林也很精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里房间干净整洁舒适，周边环境十分幽静，雅致，映入眼帘的满是郁郁葱葱令人赏心悦目的绿，等到夜幕降临时伴着优雅低吟的音乐，与泉水相依相拥又是何等的惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调坏了,,大热天的,,作孽啊,,连换2套都是如此,,没什么可讲的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很安静 房间很舒适 窗外就能看见很好的绿化 入住期间可以免费泡温泉 温泉内还有游泳池 晚间去感觉很好 总体感觉不错 宁静惬意 下次还可能选择入住 不足就是蚊子比较多 可能跟绿化比较好有关 90CM以上儿童就要收早餐费 我觉得这个标准应该上提至1.1M以上比较合适 跟温泉收费身高标准一致 个人建议而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和房间都很不错，服务也很好。定的是豪华温泉房，值得那个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格偏高，不过住店客人可以免费泡温泉，温泉里的水较脏，房间面积不大，里面蚊子太多了，走廊上居然还有小蟾蜍', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得推荐 服务好 还可温泉一下 早餐的阳春面很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 在风景区内 还可以免费温泉  相当合适的价格  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店还有温泉，如果想去泡温泉最好自带泳衣，否则在那买比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的环境！！！服务也很到位！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好极了，下次会再住这家酒店。还会推荐该家酒店给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是有温泉的套房，房间都还不错，服务也挺热情，针对房间来说，麻将室有点多余，洗手间没有门，我觉得对一家人住的来说不太方便吧。\n针对室外温泉来说，种类虽然很多，但其实感觉都没区别，酒类温泉没有酒味，中药温泉没有药味，不过玫瑰精油温泉所在的位置很漂亮，而且又有玫瑰香味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从来不知道五星酒店的热水要十五分钟才能热  热了还只能洗十分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间硬件不错，就是有极个别蚊子骚扰。温泉不错，显示的品种多，但其实差异性不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人很满意，所以我也很满意。保安素质很高，从这个侧面说明度假村管理不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉很好，床够大，卫浴设施也不错，温泉品种也比较多，去的时候人正好比较少，蛮舒服的~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村环境一流,服务人员热情到位，地理位置很好去周边景点很方便，由于5。1房间爆满只小住了一天，改个时间去多住几天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店除了周末外，比较安静，条件还是不错，只是吃饭有点贵，周围没什么饭店，出去吃有点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，房间也可以，下次应该还会带朋友一起来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，下次到扬州还会继续来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,就是房间服务不到位.,有时侯没有人引导,自己不知道怎么走到房间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间很舒适，虽然是四星，但是有五星的架势。早餐也不错哦。就是房费有点贵啦，但是毕竟和温泉联系在一起的，所以还是值得去的。住宿的客人可以多次进入温泉，只需要付一次费用就可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住，总体感觉还不错，因为每次都住在2号楼，发现该楼大厅未设服务台，感觉不温馨，服务出现真空区域。一点建议，仅作参考。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的度假村，设施完备，温泉舒适，很享受，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   定的温泉套房，的确是硬件可以，室内装潢比较好，有档次，设施也不错。但是软件实在太差，自带的温泉池非常脏，上次客人入住时丢下的食物、烟头、矿泉水瓶等还没有打扫清理，室内洗脸池一样没有打扫干净，漂亮的木地板上一堆未擦的脚印。感觉非常不好。晚上睡觉时发现套间的几个门也锁不上，找人来折腾了半天，搞到深更半夜，晕死！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境，地理位置都不错，就是房间的卫生一般，房间地板上很多灰，床下有人用过的纸巾团，但服务还是可以肯定的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '随时享用温泉，空调声音有点大，温泉进房间最好有个转换间，直接进卧室不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州瘦西湖天沐温泉度假村今天那里下雪他们的客服一个小时连一部出租车都叫不到，问他们酒店的车那，说出去了！什么服务，垃圾，早点关门吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '今天那里下雪他们的客服一个小时连一部出租车都叫不到，问他们酒店的车那，说出去了！什么服务，垃圾，早点关门吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件不错，但服务的水平还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员似乎全是新来的，看来我去的不是时候。\n地段还行，不算太偏。\n温泉中所加的料几乎都很少很淡，不够正宗。总算品种还是挺多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是整体装修感觉不是很温馨。不过为了泡温泉也就忍忍了呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 很方便 吃喝很方便的 周围也还好 风景也是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '手机点评不知道还点评成功了，酒店很好，可为什么没有房内送餐，吃饭太不方便了，晚餐在酒店外面的餐厅吃的，门口2家貌似不错的餐厅，居然一家客满，另一家300一个人的标准，不然点菜，有点宰人的感觉，不过实在不想开车出去吃了，其实明明这个生意酒店可以做的啊，希望酒店加强餐饮这块', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，方便泡温泉，环境好，我去了半天，就按半天的房费算的。很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 還可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉套房，非常不错，床比较舒服，独栋小别墅，就是温泉池要自己弄，有点麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房间收拾的不干净，好多东西用不了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错~ 很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很棒！就是在房间的温泉池里有些小石子，其他什么感觉都还不错！环境都还不错！还是比较推荐温泉房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理者的水准太差了!虚有其表,占有如此大的面积,是对公共资源的浪费!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '這是什麼五星級酒店:好像佔地為王又沒搞好的那種...早餐比商務酒店那種還LO(溫泉也沒完全的開放.我們付了費居然享受不到全部的.有很多都在維修.那干麻營業)...一早上...可能是服務員太閒都在門外聊天...把我們都吵醒了...這算什麼渡甲酒店...難道MADE IN CHINA都要那麼沒水準...氣死人...我再也不到內地遊了 都騙人的!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，在温泉贵宾套房内可以足不出户的泡温泉。准备天冷的时候一家人再去一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上7点多已有工程噪音，就在我住的房间上，多次联系前台不果，也没有预先通知！ \n\n中午说可以两点退房，结果十二点多就要求退，也是没有预先通知！ \n\n早餐简陋，完全达不到准五星级的水平！\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '也不是第一次入住这家酒店了，总体来说，挺不错的。位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果泡汤 可以住 不是还是住市区吧 设施还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好，房间很干净，卫生不错，环境很好，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实不错位置倒是有些偏不过在这个城市里面还是非常好的因为城市也不大所以就是去市区的话也方便主要就是晚上休息的时候周围环境也比较安静，卫生设施也不错，不过因为酒店也是新开的价格还是稍微有些偏贵的， 服务是非常好。要是价格再稍微便宜一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当晚就评过了。\r\n既然邀请了就再挑点毛病以便改进。\r\n淋浴房的移动喷头开关是坏的，估计是被客人拧坏的，那种不常见的开关，为何不做个使用标识？\r\n房间s太大（无隔断），故凉气不够,好厚的被子哦，热煞我也！\r\n但无论如何，很喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套间超豪华！露天温泉（室内露天）棒极了！\r\n可惜房间内仍然有甲醛味道，通风3小时！！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店占地面积大，楼层低，是典型的高档酒店。周围环境优雅，我很喜欢。入住的季节不好，如果是春秋两季，走在酒店应该是很好的事情。酒店人性化不错，当你打开电视你会看见酒店用你的名字向你问候，服务人员也很有礼貌，值得推荐。就是价位在这个季节有些偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配置硬件设施都还不错，卫生服务也很达标，价格稍微有些偏高了，位置很好距离瘦西湖非常近，周围环境也很不错，整体来讲还是可以考虑入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，周围环境很一般，性价比不是很好，我们主要是去那边泡温泉，酒店的温泉很好，位置出行交通方便，要是泡温泉的话可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，正对瘦西湖东大门。周围的环境绿化怡人，有休闲商业街在傍边吃饭也很方便。早餐券上的吃饭地点不对，也没有事先通知。打电话去问才知道改了地点。酒店内部的装修还有在收尾的，进出一些工人，听说保安人数不多。这样会让游客没有完全放松的感觉。希望以后可以更好。下次去扬州还是会推荐住这一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理很差劲，因为是四合院形式的，感觉很不干净，而且房间里有油漆的味道，设施相对还好一些，服务一般化，但是位置非常的不错，靠近瘦西湖，酒店很不好我们只住一个晚上就跑了，希望加强管理，规范化的服务，会有更多客人入住。', '短评打分': 1}
