{'短评内容': '早餐很多，房间很好，适合出游，情侣，家人一起去，位置很好，有停车场，房间很大，，布置干净整洁，推荐去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务好，早餐相当可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这一地区算好的不做的吃住行都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般一般般一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我所住过携程网上最差酒店，没有之一。就是因为第二天早上要赶飞机才订的。以后再也不会订这样的酒店了，宁可早上早点起床。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '深夜到达，周边都看不清，服务员半睡眠状态，房间很简单，设施比较简陋吧。靠近机场这个价就是这样了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太差：免费接送、结果早上不管我、操你妈，什么鸡吧酒店，前台的小姐几个在哪里唧唧歪歪的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说的有机场接送，没要接，就连送都没有了。自己出来走了一段路才找到车的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为要赶隔天的航班订的这家酒店，门口可停车，到机场也蛮方便，酒店服务很好，早上还让我提早打包了早餐，下次有需要还会选择这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，一般般，但服务不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Really very good location which close to airport, so to take early morning is very convenient bcos of free airport drop facility.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施无语', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务还好，也干净，送机场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很漂亮,很安静.而且接送服务很方便.下次还会选择入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因要赶早班飞机，提前一天从泰州南站机场大巴出发，到了机场酒店的师傅就开车过来接了，然后有急事要找快递师傅先送我去快递公司再带我回酒店，进入酒店，房间很明亮宽敞，内部设施装修如图，从细节方面就可以看出是个用心经营的酒店，我只能这么说，第二天师傅一大早就送我去机场....看他在车上三口两口吞完一个包子，算解决早饭，真的很抱歉....所以我决定以后赶早班飞机还住这里~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮.价格也很实惠.接送机服务不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较一般了，不过机场附近的都有接送服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，设施较新，服务也好，接送机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，有车接送很方便，早餐简单了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务与设施很好,就是装潢味刺鼻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间环境不错赶飞机这家酒店不错选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境如网上所述，服务态度较好，较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '会的，酒店相对附近的酒店已经不错了，主要是服务非常到位，个人感觉属于个性化的服务，这个在多数酒店是难以做到的！\n下次去的话会再次选择此酒店！\n预祝酒店生意越来越好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务热情，提供免费送机场服务，下次再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离机场较近，且提供免费接送；整体环境不错，服务周到热情；与机场附近其他酒店相比，是少有的能提供早餐的酒店。总体来说，性价比高，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，一楼就有餐厅，吃饭很方便，对的起198的价格，酒店的地面全是地毯，踩着真舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，环境很好，服务热情，和图片一样是高档型酒店，而且去机场很快，10分钟时间都不到，简直太棒了，下次出差还来', '短评打分': 5}
