{'短评内容': '环境极差，单间还要跟别的房间共用洗手间，隔音超级不好，楼上一直在咚咚走路，说话声音也超级大。总之一个字差，超级差，从没见过这么差的店！亲身经历，太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置挺好，离景点特别近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，就是床板换软点就好了。卫生最好打扫一下，否则不敢带小朋友来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间连洗漱用品都没有，我还是头一次见。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '说走就走的旅行，没有过多思考就来到了这个城市。旅馆比较大，是比较典型的江南风格的院落，应该算是有三景，层层深入，设施齐全。这个季节人相对较少但是晚上在旅馆餐厅喝点黄酒，唱唱歌曲，很是舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东真的很不错，服务特别的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点近，交通方便，环境也还不错……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务员态度很好，房间比较整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近几次旅行都选择入住国际青年旅舍，这家就在鲁迅故里旁边，附近景点也很多，住的还算满意，当然不能对设施太挑剔，总的性价比是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间确实挺文艺的，但是环境一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '马桶漏水。 别的还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在鲁迅故居旁边，离周边景点都很近，交通方便，前台小伙子服务态度很好，很耐心。客栈布局设计古色古香，有庭院水池，红色木窗，环境干净卫生。老板人很热情，晚上还会组织活动，住在那里很有家庭的温暖感，总体非常喜欢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在景点附近，其他还好吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '基本可以。但没有第一次去的时候感觉好，管理不如以前。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订的大床房，厕所是两间大床公用的，房子比较老旧墙皮都破损了，空调打开时房子都在震。整体舒适度还可以，并且距离景区较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在鲁迅故居旁边，离周边景点都很近，交通方便，到店看房后办理的入住，前台小姑娘服务态度很好，很耐心。客栈布局设计古色古香，有庭院水池，红色木窗，环境干净卫生。老板人很热情，晚上还会组织活动，住在那里很有家庭的温暖感，总体非常喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺适合大学生的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '别的还好，空调一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境很好，交通方便，馆内设施虽然很简单，陈旧，但卫生还可以，有古色情调，本人很喜欢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点失望！…………………………', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很有国际感觉，很喜欢，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太简陋了，全部木质结构，防火安全太低', '短评打分': 2}
{'短评内容': '第二次住这里了，感受中规中矩。性价比较高 唯一不太开心的是找不到第一次去的时候在墙上写的字了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，很方便，不一样的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境实在不错，给人温馨的感觉，值得推荐。下次来绍兴还选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，真心喜欢那种房子，很漂亮。住在那里的其他人大多都很年轻，会一起结伴出行，适合年轻人的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有感觉的旅舍  很有自己的特点 也能和绍兴鲁迅故居的气息融合起来 如果下次来绍兴了 还是这家 嘿嘿...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级垃圾  不解释    这个价格完全可以住旁边的酒店了    还不返现   千万不要被坑了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老房子，设施一般，但是位置不错，出行方便\n唯一不理想的地方：一楼霉气太重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，已入住，还不错，回复晚了，不好意思。罗健梅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级漂亮!很喜欢,有机会一定还去,可能是青旅所以店里都是年轻的人,感觉环境和气氛都非常的舒服,给你五颗星!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '气氛看上去很不错，但房间设施不完善，一楼阴暗潮湿，浴室还会水漫金山，无挂钩，无排气扇。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错！可惜房间隔音效果很差，连隔壁房打电话的声音听得一清二楚。但是我们要前台帮我们寄衣服回广州，三个女生的衣服，居然寄了90多元。虽然我寄得是顺丰，但是我想不至于那么贵吧。但是当时玩了太累了，没有和他计较。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点就在小咸亨和鲁迅故里之间非常好找！订的是家庭房，比照片的小。其他还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，周边景点环绕，旅店内部结构也很有特色。不过，建议不用携带电脑之类，因为在房间根本上不了...原先以为是房间位置的问题，后来才知道旅店有专门付费上网区，每小时2元，怎么能让你在房间免费用网呢？实在很不厚道...而且，付费上网区电脑至少有3台有问题，只是试哪台能用就用去半小时时间。房间后面就是幼儿园，各种高分贝吵闹环绕...住过很多青年旅舍，这样的装潢和真正具备的水准实在不符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境清幽，挺有特色的，但当时住的是一层，有点潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。房间也很大、非常不错的选择哈。以后去还会再订的、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好、下次来绍兴一定还来住。很有青年旅社的温馨风格、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别好，古色古香，非常舒适的一家旅店，以后有朋友来都推荐到这里入住了。前台的服务员都非常热心，感觉很亲切，免费寄存很方便。花园餐厅很美，总之一切都好。\n\n唯一遗憾的是我们自带了水果和蛋糕去花园餐厅用餐，老板娘说我们自带食物，规定我们每人需要消费15元（我们5人需要75元），这让人感觉很不愉快，其他客人不用餐也可以去餐厅休息看电影，我们不过是带了点食物被这样对待很是失望。\n不过后来去结账的时候我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是破旧的老宅，但是老的很有味道，尤其是晚上7点在餐厅放的电影，灯光暗着，人们随意的躺在沙发上，餐厅外灯光映着秋千、葡萄架，惬意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，干净整洁，周边环境也比较好，感觉不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合旅行的人，住着很怡情的感觉~比较有感觉~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很清新，很文艺的旅社，灰常喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绍兴老台门国际青年旅社，请提高你们的服务和道德水准。我和两位外国朋友入住你们的旅社，住店客人半夜大声喧哗，一早7:30左右就有工人使用钻枪装修房间，刺耳的噪音让人无法休息，房间完全不隔音，你们似乎也听之任之。经据理力争，你们同意我们换房。可是，我将一根价值数千的古驰皮带遗忘在房间内。由于前晚洗澡后换的是户外运动裤，不需皮带，所以皮带从脏裤子上取下后，没有使用，而是和毛巾一起挂在椅背上的。我的错误就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家旅舍很有感觉，虽然不是很高档，看是住了几天很舒服，我和我女朋友都很喜欢，下次去绍兴依然会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是绍兴的特色建筑老台门改建，很有特色，院子很漂亮，房间很整洁，我住的大床单间，唯一的遗憾是没有单独的洗手间，是和对面的房间公用，不过还好对面也是女生，所以还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大床房不大。后来换了200多的房间。觉得不值。电视就二十几个频道。也没毛巾牙刷。不过是四合院形式的。阳光餐厅很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，设施不错，服务不错，下次有机会还来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然简单，但是整个布局还是很有感觉的。位置就在鲁迅故居景点内，一条小路上。对面是台门客栈，我们晚饭是在这里吃的。很实惠，5个冷菜+8个热菜才215元。青年酒店比较适合背包族和情侣，真的感觉很好。但是我们住的家庭房，厕所由于在房间内，所以淋浴的水都已经渗出到了房间内，而且玻璃虽然是磨砂，但是多人住在一起，还是感觉怪怪的。隔音也是个问题。旁边是大床房，我看了房间很小，厕所是两个房间共用，经济过渡住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，建筑风格独特……就是水边有点小潮哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '〕入住成功，很不错，就是有点潮湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常适合青年人的旅店，相当有格调，以后去绍兴还是会去这里，我也向我朋友推荐了，下次要尝试睡多人间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好喜欢哟！ 这里太棒了 环境很好 很有格调 虽然房间不大 但很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   确实名不虚传。我喜欢她的公共浴室，因为我们的房间没有，但是在我们很晚的时候去洗，别有一番滋味。\n    我喜欢藏书墙过去的餐厅，其实没有那么重的餐厅味，因为在里面你感觉像是在自然里。喜欢那里的秋千，坐在上面看落地玻璃窗里放音机播放“宫崎骏”系列的动画，真是一种享受。\n   在柜台，你可以领取自行车卡，去外面取公共自行车，可以骑着车在城市中隐射。也有吹风机，20元抵押。还有自助厨房，两次都想试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，还没入住，找路就已找得晕头转向，酒店接线生指路指得一踏糊涂！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净舒适，所处地方到哪里都很近，小院布置的很别致！下次来绝对还会住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，旅舍环境不错，房间清洁度一般(浴室里有别人用过的简装洗发水)，不过可以承受。我订的是跃层那种，没有窗户，屋内霉味比较重。洗手间很大，有一个大木质浴盆，24小时热水，这点比在苏州的青旅好多了。其中一个前台服务一般，只能是一问一答，回答很简短，似乎对英文比较钟爱。早餐极差，白粥貌似是用剩米饭做的，那个16元的蔬菜饼比较油腻，小包子还是不错的。按理来说，对青旅不能有什么过多要求，只是个人体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里三层外三层的，花园很漂亮，身处其中，都感觉自己是大户人家的闺秀，O(∩_∩)O哈哈~晚上洗澡完，在花园里，喝一壶茶，看一场老电影，聊一夜的闲话，第二天一样的神清气爽去游玩~~标语，指示牌很美好，很清晰，让你不会在那深宫里迷路哈，服务人员都超Nice，房间里的条件一般，要自备牙膏牙刷~·~提供免费寄存行李~·~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当古色古香，是城市中少有的宁静聚集地，是深思放松的静匿的佳处…交通也很方便，在鲁迅故里旁边…在绍兴繁华的市中心…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店相当给力，住的环境很好，像是后花园，下次去没说的，肯定住这了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，去的那天下了一天的雨，房间安排在一楼比较潮湿。整个旅舍的氛围非常好，里面花园非常漂亮，还有花园餐厅超级棒，看电影、喝啤酒很有文艺范。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，蛮有感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，有种置身江南的感觉。晚上在旅舍的花园餐厅还有好看的电影和抽奖，感觉灰常贴近生活哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我都不想走了，住着很舒服的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绍兴唯一喜欢的地方，很有青年旅舍的氛围，整个装修古朴淡雅，玻璃房也很舒适，晚上有电影放，还有抽奖，虽然没有抽中，不过店主很用心地经营。值得推荐。也很喜欢走廊，大厅，总之各个地方都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '氛圍很好，非常適合與朋友一起來，有花園，休閒區，晚上老闆還會放電影，有抽獎活動。不過房間相比不是那麼好，放寬心態，適合對房間質量要求不是太高的驢友居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，里面还有休息区…环境不错…以后来绍兴了，肯定还住这家…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家很适合年轻人的旅店~。居住的环境很舒适，有个性又有绍兴传统的特色咖啡厅很有意思。喜欢，下次还会带朋友来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，小院里环境不错\n设施还挺齐全的，洗手间在屋外面但是就在门口挺方便的\n房间不大，一人住还是可以的~\n总之感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n好是挺好，环境，很文艺，就是房间内不是很卫生，床单发黄，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '走进房间就傻眼了没空调两个取暖器开着，打开电视机居然是有声没图像，床单被子枕头都很脏，很恶心！厕所卫生间居然什么都没有牙刷洗发水沐浴露更没有了。总之这个是比招待所还招待所的一个小旅馆！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错。。。。 环境很好就是没有独立卫浴有点纠结', '短评打分': 5}
{'短评内容': '变青年旅社了，没有前几年的房间大好了，但是价钱便宜了。地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香，就在鲁迅故里景区门口，服务不错，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个晚上都是空调的轰鸣声 隔壁房间的人进进出出 几分钟门就砰的一声响 几乎整晚失眠:(', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来的 饭店 改成 宾馆 所以 没有 内卫 不方便 不过 整个 环境 还是 比较 文艺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有格调的一家客栈，环境氛围很好，设备一应俱全，住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级了家庭房，旁边就是景区和咸亨酒店，房间隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋走廊庭院设计的很漂亮，但是房间内的空调电视都是很老很老的，空调不能制暖毛巾很脏，厕所浴室勉强算干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5年前住过一次，最近又去住，感觉不好了，原因如下：\n1、大堂换位置，由原来的宽敞的大堂变成了小店面\n2、房间增加。以前房间不是这么多的，估计换了老板，把原来一楼的餐厅都换成房间了。\n3、如果以前是住地主大院体验的话，现在可以说真被改造成青年旅社了，房间拥挤，布局无美感，没格调了\n4、文化格调变成商业旅社，还披着老房子的外衣，价格贵，不值得\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店是老台门改造而成，位置好，服务好，古朴温馨，十分休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布置很有特色，和相邻的鲁迅故里景区相呼应。酒店内环境也很安静，游客在墙上可以随意涂鸦心情。建议可以对酒店的灯具和家具等设施进行定期清扫，以提供更为舒适的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然隔音很不好，但是酒店的环境清幽可人，老板热心，被褥干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和几年前相比重新装修了，房间的结构也变化很大。比较适合年轻旅游，没住过的值得一住。餐厅的烧菜师傅水平太差了，梅菜扣肉烧成酱油肉干了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 美丽的绍兴，美丽的老台门青旅，干净，安静，涂鸦的墙，温馨的玻璃房，百年的老宅子，窝在沙发，过一个没人扰的周末', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢 很有特色 有涂鸦的墙 玻璃房 秋千 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净，舒适，就是隔音不好，不过特色房是上下式的，所以只有隔壁一家影响的到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上查了一下才知道，原来青年旅舍是不提供洗漱用品的，其他都还好吧 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，由于已经从驴友点评中得知了服务员的态度一般，所以对这点没有太高期望，还好老房子的感觉很好，配上青年旅舍的新情调，着实值得一去。住的所谓的单间，是两个房间公用一个卫生间和洗浴间，但是私密性还不错，推开窗就看到小院子，花花草草的，心情很好。\n另外下雨的话可以免费借旅社的大雨伞，比自己带的大好多，两个人用正好。\n旅社的位置着实的好，火车站找可以到鲁迅路口站或者塔山站的公交即可，鲁迅故里和沈园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，古色古香。卫生干净，交通便利，还会来住。哈哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！环境好！房间好！这会儿人很少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢这里的环境 可惜那么久才知道绍兴有那么美好的地方。这种感觉挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先地理位置非常好，就在鲁迅故居边上，很有特色，古色古香的小楼，花园餐厅，流水，红木，，很有情调！就是有点潮湿，没办法啦，一楼就是这样。真想长住呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子里环境很好，屋里有点阴。整体很美好啊～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特设的酒店，安静，美丽，回想起童年住老房子的日子，想起太多的回忆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店环境，位置都很好，公共区域布置得挺有特色，出行很方便，晚上还放投影，房屋就是有些隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一旅游住的，感觉不错，青春朝气。标准房简简单单的，无一次性洗漱用品，符合环保理念。就是天气变冷了，应该换厚一些的被子了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人预订。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隆重推荐，值得入住，服务也好，位置就更不必说了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，很有特色。非常漂亮，有国际青年旅舍的范儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，亭台楼阁的感觉，局部一些小毛病就不那么明显了，晚上还有看电影19点30分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，位置都不错，就是隔音不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '巧妙融合青春色彩与传统文化 小园很漂亮 小狗也很漂亮!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈环境不错，民居加园林。旁边就是鲁迅故居以及咸亨酒店，很方便。而且城内主要景点就在周围，不错的地理位置。就是有点蚊子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美，很古典', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古色古香的酒店，不错，就是没有一次性牙刷，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，就住一晚，旅游方便就可以，这价格的设置还是对得起，学生家庭旅游还是可以考虑的，环境还是很有特色的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离鲁迅故里很近,步行就几分钟,旅游很方便,但房间很狭小,空调只能对着吹,卫生状况一般,住的不太舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还不错，地点很方便，就是价格好象是随便定，我看到一张纸上写的价格和所报的价格不一样，原本说标间和大床房价格不一样，但有一个人来问，却又被告知都是180，我说价格不对，也被告知是前两天涨的价。房间很小，空气流通不好，有些闷气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店很给力。。。态度不错，里面给人的感觉也是比较亲近的！有独卫就更好了！总体来说 相当可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好。并且自己可以做饭。有自助洗衣服务。整体环境很是迷人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青年旅社果然有特色，\n唯一缺点是房间内通风不好，闷热，不隔音。总算知道了青年旅社什么样。\n适合学生旅游。\n\n距离鲁迅故里很近，不提供牙膏牙刷要自己带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好,设施不齐全,感觉一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很有特点，已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老民居改建的，挺有特色，但设施很一般，老房子隔音效果也很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好有特色!不过卫生状况差了些。房间隔音不好。交通方便，市中心，挨着景区。总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让我怎么说呢，本预定好的房间，晚上到了居然没给留房，态度还非常不好，因为这件事我和女友都憋了一肚子火，晚上因其他小事情大吵了一顿，三天都没玩好，5号一大早改签机票提前一天回京了，非常不愉快的假期。后来经协调换了个酒店，结账时还把信用卡丢酒店了，郁闷之极。后来他们还不错，积极联系我，把卡给我寄过来了。唉...这事就算过去了吧，也不想再提了。该酒店的司机小伙子非常好，值得表扬，一路向我们道歉，不然这事', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很有特色，古色古香，给人感觉很好，价格不算低，也许是因为位置原因吧。\r\n就是有一点，不知道是不是老房子的正常现象，晚上准备睡觉把枕头拿开准备掀被子，被头赫赫一条2.3厘米长的虫，吓得一甩，没看清是毛虫还是肉虫，也不知道甩到地上哪里去了，后来睡的另外一张床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香，挺有特色的一家店，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观看起来还不错，但里面的装修显得较老，有点陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为一家三口，特意定的豪华套房，房子外观很诱人，古色古香，就是门面太小。不过房间内部实在糟糕，台盆的下水道漏的，全部流在厕所，叫修也没用，只叫你将就用吧。房间的卫生也不佳，早餐也很简陋。很后悔定了这家店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为一家三口，特意定的豪华套房，房子外观很诱人，古色古香，就是门面太小。不过房间内部实在糟糕，台盆的下水道漏的，全部流在厕所，叫修也没用，只叫你将就用吧。房间的卫生也不佳，早餐也很简陋。很后悔定了这家店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，就在鲁讯故里边上，走过去就几分钟的时间。\r\n进去后，一位大哥帮忙搬行李上二楼。\r\n前台的大姨不错。\r\n是一间很古色古香的酒店。\r\n还有早餐送的。\r\n就是门太简单了，普通的木门，觉得没什么安全感就是了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是古董级的房子，不过非常贵，打完折350多，5星级的大咸亨，新装修的小咸亨也就这个价，当然，买古董也很贵啊。\r\n装修的有点破坏原来的风格了，特别是前厅，用了镜面地砖，用青砖多好？！\r\n服务员也太少和不专业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离鲁迅故居很近，位置不错，房间很有特色，就是比较小，装修比较粗糙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应当是绍兴旅游都比较理想的位置，风格也是古色古香的。酒店女服务人员表现不太好，男司机还不错，酒店提供免费接送，总体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，设施尚可，服务一般，卫生条件好，价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错…古色古乡的四合院…能保留原有风貌…在这里仅有这家店了…下次来还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的店，很值得推荐给大家入住，古色古香，又闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差，提前一个月预定的房间，去到前台居然把房间给了别人，还是用我的名字，离谱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务人员很热情，古色古香的客栈，有味道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有民居的特色，但相对而言价位较高，在绍兴五星级的绍兴饭店也只有400多一点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接送服务，这个很好，位置也不错。就是内部硬件跟不上。早餐管饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很不错，门口的画眉很可爱，房间很有特色，位置也不错，就是隔音太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个以前大宅院改装的特色酒店，不能按照标准酒店模式要求，感觉一流，舒适度一般，早餐没有什么特色，周围环境非常有古朴味道，符合绍兴旅游的要求。总体感觉可以。适合寻古旅游，里面有改装夫妻房非常有特色值得一试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好，方便到达仓桥直街、八字桥、沈园，建筑也很有特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很好，方便到达仓桥直街、八字桥、沈园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很古色古香的酒店，现在能找到这么完整的院落可能不多啦吧。虽然很多设施不到位，但是因为位置方便，下次和朋友去的时候，准备住特色房呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间难以想象的小！！！！！！！！！没有网上介绍的那么好，卫生间也很小，没有淋浴间，只有一个薄薄的塑料淋浴帘子。下次应该不会入住这个地方了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体感觉还是比较有特色的,环境也比较舒适,位置也挺好的,综合性价比还是比较高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家客栈是很典型的绍兴台门客栈。进去是时光倒流回到明清时代的感觉，室内的舒适度也不错。既能从院落里感受到深宅大院的那种古典，也能从室内感受到现代宾馆的干净舒适。桌上备了鲁镇风土人情介绍的几本书，很适合带中学生去感受鲁迅笔下的绍兴生活。房间对开的高高木门和门槛，很有味道，尤其是清晨嘎吱一声开门、阳光斜斜地从天井射进来的那一刻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施还不错，床很大，卫生间卫生不是很好，位置还行，就是路很小，很难找，服务挺好的，整体感觉性价比还是比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店其实就是个家庭旅店，设施极其陈旧，房间挺脏的，可价位却偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件设施配备，卫生环境包括他的地理位置都是挺不错的，但是十一期间的价格还是有点高，而且他们的服务很不错，一点也不热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，在鲁迅故里玩非常方便，酒店本身就像一个景点，还提供接站服务，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，价格也还可以，硬件设施有坏的，而且十一期间他们的服务感觉有些跟不上，如果没有其他选择，我可能还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常非常好，方便停车，就是设施差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，并且提供免费的接送服务。特色房很是具有古典韵味。唯一的缺点就是隔音不好。但是这点是木质结构的住房难以避免的。总体来说这家酒店是性价比适中的酒店。是喜欢江南水乡风格的人的一个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格还是比较有特色的,挺好的,环境也很舒适,而且交通位置很方便,性价比比较高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很一般，住宿条件不是很好，价格也偏高了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能是因为本地人，对老台门很熟悉，小时候也是住这种房子，现在反倒没感觉了，还是喜欢住酒店，\r\n总的来说，有点小贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体的环境不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还是不错的，房间也比较干净，地理位置交通都比较不错，感觉挺好的，我回来也有跟同事说，挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    游玩鲁迅故居，位置很好，但现在闹中不取静，老“咸亨酒店”东西北均在开始大兴土木，环境令人不快。住的最里一进的228房间，按摩冲淋缺了个头，成了个摆设；洗澡水漏不下去，第二晚只能借个矮凳站上面，低头哈腰的沐浴；雕花床的蚊帐是个四面 X面开口的艺术装饰，蚊子来了无处躲藏，电蚊香里的药块，第二天点了一晚，未见变色；最令人不安的是，开主灯，下面那个灯笼亮，后来发现顶棚上还有一支日光灯，但却发出粉莹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大部分为平房，房间宽大，于古色古香中采用现代设施；位置于一条石板铺的老街上，在鲁迅故居和咸亨酒店附近，总之旅店与环境的格调保持一致，为怀旧游的理想住地。从所在的新建南路向北步行二三十米即达东西方向鲁迅路（这个交叉点他们称之为‘桥’），往东为步行区，鲁迅故居（含百草园）、祖居、三味（余）书屋均在此，过南北方向中兴路再往东走一小站路即为沈园；往西为咸亨酒店，过南北方向的解放路再往西走几百米，即为青', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能免费接送，非常不错！\r\n设施一般，毕竟是老房子。\r\n距离鲁迅故居非常近。\r\n总体来说，值得一去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,很符合我的要求,古香古色的;舒适度上肯定比不上5星级的酒店,但性价比还是比较高的;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是大床房，结果其实是2张床拼在了一起，房间比较挤，设施也一般，总体感觉不值170块钱一晚，不过值得一提的是浴室的设施非常好，还带hi-fi功能，也算是其它方面不足的一个弥补吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以,但是卫生条件不是很好,而且有些设备是坏,位置还不错,价格也很便宜,酒店是那种古建筑风格的,所以要是喜欢时尚酒店的人就不是很适合了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没得说，毗邻鲁迅故居和一大堆鱼龙混杂的咸亨酒店，（至少五个孔已己塑像），房间古色古香，有怀旧格调，但冬天阴冷，设施简陋，只适合住一夜，留做怀念。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在中心地带，干净舒适，服务也还好。就是觉得设施有点不齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺有特色的一家酒店 ,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺有特色的一家酒店 ,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较有特色，而且位置也挺好的，去参观什么的都挺好，环境卫生也不错，就是他没有自己的停车场，停在别的地方还要走回酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位於內亍有点难找.但不用担心.只要到達前通知.他們便会到車站接你.但房間設施一般.而且帶有霉味.提着行李上下樓梯.很不方便,出租車不能到門口.如前面的住客說的一樣.台前把往機巴時間說錯.我已問了二次.但还是把柯桥.那边的開車時間給我.幸好我提早到.否則便会誤点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧,服务很好,位置也不错,交通很方便,价格也蛮实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐<br />\n很有味道的客栈。绍兴宋家台门改建的，据说300年历史的建筑了。典型的绍兴古民居，虽然比鲁迅祖居规模小，但已经可以一窥绍兴古建筑的风格了。<br />\n服务态度很好。服务员都很和气，很热情。我和朋友买了个哈密瓜，还让我们使用他们的冰柜和厨房里的盘子刀子什么的。早餐还不错，花卷粽子油条稀饭。<br />\n价格觉得还不错了，定了豪华房，220门，30', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和BF都非常满意这家酒店,复古又不失现代化的房间布置,感觉非常舒适. 下次若再去绍兴, 这家是首选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的位置真不错，出去就是鲁迅故里，早餐也很温馨，木式结构很有特色，我住的是特色房，浴室的洗手台能够再大一点就好了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订了特色房，房间确实还不错，古色古香的，地理位置也还好，离鲁迅故居很近，但要去其他地方的交通并不方便，要走出小巷才能打到车。<br />\n<br />\n我定的房间屋外就是一所小学，早晨8点就开始很吵了，弄得我们睡不好。另外前台老板娘将机场大巴的时间搞错了，害得我们差点没赶上飞机，花了200块打车去肖山机场，这点让我们很气愤！建议提高服务素质！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好。可以满分<br />\n特别喜欢司机大哥。人很好。推荐了很多地方。只是我去的时候下了2天的雨。所以我基本上只在客栈那里休息。不过这个古迹客栈住了2天也算一种休闲和旅游吧~我女友说，这里简直是可以拍电视了。感觉很古典，据说我住的是以前大家闺秀房。东厢吧。<br />\n至于价格，设施，其实不是很理想。<br />\n建议大家挑人少的时候去，更有诗意。如果太', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中式的老房风格,靠近鲁迅故居,有车往返火车站接送.对于首次去绍兴旅游的朋友很方便,我当时12点多的火车到绍兴,酒店给派的车,服务还不错.房间比较让人失望,床太小,空调跟拖拉机似的,一个晚上没睡好.房间隔音效果差,一早就能听到外面忙活的声音.(不过木质结构的房子确实是这样,如果要住一开始就要有心理准备)<br />\n总的说来,这家酒店的管理就是比较随意,是中式的风格.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果你能忍受房间里有洗手间的味道就住这家客栈吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;TABLE id=HB_Mail_Container height=&quot;100%&quot; cellSpacing=0 cellPadding=0 width=&quot;100%&quot; border=0 UNSELECTABLE=&quot;on&quot;&gt;<br />\n&lt;T', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不便,早餐太差,其他还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很适合怀旧的人住，只是房间的隔音实在是不敢恭维。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '情侣房不行，只有一间7018的还可以，其他4间都很小，房间很暗。不过可以免费接送火车站和汽车站这点还是很好的。地段不错，很有绍兴味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的近代中国大宅式的建筑,很幽雅.特别是晚上,店门口,庭院里,走廊上,屋檐下都亮起了各式中式红灯笼,很有情趣,还有清晨，推开很有意思的大窗，幽静的庭院，别具一格的周围环境，感觉非常惬意.服务也很好.有求必应,有问必答.我住的是210的特色房.古色古香的家具令人耳目一新.卫生间也不错，唯一的不足是房间里面有一点不太好的气味（可能是老房子的缘故，也不要太挑剔了）。地理位置不错,旁边就是鲁讯故居和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;地理位置一流，离鲁迅故里和咸亨酒店都在步行2分钟的范围里。老台门改建的酒店很有特色。我和父亲祖籍是绍兴，这次回去旅游寻根。住在古色古香的宅子里很特别。父亲尤其喜欢。下次还会选择这里，并且住他的特色房。屋内设施也不错，卫生间很干净，尤其喜欢他的淋浴房。冬天暖和极了。但是不理解他的卫生间窗户为什么没有玻璃和纱窗，只是一个大墙洞，夏天会进很多蚊虫的。服务不错，很亲切温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我刚去住过,设施感觉和招待所差不多,收费却和绍兴3星宾馆差不多,冬天坐在空旷的大厅吃早饭(没空调,),冻的我直哆嗦.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，具有人情味，服务态度好，领取免费水果时，我们要求将西瓜调柚子，能够得到满足。地理位置优越，尤其适宜初次到绍兴的游客，便于游玩故城的景点。下次还将入住此店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是国庆时候入住了这个客栈的情侣套间，没的说，这里服务态度非常好，很有人情味，而且价格也还可以！老板没有一点架子，很愿意和我们这些客人聊天，还能为客人免费介绍游玩的路线和大致的价格。3日那天他还请了正在鲁迅故居办书法展的书法家来客栈现场表演，并帮我向书法家免费求了幅字，真是太感谢老板了。唯一美中不足的是，房间的隔音差了点，不过考虑到是老宅院改造的，也还是能接受的。如果有机会再去绍兴的话，我还是会入', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的近代中国大宅式的建筑,很幽雅.特别是晚上,店门口,庭院里,走廊上,屋檐下都亮起了各式中式红灯笼,很有情趣.这种环境下在庭院里喝老酒吃西瓜嚼茴香豆品臭豆腐,感觉非常惬意.服务也很好.有求必应,有问必答.有朋友说隔音不好,但我觉得挺安静的,也没受到什么别的声音的干扰.房间感觉小了点.我住的是170的情侣间.除了床和家具就只有容一人通过的走道,活动空间有限.地理位置不错,旁边就是鲁讯故居和有名', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆位置很好，服务态度也很好。餐厅的饭菜都是老板娘自己做的，象家里的饭菜一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住过，真不错，就是门缝很大，隔音有点不太好，当然也没办法，是木楼板嘛!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个好！二个字很好！三个字！非常好！客栈非常独特，很有江南独有的风味和特色！服务态度非常好！很有人情味，老板没有一点架子，很热心的招呼客人，还能为客人免费游玩顾问！我第一晚住的是三人房！老板以为我和老婆是普通朋友关系呢！所以就安排了三人房（我们同去的是3个人），第二天才换成套房的一张大床和一张小床！去的第一天我在登记的时候还因底血糖的关系晕了过去！老板和店里的服务员都非常热心得给予我们帮助！再次感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是不错，但隔音太差，晚11点过后电视声音要定在10以内，否则隔壁的客人会来敲门，呵呵，但是晚上宵夜回来那条路挺怕人的，住楼上的客人最好也不要是胖子，走路楼会一抖一抖的！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住过，真的不错，新进行了隔音改造，一点也不闹了！五一准备带家人一起享受！要住就得住特色房，有秀才娘子的床哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好！地点也绝对好，就在鲁迅故里旁边35米，逛仓街老街也非常方便，咸亨酒店也在旁边！<br />\n<br />\n值得一提的是这是个古迹，现在用作客栈了！很不错的感觉！<br />\n<br />\n缺点：隔音很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就在咸亨酒店边上，出酒店大门走30米就是鲁迅故居了。整体环境非常复古，都是木结构的，因此隔音不怎么样。服务比较朴实，很有人情味，感觉就像在隔壁邻居家暂住一样，呵呵。酒店有宽带，就算你没有自己带手提电脑，酒店也提供出租电脑服务。电话是直拨的，用IP打长途省不少钱，还没有骚扰电话。出游或者商务出差入住这个酒店不错。<br />\n缺点：隔音真的不怎么样啊～上帝保佑隔壁住的是个老实人', '短评打分': 3}
