{'短评内容': '虽然靠近虹桥1号航站楼，但车流量大比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场附近，交通便利，离高铁站近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了方便办事才定的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为靠近虹桥机场而选择这一家，一年前要赶早机，那时候感觉各方面都还行。这次第二次入住，印象很不好，估计是因为要拆迁原因，服务懒散，酒店设备陈旧也不能用了，卫生很一般，晚上还有很多蚊子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是离机场近，比较方便，便于赶第二天的飞机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒哦！关键位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件太差，说是要装修最后一天入住，要啥没啥，无服务员，机场不管接送，总台冷冰建议退款，根本无退款服务窗口，没有入住，不能入住不要接受订单，像这样的宾馆携程应该将其删除，机票和酒店一直在携程订，这次太失望了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部比较旧，墙面都有脱离', '短评打分': 3}
{'短评内容': '脏，乱，差，有异味，地毯脏的都下不了脚。睡觉穿衣服睡的，真是恶心坏了。酒店的照片就是ps的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '没有WiFi，空调不好，房间太老，服务特差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '第二次入住，同样是为了赶飞机。离机场很近，地铁出口也很方便。就是有些老旧了。无论是清晨还是晚上，前台服务人员很热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Nothing good about this hotel except location. It is walking distance to Terminal 1 Shanghai Hongqiao but other that that is was a bad experience staying in the hotel. The windows dont close well, the', '短评打分': 2}
{'短评内容': '没有空调/暖气，差点感冒，其它服务也是一塌糊涂！国企浪费资源。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格贵，条件老旧,停车收黑钱，不建议', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本以为第一航站楼有大巴直通浦东机场，失望了！酒店设施简陋，空调打不起来，招待所水平，酒店价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去机场很方便,地理位置较佳,建议大家入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，最主要是离机场够近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店方便、干净、整洁，适合商业人士、旅行人员以及时间比较紧的人员入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场酒店，下飞机直接入住，价格也还可以，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n性价比差,离虹桥机场二号楼和虹桥火车站太远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，有蚊子，无法入睡。改进后会会向朋友推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还比较干净，下次还会入住。只是感觉有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离航站楼近外，没有一点好的，设施陈旧，一次性牙刷一次都用不到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施简陋，环境一般，卫生一般，服务一般，热水还可以，做转机临时住宿可以，离航站楼近。有点象招待所', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，设施齐全，最好的地方是离1号航站楼走路5分钟即到，实在是太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很方便，离10号线很近~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海航友宾馆安静整洁，还不错，不象某些网友说的那么陈旧。但是，我们到港的航班晚，晚上11点就没有摆渡车了，出租车司机都找不到酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '航友宾馆确实是"航友",紧临虹桥机场T1,出差乘机乘高铁都近,适合商务,附近有地铁10号线,出行市内办事挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友每次飞航班都住这家酒店，我住过两次，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2楼，台吵，综合还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场太近，有噪音；内部装修陈旧、老化。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友说还不错，如果有早餐就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已成功入住，除了空调声音大些，一切都非常不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差就一个字。装修老化，八九十年代的吧。设备老化，电水壶坏了。中央空调暖风不热，初春的上海午夜瑟瑟发抖，噪音巨大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离虹桥机场1号航站楼非常近，步行在10分钟之内。推荐坐早班飞机的人入住，不必担心赶不上飞机。酒店设施比较旧，但前台服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差差差，初一下午入住，为了赶第二天的早班机，天气本来就冷，结果空调无用，房间里冻得不行，窗户还漏风，问服务员，回答“我们这一排房间都是这样，没办法，制热的时间要长一些”，真是胡说八道，需要多少时间啊，整整一个晚上，无变化，冻死了，第二天我和老公都有感冒症状，非常气愤地出发坐飞机回家过年，现在感冒症状越来越重，真是遭害人，空调应该是基本的设备吧，怎么能这样，还好意思要248元', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真方便，到机场2T很近，房内设施跟一般旅店一样，早饭15元另算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真没什么可以点评的，这家酒店就是航空公司的员工公寓，软硬件都是100多块经济型酒店的水平，但是离1号航站楼非常近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施太陈旧，服务一般，酒店需要更新改造了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离航站楼很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旧了点，价格还可以。离机场比较近，做早班飞机很放便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、卫生、设施都不错，给个好评。唯一不足的是空调声音大些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施略显成就，不过位置绝佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆条件差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，方便出行。晚上到达的最佳选择。性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老板订的帮老板订的帮老板订的帮老板订的帮老板订的帮老板订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离一号航站楼比较近，步行可达，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施太旧，空调有问题，冬天制冷很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店特别干净，都是热水洗澡起来也很舒服，热情的服务，上海航友宾馆是我们理想的选择。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '若你要搭乘上海虹桥一号航站楼出行的航班可以考虑此酒店，卫生还可以就是酒店装修陈旧了，不过主要是图方便还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,价格适中,环境不错,下次还来.也会向朋友介绍\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离虹桥1号航站楼很近，步行约15分钟。只是房间设施陈旧，不过前台服务员态度很好啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不好，酒店很旧，虹桥旁边也有很多家酒店的\n价格比起来不值，隔音效果极差，房间潮湿\n离机场也不是特近，到办理登机处走路十几分，并不是在机场里面或旁边的\n下次绝不会再住此酒店的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离机场真近，环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离虹桥T1航站楼和地铁10号线都很近 住过几次 感觉还不错 餐厅菜品不错 价格实惠 还有空姐帅哥就餐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海航友酒店整体设施还可以，适合商务。房间中电源、网络设施应改进增强，上网速度慢，电源插座少，使用便携电脑不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '关闭房间大门时请用力，否则锁不上。\n距离机场太近，噪音极大，窗户必须紧闭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，卫生挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离虹桥机场1号航站楼的确很近，走过去5分钟。但是条件一般，设施陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去一号航站楼很方便，只是现在一号航站楼的航线，只有春秋航空和日韩航线，国内航线全在二号航站楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的让我很无语，上不去网，给前台打电话居然告诉我没有办法，工作人员休息了我也没有办法 ，再我强烈坚持的情况 下才给我换个了房间，到快退的时间居然没有电，我这晕，这是我住过最差的酒店，旁边 一点都不 方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较破旧，如果不是有人第二天一早坐飞机，我不会选择！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '雖然離機場很近,但是我詢問櫃台,是否可以幫忙叫車,櫃檯回答說不行;但是馬上聽到他們幫別的客房叫車,讓我很不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修比较陈旧，但是还比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不清洁，不舒服，不方便。优异就是隔着机场近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较便利,就在虹桥机场边上\n周边比较荒凉\n价格稍贵\n设施一般\n服务态度还好\n最不能容忍的是一定要在12:00前退房,很不合理!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还好蚊子太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，1号航站楼出来就到了，设备什么的就比较陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '預定時說可以安排大床房結果到酒店安排的是雙人床房間，環境還行，離機場也還近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以、离虹桥一号航站比较近，设施有点旧了。标准房价308与周边酒店比有点贵了。建议改进、要提供早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼房间很糟糕，还楼干净一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实质差价高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，走路到一号航站楼5分钟左右，晚上很安静。是赶早班飞机的好地方，离地铁站不算远，走路5、6分钟。酒店设施有点陈旧，不过也算干净，热水很足，房间面积算大的，床褥还算舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调器不给力,热死了,,蚊子太多,,父母和我都没睡好\n空调器不给力,热死了,,蚊子太多,,父母和我都没睡好\n空调器不给力,热死了,,蚊子太多,,父母和我都没睡好\n空调器不给力,热死了,,蚊子太多,,父母和我都没睡好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆设施较旧,赶早班飞机很适合,但性价比不太高哦~价格如果能再点点就好了.下次乘机还会再来的.希望能优惠些哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這酒店離虹橋機場最近，適合轉機，前台服務親切，房間還算乾淨，各項服務還算到位，下次有轉機需求還是會考慮住這家酒店的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境不好！感觉不是很舒服。也比较旧，有些失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般，服务更一般，本意味距离虹桥车站近，比较方便，结果打的士要40多块，根本不省，以后不会再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较旧  不过酒店的地点还是比较方便  \n以后出行还是会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆比较老，不过离航站一号楼很近，搭早机方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '航友宾馆其它都好，就是夏天蚊子很多，把我咬的好惨呀，怕蚊子的朋友不要去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上蚊子较多，设施较陈旧，但离机场较近位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较陈旧，但离机场较近。晚上蚊子较多，要准备蚊香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆入住率不是很高，设施较陈旧，房间里有蚊子，但离机场较近，且价格较低，还是推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离1号航站楼真近，歩行不到10分钟，非常方便。客房 ·卫生间设施基本配置，空调淋浴尚可。但装修及设施陈旧，地毯很脏且有一股酶味。虽有电蚊器可蚊子实在太多，晚上空调声音很大。如赶早班飞机还是值得入住的，因为很近不用打车。最好再自带一个电蚊器。1号航站楼1楼为到达厅（接机），旁边有几家快餐店；2楼为出发厅(候机）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，但房间床铺还算干净，离T1航站楼很近坐飞机很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有任何可以拿来作为推荐的理由.没有任何可以拿来作为推荐的理由.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上海航友宾馆交通方便，环境不错，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，但是感觉有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚班的朋友可以考虑入住，离机场很近，就是贵了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，环境还行，设施较陈旧，离航站楼很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的蚊子实在太多，几乎整夜未眠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '按三xing', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一一点优点：离虹桥一号航站楼很近。\n房间卫生差，设施使用不便，且很多已坏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服務水平一般, 只是近機場, 否則不會住在這裡的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很差，而且还有蚊子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海航友宾馆还不错啦。。。下次还来。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离机场近以外，其他部分的设施不如如家等连锁商务酒店，太陈旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    实在没有地方可以住了，不过还好，不是很差，还行吧，出差可以考虑，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有不好的味道，其他的都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是赶早班飞机。除了离航站楼近是优点之外。隔音不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店一般，卫生和服务条件很差。性价比不是很高。就是离机场近点儿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行入住比较方便……出行入住比较方便……出行入住比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场旁边，就是挺方便的，价格也不便宜还没早餐，第二天赶飞机图个方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，设施老了点，环境差了点，凑合着住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '机场边上这价位也只能这样了，离候机楼很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧，有些脏了，位置还可以，比较方便！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '先给了个房间 进去很脏 地毯上很多没洗的污渍 还有大团的头发  被子上也是脏的 然后诶换一间 那服务员还说什么楼上有环境很好的啊 你可以住5、6楼的啊（意思就是想干净就住贵的啊，便宜的还想住好的） 什么态度吗 马桶也是坏的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好，方便，然后卫生间比较大，也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间装修稍嫌陈旧，不过248的价格在上海来说也比较值了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，交通便利，离一号航站楼近，环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于很早要乘机或很晚到机场的人来说入住这家酒店比较好，它离机场比较近，走路大概也就是五、六分钟的时间。否则的话，最好换家酒店，因为酒店太成就了，过道暗、墙面有污水渍、地毯已经成黑红色了，屋内空调致热效果差，开一个晚上很不暖和，被子薄，床板又没有铺褥子，搁的骨头痛，下水道下水很慢，感觉很不舒服，而且价格也不便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便\n离10号线就5分钟\n是老式的宾馆\n要求不高的话住住蛮好的\n就是有点吵\n隔音效果不好\n大早上服务员就那个对讲机在走廊里吼', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还不错，离机场很近，离地铁站点也很近，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，交通方便，环境一般，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在上海转机，临时住了一晚！除了离虹桥机场近外，没有太多值得推荐的地方！蚊子多，把孩子咬了！酒店设施比较陈旧，酒店附近几乎没有饭店和小超市，买一些食杂比较费劲。服务态度还好，退房比较快，因为都是赶飞机的，呵呵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不满意。设施很旧了，最不满意就是前台的态度，说可以帮忙叫车，最后说自己去门口叫，问三句都不回一句的，真的是沉默是金', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般的酒店，看不到特色。服务员英文水平较差，根本达不到星级饭店的水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '厕所的水冲不下去,浴缸的水也很难排下去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一天住是因为要赶早班飞机，所以在网上选了这家酒店，酒店位置不错离虹桥机场T1 步行在10分内，第一天住的3楼，基本没有睡觉，外面的车子喇叭声音太大，靠街的，窗户隔音太差建议双层隔音玻璃，房间设备陈旧，没有3星的标准，还有被蚊子叮了一夜，床也太硬，希望酒店在这方面下点功夫。如果要去T2航站的朋友，最早的地铁是6：35分，酒店门口出租车很多的也不用当心赶不上早班飞机。第二天是晚上的飞机回来的，酒店M', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天住是因为要赶早班飞机，所以在网上选了这家酒店，酒店位置不错离虹桥机场T1 步行在10分内，第一天住的3楼，基本没有睡觉，外面的车子喇叭声音太大，靠街的，窗户隔音太差建议双层隔音玻璃，房间设备陈旧，没有3星的标准，还有被蚊子叮了一夜，床也太硬，希望酒店在这方面下点功夫。如果要去T2航站的朋友，最早的地铁是6：35分，酒店门口出租车很多的也不用当心赶不上早班飞机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，离机场很近！出了1号楼就到了！！地铁也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便实惠,推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点在一号航站楼附近，要是在二号航站楼下的话，还要做一站地铁10号线，打车20块，电视节目好像是截屏的，只能看到中间部分。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'one of the worst hotel I have ever stayed. They should spend more effort to improve condition of the hotel. It is not a good idea to focus only on money and profit', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，方便转机和换乘地铁的朋友.房间卫生也保持的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第一次订这家酒店，我感觉挺不错的，我是一个要求很严的人，没想到国内的服务可以做这水平，我很偑服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离2号航站楼也不远，很方便。不错，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离虹桥机场很近，是由浦东转虹桥的很好的中转站。设施虽然有点旧，但是服务态度蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场挺近，服务挺好，房间没什么异味，设施还好，住的还算满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，最方便的是离虹桥机场近（直线距离约200米），冬天暧气不够，但价格较优惠。被子要更换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这的早餐挺可口的，服务和卫生挺好，隔音效果不是很好，这点需要改进了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，周边交通挺便利，离机场挺近，赶飞机挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海航友宾馆比较旧了，房间内设备老旧，老式电视只能看十多个台，有的房间不能上网，商务出差感到不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通挺便利的，房间大小还好，卫生挺好，隔音效果也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，服务挺周到，卫生打扫也不错，基本设施都有，这次住的挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺好，位置挺好，设施陈旧，价格偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施挺好，电视是液晶的，有宽带能上网，价格上如果能便宜点就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺好，床铺很干净，设施挺完善，有的还配备了电脑，感觉挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺周到的，卫生很到位，床单被子都挺干净的，用着挺放心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，挺干净整洁，设施简单实用，位置还好，离机场近，周边吃饭的地比较少。', '短评打分': 3}
