{'短评内容': '客栈是老式民居，很有历史感，但房间干净整洁，特别是二楼和三楼的风景非常棒，晚上在檐下看星星，早上起床推开窗就能看到远山和雾气，简直不要太安逸！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很不错，连洗头液沐浴液都是用的好牌子。老板两口子也是极好的人，客客气气的，叔叔一直向我们介绍和顺的故事。两位老板还是很诚信的人，值得点赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情。早上出发前网上订的，由于路途比较远，晚上老板还打来电话确定。超值的是含早点，一家三口吃了一大碗饵丝，三个花卷，三个鸡蛋，一碟油条，一碟小菜。非常不错，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很大，大床舒适干净，设施很齐全该有的都有，最重要的是很干净。性价比很高，网络也很好。很满意的一次网购。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很好，派了个帅哥出来接我们，孩子摔到头了马上拿出家里的蜂蜜，给我们家的感觉，本来还想多住几天，可是还有事就走了，下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去腾冲，在网上定的，很不错的，以后打算再去的话也住这里。因为是六月1日去的，不好意思现在才来评价。回想起来，老板热心，服务周到，当时定的房间在一楼，后来改在三楼，好看风景，老板还给我们优惠了很多，看图片就知道好不好了，值得一住的客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在迎荷客栈，真是感觉太好了，同来的伙伴们一到客栈就兴奋得不得了，拿着手机拍个不停，客栈位置很好，视野很开阔。客栈提供的早饭也超好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次云南之行，住在迎荷客栈是感觉最好的，我们原来订了一楼和二楼的两个房间，到了客栈果断选择了三楼，视野开阔，远山近水，一目了然，空气清新，心情舒暢。而且提供的早餐也非常好吃，如果有机会来腾冲我还会再住他家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家人超好，对我们两个小姑娘非常照顾，免费帮我们升级到楼上观景房，还带我们去了附近的傣族村庄玩，后来又在这里住了几天，在腾冲玩的很开心，腼腆的郭哥还帮忙导游。感恩认识了赵姐 大爹 杨哥 郭哥一家人：）客栈小姑娘们做的早餐很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是带了4个60多岁的老人在瑞丽、腾冲一路游玩的，因此也住了不少酒店和客栈，这家客栈总体来说都很不错，尤其是看到我们有四个老人，怕她们进出不方便就把我们原本预定的一楼房间升级在了二楼的景观房，而且前台两个小妹人很不错，房间温馨干净，卫生间无异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很整洁，老板一家很热情，早餐丰富，小帅锅阿新任劳任怨，除了当司机，还帮我们订出三天的行程，很贴心周到。准备住三天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈房间打扫得干干净净，洗漱用品质量也很好，房间很有设计感，看得出客栈老板很注重细节与品质，住得很满意，院子非常漂亮，请我们喝的茶也很好喝，强烈推荐！！  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在客栈就像在家里一样。老板很健谈，也很大方，给我们提了很多出行的建议，使我们的旅途更加轻松便捷了，真的很感谢。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最合我心意的地方就是晚上很安静，床很舒服，我睡得很好，平时工作忙，压力大，很难得这么放松。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的老板特别热情。还有超贴心推荐了好多家好吃的，回客栈就感觉特别温馨，大家都好热情好贴心，房间也是干干净净的，下次来腾冲还会住这，因为你们真的很好  ', '短评打分': 5}
