{'短评内容': '南湾附近      酒吧街和海鲜市场就在前面      是涠洲岛最繁华的地段      消费比较高     周边的小饭店味道不怎么样     海鲜也不是很便宜      但很新鲜     租的电动车蛮方便     海岸边垃圾很多     应该还没规划好     住的酒店一般     就是自建房那种     条件一般     没有靠海     中间隔了一栋房子     不过老板的手艺不错      ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调漏水，厕所冲水也是坏的，就连房间门锁都是摇摇晃晃的。房间卫生倒还好就是楼下～苍蝇满天飞，反正就是条件差，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '南湾村海边道路旁二排民房客栈，海鲜加工在不远处新开的临海客栈餐厅，味道还好，老板娘挺热情，指路服务都不错，性价比还很合算。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在海边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离猪圈很近，半夜就能听见猪叫，而且酒店没有图片上好，设施差.就是老板做菜还可以', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板人很好，做饭好吃房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈还不错，老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务态度好，海鲜加工也很好，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，房间设施全面干净，空间很大，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，市场附近，面朝大海，房子打扫的灰常干净，看得出老板娘的用心。上船时给老板打电话，免费接船。自买海鲜加工，一会上图。性价比很高。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘烧菜一流，房间干净交通方便。有空来玩涠洲岛必住此地。在涠洲岛旅游住宿到那是个头痛问题这次在携程无意中看到这家客栈反映不错就下单住二天客栈主人服务一流虽有不滿意的点评，但我的二天经验老板人好没有感到不好下次来还会来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，老板人很好，酒店的设施能比北海的差些。涠洲岛物价太高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境一般，但是老板老板娘人很好，房间也干净，出酒店就是大海，离主景点鳄鱼山公园也近，酒店左边走大约十分钟是海鲜市场，买了海鲜让老板娘加工，老板娘手艺非常棒，做菜水平相当好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板特别热情，做菜特别好吃。进去挺干净！属于居民小楼房！电视有些小', '短评打分': 3}
