{'短评内容': '酒店比较老旧，热水器用不来。室内湿度比较大。房间还是蛮大的。早餐每天都一样，最多是肉包子换成花卷。在山里，可能比较适合来养生的老人家住吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好环境好的了不得和热带雨林一样游泳池很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是按人算的套餐，倒是能吃饱，周围环境超赞的，可惜酒店有点旧，好大一片地方都荒了，泳池温泉，还有瀑布，还养了猴子，果然是以前领导毕住酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是按人算的套餐，倒是能吃饱，周围环境超赞的，可惜酒店有点旧，好大一片地方都荒了，泳池温泉，还有瀑布，还养了猴子，果然是以前领导毕住酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是按人算的套餐，倒是能吃饱，周围环境超赞的，可惜酒店有点旧，好大一片地方都荒了，泳池温泉，还有瀑布，还养了猴子，果然是以前领导毕住酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设在半山腰，空气清新、四面环山！房间干净整洁很人性化的给配了驱蚊产品！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、设施、服务一流，绝对超值。已介绍给朋友啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区中的酒店，风景很美，植物丰茂，空气绝佳，还可免费泡温泉！还有山泉泳池。值得称赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被山环抱中的静养圣地，蜿蜒山路曲曲折折车行片刻，进入当年的林彪别墅所在，老店新装，设施设备不在追求，难有的是周边环境，绿树掩映下水呜、林语、鸟啼，晨起店内一路向上感受太平飞瀑的绵长气韵，午享山泉泳池的碧波，晚沐热泉夜泡的独享，心间的恬静在此得巡。美中略暇交通需自驾才方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自然环境适合老人养生，从酒店沿步道直接到达太平山瀑布。早晨很多老人上山锻炼。房价很合理，性价比超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店历史悠久，接待过多位国家领导人，周边青山环绕，环境极佳。清晨许多游客、市民再在此爬山、锻炼，感觉非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，在半山腰上，空气清新。酒店设施很一般，顶多3星。附近没有饭店，在宾馆饭堂吃的，看起来像私人承包的，三个菜，苦瓜炒肉片30，黄瓜炒肉片30，野菜26，4碗饭8元。另外，预定之前明明说有班车的，住的时候就说没了，蛮坑的……酒店可以派车到机场接机，要400……不划算……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，空气好，服务态度好，值得信赖...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，空气好，服务态度好，值得信赖...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合家庭，养生，休闲。不过位置不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常舒服、空气好、安静', '短评打分': 5}
