{'短评内容': 'Not bad', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好 楼下就有樊记肉夹馍！！ 隔着一条街就是回民街 不过不建议去比较坑 市中心的地理位置 酒店客房服务也很好 每天客房打扫都很干净 有健身房 台球厅 早餐38一位自助吃的很不错 停车场有限 但是我们去5天每天都有人帮我们找车位 很好 下次来西安一定住这个酒店 那些差评我不知道怎么来的 真的很满意很好 性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别棒，性价比高，位置好，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有描述的那么好，价格偏高，而且设施有些陈旧了。卫生间的下水不好，中央空调的声音非常大，白天如此，夜间的噪音那可想而知。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有房，房态没有及时更新。订房代理不能开增值税专用发票。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Can not beat the location and the amenities. The breakfast is pretty good as well. Location is everything with this hotel. It is alos very clean for a older hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没得说啊，周围环境很方便，吃喝玩乐的都有。  设施感觉上比较陈旧啦，应多注意维护，尤其是各处的排水，两个面盆、两个地漏和浴缸的去水都有问题，排水慢，没水的时候反味。卧室空调是不工作的，只有敞开门让热气从客厅进来才暖和点。玻璃不是中空的，会结露。  服务是相当的好。卫生看起来也不错。  建议投资方把基础设施好好搞一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，位置方便，价格也划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开回民街超级近，落地玻璃风景很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉还行，厕所不应该弄浴缸和泡澡的在一起，给人感觉不干净，总体还不错，就是感觉有点小贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一家老式公寓，但里面干净，设施齐全，而且交通方便，非常适合家庭入住。如果爱自己做饭的就更方便了，锅碗镖盆，电磁炉，油烟机，冰箱等一应俱全。但是卫生间淋浴在浴缸里，一洗澡总是往外溅水，每次洗完流一地水，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，闹中取近，装修风格时尚，干净无异味。大堂服务生值得一赞，我们的车刚一停靠路边，他们便主动出来帮忙搬行李，感觉上热情可靠。客房服务也是有求必应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小贵，但是很舒服，位置不错，适合外国人氛围，毕竟是新加坡的西式酒店管理公司', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置就在钟楼附近,交通及去各景点都很方便.位置闹中取静.很适合家庭入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心,出行非常方便，酒店条件不错，服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店感觉很温馨，沙发可以打开又是一张床，很适合带孩子的家庭!楼下吃饭很方便，出门100米街对面就是鼔楼了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很方便，酒店很舒服，是比较满意的一次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，但是装修太过简单。。网络一直连不上。。早餐不错，比较丰富。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店跟预期一样比较满意，很适合三口之家旅行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合一家人住，不是豪华范儿的公寓，但温馨，这个价位值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋非常便利交通，干净舒适客房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全家人都很喜欢的一家酒店。房间特别适合一家三口出游居住。地理位置也很好，闹中取静，睡眠不受打搅可以安心休息。酒店内的环境温馨舒适，床具舒适干净，服务也不错。值得推荐，儿子说以后首选馨乐庭酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订二晚，结果住一晚就走了。酒店大堂不知道是什么消毒水，好臭。房间不大，床单上还有头发，印象立马大打折扣。空调很响，关了居然还听见隔壁的空调声。走道隔音也差，很吵。总之这次很不满意。唯一就是地理位置好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老住的酒店了，很不错，很喜欢这边的早饭，特别是西式炒蛋，别提多香了！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点便捷无比，回民街只要过条马路，机场大巴上下车点近在咫尺，房间小而精致，虽然不是很新但是干净，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是感觉与初住一样，但遗憾是放行李的架子没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点特色，特别是电视机可以推来推去的，和老公住的好开心的。哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，去年住了，今年还住这里，在西安，有这么干净的酒店实属不易。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹市中的一个家，厨房用具也都很齐全，市中心的市中心，去哪儿都方便，现在只要是来了外地朋友都推荐住在这里，不知道该怎样再详细描述，这样吧，酒店位于中环购物广场后面，出酒店步行100米不到就是竹芭市的樊记肉夹馍总店。中环过了马路就是鼓楼回民街，而回民街又与钟楼遥相呼应。出酒店步行至南门大约15分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置一流，房价很温馨，注重保护隐私，唯一缺点是早餐太一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，进入后很温馨。早餐还是很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去西安都会选择的酒店，性价比一般，但位置很好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，设计合理。 早餐太贵， 非常不合理， 小孩也要单独收费35，成人70.早餐品种非常少， 很不值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，主要针对外国人，店内告示、账单均为英文。优点：地理位置好，步行5分钟就到回民小吃街；酒店简洁、明快，典型的外国连锁酒店形式，国人未必都适应。缺点：早餐有点简单，偏西式；房间有点儿味道；最大缺点：枕头有味儿，我是铺着浴巾睡的。这一条如能改进--可以推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去西安都住这家酒店的，一如既往的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太一般了吧，和图上不一样，脏乱差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和朋友一起订的，当然我推荐的了，他很满意，床很舒适，电视可以移动，房间很大又通透！希望他也能推荐给别人，唯一的不足是早餐临时改在了6楼，影响这层客人的休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水很好，我是个夜猫子，晚上2点了，很快就出热水了，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，距离钟鼓楼很近，出行十分方便，尤其是下了机场大巴就到酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相当高的酒店，装潢算不上豪华，但是很温馨。电视机可以移动，很方便。酒店位置也相当好，去钟楼鼓楼相当近。还入住了不少老外。去飞机场当天正好下大雨，酒店工作人员帮着拦了辆私家出租150元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老公订的，他说环境还不错啦，以后来这边还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净，舒适，服务很好,交通很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很温馨，老公还给做了吨大餐，呵呵！！回家的感觉~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间也很大，设施也不错，值得入住。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不錯 性價比高  房間寬敞  唯一缺點是有點舊 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超喜歡這房間的所有設計，尤其是可移動的電視機，還有，就是那廚房，除了調味料外，絕對足夠你下廚。年廿九晚，我還煮湯圓呢！！\n以房間的質素，這價格絕對值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是公寓式的 有个小厨房 就是床有点小 服务非常好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我必须说这家饭店的服务很差！我从Elong下个三个订单，订了4个房间，两晚。发生了两个问题，1是价格和Elong给的不符，打了好几个电话才解决；2是说有一间房没有入住。我当时就告诉了Elong，也告诉了饭店前台，入住人的名字和房间。但最终还是说我没有住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常棒的酒店！地理位置很好，但是又很安静。酒店设计很简约实用。当初预订的时候看到大堂不怎样，心里有点嘀咕，事实入住后酒店里面非常好。电梯插卡上楼非常安全，类似四合院的客房楼设计也很别致。客房面积很大，里面用具一应俱全，包括锅碗瓢盆，甚至熨斗、烤面包机都有。下次再来西安继续入住，如果有朋友去西安会强烈推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，交通便利，就在鼓楼对面的马路，附近的的肉夹馍很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，服务也很好！室内各类家电齐全，可以自己做饭的，干净整洁，会常光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，也非常温馨的一家公寓，地理位置也不错，晚上很安静，下次还会入驻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直在主，很不错一直在主，很不错，一直在主，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,挨近钟鼓楼,距离机场大巴步行大概5分钟,酒店可以做饭但需自备调料', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生,主要是可以做饭,如果酒店可以提供一些常用调料就更好了.酒店位置很好,离机场大巴步行大概6分钟就可以到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了前台竟然被告知没有预订，还好后来顺利解决了，服务什么的还可以，就是早餐，也太简单了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理到位，设施不错，室内设计合理，早餐较差，但相比其他酒店式公寓要好，餐厅不开暖气让人受不了。总体来说非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是和日本朋友11月21日入住25日离开此酒店的。此酒店是我们住过的最好的酒店。\n首先是服务好，设施好房间大而适用。连做饭的一套工具都被全了。旅游就是图个开心\n此酒店就是达到了，为顾客找想让顾客开心满意的服务。帮我们介绍的旅游团也是服务到家的旅游团。没得挑。一句话：太好了！下次来西安一定会再住此酒店的。在此，我代表我日本朋友谢谢酒店员工的热情服务和关照。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，市中心，机场大巴走路5分钟。还是那么的干净，家庭式设计。服务和上次来比有很大改善，可能是前台由男变女了，北方男人估计性格不适合做接待。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   我很喜欢这间酒店。房间布置简洁大方，特别是厨房里锅碗瓢盆都有，很方便。我和先生在入住期间找到了家的感觉！电视墙设计得很人性化，既可以在客厅看，也可以推到床前看。下次到西安还会选择住这里。\n\n   如果非要说有什么缺点的话，就是房间里没有放旅行箱的架子和合适的地方，我们的箱子只能放在地上，拿东西很不方便；另外，房间隔音不太好，很早的时候就被隔壁房间的噪音吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间干净，一直在住。楼下有很多吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁酒店，房间比较大，酒店的地理位置好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，设施虽有点旧但 完好度还行。价格稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便在市中心。价格便宜环境好 还会再入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有介绍的那么好，外面的施工很吵，不过这都是外部因素，服务整体都可以，不过我住的是2个晚上，第二天早上出去跟前台说请帮我打扫一下房间，服务员没帮我换床单和被套，不知道酒店怎么想的？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，房间很温馨很体贴，公寓式真的是太温暖啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，超级市中心\n酒店设施比较简洁，锅碗瓢盆样样齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点，服务，环境都还可以，就是价格好像贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置好，内部环境好，是家不错的酒店，外宾很多。下次还会继续来这住，不过没有自己的餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，这是一家涉外酒店，酒店人员都非常耐心，有礼貌。位置就在中环广场楼后面，交通非常方面，步行三、五分钟过条马路就是鼓楼。环境设施也很好，屋子干净整洁，卫生间稍微有点小。下回去西安还会优选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,闹中取静,方便逛街,另外特别适合家人出游.客厅中的沙发可以铺成一个床.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小而紧凑；\n大堂也是如此；\n对于长住客可能比较合适，短期商旅客人也许就稍显不便；\n不能抽烟；\n早餐一般；\n但是电视节目比较丰富，尤其国外频道比较齐全；\n地理位置还不错，干什么都比较方便；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说感觉不错，离钟鼓楼都很近，饮食交通都很方便，推荐。  由于行程改变，入住两次，第一次5晚，住在10楼，房间宽敞干净，有保险箱冰箱微波炉还有餐具，非常方便，就是洗澡时热水怪怪的，水忽大忽小，水温也忽冷忽热，每1到2分钟就要调一下水温，有点烦，除了这点其他都很好，虽然价钱有点贵，但算值得了。  第二次入住两晚，住在九楼，发觉走廊的隔音很不好，门外噪音不断，房间里都听得到，房间没有10楼的大，但', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，完全在市中心，非常干净卫生，服务员都是光脚进来吸地毯。住的老外很多。唯一美中不足的是由于装修问题，卫生间的异味没法解决。唯一的方法是使用卫生间后，把浴缸的下水塞和马桶盖都盖上。不要打开卫生间的通风功能，因为通风会把异味抽到卫生间里。我们住到第三天的时候才发现这个解决方案，还是挺有效的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式宾馆，设施完备，位于市中心地带交通便利，距钟楼，鼓楼咫尺之遥，旅游观光很方便，有家的感觉，我很喜欢，美中不足的是早餐单调。如不太挑剔算是可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，闹中取静的位置，周围很多吃饭和娱乐的地方，走着就到了。\n酒店的早餐一般，空调的声音好大啊，好在我来的时候季节不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，房间干净，周围也有不少吃饭的地方，但酒店设施简陋，感觉是速8、如家之类的房间放大版，其它的没有什么区别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，也比较干净，酒店离市中心近,周围都是吃饭和购物的地方，不过服务员不够热情，特别是餐厅服务员，缺乏训练', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离钟楼很近，交通方便，干净安全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合条件还好。酒店位置不错，出门方便，附近很多小吃饭馆。酒店几乎没有门面，大堂也小的可怜。进两部电梯才稍微有点豪华的感觉。房间挺大，厨房卫生间客厅沙发一应俱全。设备按普通商务标准配置，办公做事比较方便。缺点是整体卫生条件一般，和如家锦江之星没什么区别。卫生间甚至还有异味，实在配不上酒店四、五星级的价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，下机场大巴走不远就到，条件不错，外国人和一家子的住客多，早餐差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間大，服務態度度良好。我住12樓，水壓不足，水温難控制，這是唯一不滿意的地方。需要改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段是非常不错。但是房间布局非常差。吃东西还是很方便的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常方便，鼓楼对面，机场大巴就停在美伦酒店门口，离馨乐庭步行5分钟。\n房间设施齐全，但浴缸下水较慢。\n早餐还行，虽然不能和星级酒店比，\n但在西安这种重口味的西部地区，有适合南方人口味的已经很满足了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳，吃、行、购物方便,干净舒适，晚上也比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，餐具齐全，地理位置在市中心，但去公交站还是要走一段段路的。一楼有家新加坡食府，还做湘菜。总体评价不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，吃、行、购物方便。服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净， 舒适。适合家庭住。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有异味，洗澡水压明显不够，早餐不丰富，还有千万不要再酒店订报团旅行，没保障。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '附近有樊记肉夹馍总店，太好吃了，房间也挺舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 推荐理由：地理位置佳，吃、行、购物方便。有厨房，电器一应俱全，除了洗衣机。有沙发床，适合一家三口居住。服务人员也很热情，几次请求都很快满足。但有一点不太满意，房间的空调和换气扇实在是太吵了，还好玩得累了，倒下就睡，如果对睡眠要求很高的人，最好先选择一下房间，看看有没有不吵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，酒店还同等价格升级两套间。离鼓楼、回民街很近，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置好，服务也很周到，尤其是附件有“樊记肉夹馍”的总店，让人很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,酒店位置不错靠近鼓楼.沙发可打开做床,适合一家三口居住.\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,硬件条件不错,沙发可打开做床,适合一家三口居住,有点遗憾提前订好的套房在达到当天说没有了,酒店临时以两间标房补救,对此还能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始以为是公寓没太期待，不过真的很好，很干净，值得一住~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置相当便捷，搭乘机场大巴即可到达。当天到达时西安大雨，打了个电话到酒店求助，马上派了两个服务员来，帮忙提箱子还带来雨具，十分感谢！希望客房打扫的服务还能提高，散落在床上的衣服不要随便放置，卫生间设备差了些。其他都十分完美!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地点很好， 去钟楼步行5分钟即可。 房间也非常舒适。 只是早餐实在太差了。咖啡居然是凉的，服务员比客户还多。 所以我们宁可到楼下去买油条豆浆吃，也没有用他的早餐券。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，晚上也比较安静，前台服务态度不错，国际化的，带一个老人过去的，老人比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is a very nice hotel with vey good location.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个涉外酒店，外国人比较多，但性价比不是很高，电视太小，房间略显简陋，床很小，双人的才1.5米，但酒店位置还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，地点也很好，环境很舒适，房间内的设施很全，出乎意料的好。赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第2次和LG入住了，是被老外朋友们介绍而来的，酒店也有很多老外的团，因为是全球连锁酒店。对得起这个价钱，但是还可以更好些，比如中央空调声音超大，还有打电话给服务台要razor最终我们退房也没有送来，还有早餐的种类很少，地方很小。我们退房的时候旁边有个美国游客在前台寄存了东西，说来说去前台都说不知道，后来她急了，报出当时办理寄存的前台的名字，这下大家才明白，我听到她还是有多抱怨，她说要是今天这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓很不错，就是房间小了点，只有一张床了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，步行去鼓楼都只要5分钟！房间很静，光亮，布置雅致。可是卫生间总是有点异味，有点可惜。总括来说414元一晚还有单早餐值的有余(加一位35元)！早餐也是挺丰富的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离大商场，回民街，鼓楼，机场大巴都很近，但是难得很安静，楼下过马路就是我最爱的樊记肉夹馍，酒店建设也很漂亮，中间是亮亮的天井看着很舒服，不足的地方就是酒店标示不明显，从火车站打车过去居然“三过家门而不入”，单房行政公寓的床略小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 离鼓楼很近 房间大 比较舒服 雅诗阁集团的公寓品质还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施还是不错的，但是前台的服务还是要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很便利，房间不错，酒店大厅稍微小了点：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店式公寓，干净宽敞位于闹市区，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,房间布置合理,设备新.物有所值.下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和房间都还不错 值得推荐 只是不喜欢西安这个城市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错 只是城市管理模式把品牌管的过于地方化了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址不好找，酒店设施和环境、早餐一般，凑合住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，就是空调有点声音大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，就是牌子太小，不太好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和家人一起住了4天3晚，总的感觉还不错。酒店的位置不错，在主要街道的后面，可以静一些，他们是酒店式管理，公寓式设施，各种用具齐全，挺好的。只是由酒店联系的包车（兵马俑、华山游）价格偏高，服务欠佳。希望酒店帮助、介绍可靠的旅游公司。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在机场大巴隔壁。闹中取静。房间大而舒服。唯一缺点是前台好像很 鄙视中国人。硬件再好不如软件好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施非常齐全，除了没有洗衣机，和家没什么区别了。宾馆内部环境非常出色，卫生干净，服务人员的态度很亲切，很安全。早餐也不错，是我喜欢的那种。如果价格还能再低一点的话，在400左右，性价比就更高了，也会更吸引人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，位置极好，服务尚佳，价格稍贵，只一份免费早餐很遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，宽敞，设计合理，只是没有试过做饭，没有洗衣机，有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。就西安的水平来说，还行。朋友挺高兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，装修不错，服务一般，前台服务员不少，没一个带笑脸的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是有点儿偏，不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施四星，餐厅服务较好。但前台服务较差，一点也不认真', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店式公寓  机场大巴下来步行五分钟就到了  离鼓楼很近 回民街就在鼓楼后面酒店楼下附近有老字号樊记肉夹馍和王舵  十分方便 还有屈臣氏可以满足你日常用品的消费  距离市内各景点距离都不远  总之地理位置极佳  当初是冲着豪华一房住三晚免一晚的优惠去的  入住下来 感觉十分不错  大大的落地窗 晚上还可以看到鼓楼打出来的灯光夜景 厨房设施以及厨具一应俱全 给吃不惯西安食物的南方人想自己开灶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每到西安必住的酒店，地点市中心，吃饭逛街都超级方便，楼下就是机场大巴站，唯一的缺点就是西安打车很难很难，酒店地处单行道，希望酒店能提供叫车服务就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，地理位置超一流。客房内有完善的设施，包括红酒开瓶器都有，真是很方便。以后旅行目的地有这个连锁的都住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，家庭旅游入住非常棒。房间内有简易的厨房设备，要是再能提供炊具就好了（不过西安小吃多，也用不着，哈哈），房间很大足有40多平米，双人间是2张1.5米大床，中间还有隔断，带着孩子入住很合适的。位置也非常好，离鼓楼广场也就500米不到，但酒店很安静，可以称得上闹中取静。来西安旅游住这里很合适的。就是早餐差了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家三口下了机场大巴直奔酒店，极好找，离站点200米。\n入住时有点儿小波折，也算好事多磨。多亏前台一位姓马的先生耐心周到地帮我们调整了房间，客房服务也很贴心，今晚应该可以好睡了，谢谢！\n这儿的地理位置是没的说，太方便了。钟鼓楼近在咫尺，交通四通八达，离回民一条街步行5分钟。闹中取静，既有酒店的服务，又有公寓的配套设施（厨房值得赞一个），excellent！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住该酒店,地理位置极为优越,两种房型都很好,前台热情周到,以后继续入住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在西安住了3家酒店，这家是我连续住了2天的，真的住的非常舒服，有家的感觉，基本上生活上需要的物品都有，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 地理位置很好，唯一不足的是 我2月2-5日都在此酒店入住，酒店的单数楼层采用中央空调供暖，室内没有暖气，可气的是一到上午9点，中央空调的暖风就停了 弄的屋子里特别的冷，而且一室一厅的房间有大落地窗 所以就会更冷。酒店前两天解释空调水管爆裂在检修，可是以后的几天全都是这样，也懒得找。怕冷的同志们要注意这一点。\n其他都还好。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了，感觉很好。周围很方便，也很西安。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是一室一厅的房间，酒店地理位置很好，最重要的就是看上了它这一点。适合一家三口的入住，因为厅里的沙发可以打开成为床铺。宾馆的服务不错，但所有的硬件设施都比较简陋。基本接近快捷公寓的层次和水平。软件可以提供，硬件很难改变。但既然是雅诗阁的品牌，提高我认为是必须的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点儿难找，态度很好，对面贾三肉夹馍如传说中好吃（八块的）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置尚可，离钟楼、鼓楼、粉巷很近，但设备和装修较差，卫生间狭小，比较cheap...前台服务员素质不高，内部运营显然有问题。不建议选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'NICE ROOM, GOOD SERVICE, STAY ONE NIGHT. ONLY THE BREAKFAST NOT SO GOOD.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错有点家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '管理不错的酒店,挺干净,有时晚上噪音大了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西安市中心位置,办事挺方便,以后还可以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大,是雅诗阁管理的,位置很好,总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，机场大巴下来拐个弯就到了。不过提前订了双床房，到了被前台告知在装修没有双床房。没房间也没提前打电话通知我们。后来协调了半天才给了个双床的。床很大，1.5M. 里面设施很适合家庭用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'there is a singapore restaurant downstair!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，到钟楼鼓楼、明城墙、碑林和回民街都可以溜达着去，离火车站打车9元，附近有611公交车直达火车站，对自由行的我们来说真是很方便。酒店房间很干净，设施完善，属于温馨简洁风格。早餐我个人觉得不错，种类虽然不多，但是该有的都有，而且味道好。总之很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错呀，地点很好，去机场也方便，就是设备有些旧，价格偏高一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进入房间发现有一点味道，用的东西还是不错的，主卧也没有窗户，位置也很好，但觉得性价比不高（如果入住，400多那种更好一些）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '闹中取静，周围小吃很多，服务很好，房间布置很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯!!!物超所值!  不錯!!!物超所值! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是房间没有图片拍得那么好，总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利，闹中取静，房间布置很温馨，还有迷你厨房，服务优良，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置实在是太优越了，10.1去住的时候发现出行相当方便，且性价比好，还返现每天40，相当划算，下次去西安还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做了许多功课才定下的酒店……果然没让我失望。\n\n开始还在犹豫差不多的位置要比经济型酒店一晚多二百块会不会太贵，后来住下来才发觉这几百块是多么的物有所值。对于人山人海的黄金周里交通基本靠走的我们来说，一个位置优越且舒服温馨的酒店比什么都可爱。\n\n设施方面除了普通酒店必需的之外还多了配备完整的小厨房，好几餐饭就直接在房间里自助了，不用在外面饭店等位子、担心卫生，还可以拎几瓶啤酒冰起来喝，非常方便舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间格局非常好,很适合中短期商务外出使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒吧不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店0k', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接着上一个点评,最有有一条拿回丢失手机充电器需要登记身份证.\r\n我手机带机时间较长,这两天充电了,原来手机充电器裂掉了,拔插头差点触电身亡.\r\n这是一家什么样的酒店啊??\r\n******', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置相当好，位于西安鼓楼南侧马路对面，闹中取静，硬件设施没的说，很好，服务态度意识一流，非常安全，因为是国际连锁，所以居住的外国人很多，房间内的设施足够用，公寓式酒店餐具厨具应有尽有，微波炉，电磁炉，抽油烟机，切菜板，道具，碗筷，冰箱，电源插座也足够，沙发可以展开做单人床，另外还有一个双人床，一家三口入住不用另外加床，考虑很周到，唯一不足就是门脸小，不太好找到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '问题:\r\n前台MISS不是青春痘就是沧桑,给人不踏实感觉,前台是客人依靠；\r\n房间有烟味,开窗吹半天散尽；\r\n公寓太小，而且厨房占据空间，洗脸池在沙发旁，像监狱格局；\r\n大毛巾上粘了根女人的长头发,我小孩洗完澡擦身子粘在身上,只好又洗一遍;\r\n浴缸挺干净,但是放在浴缸内的塑料脚垫底部都发霉变黑色了，浴缸在干净有什么用？哈哈，真不知道客房部经理怎么思考哈；\r\n电视挂在墙上可两边移动，插座在木板里，松', '短评打分': 1}
{'短评内容': "I have stayed in the Citadines hotel only one night but I was quite sattisfied. We stayed in the studio room and had a third person sleeping on the sofa bed. The service was good. We've been helped wi", '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店服务很好,室内家具家电配备很到位,很舒心,很舒适,地理位置极佳,闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评价这家店真的有些纠结，不知道是西安宾馆整体水平就这样呢还是的确馨乐庭没做到位。开始定的是460/晚的单身行政公寓，为了确定酒店是否提供包车一日游的服务，特地打电话到前台去咨询，经确认，460/晚的房间客人是不提供免费的包车一日游服务的（客房里有价牌，东线一日游红旗车费用是400元，价格依次类推，如果我没记错的话，，，）所以在他们的建议下，我预定了限住两晚含双早并提供一次包车东线游的促销套餐，费用', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'The Taste of Singapore restaurant in the hotle is excellent in food for the value that they charge.  A must try for hotel guest!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错交通方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好。房间干净。但是，10楼以上的房间水流不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'HAO', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，在城中心。卫生情况也不错，床品枕头也算干净。但是，卫生间的下水道味道太可恶了，花10几元买个下水道的防治返味的塑料地漏就能解决的问题，这么简单的问题给人的困扰太强烈了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，距离鼓楼不行不超过5分钟；设施和卫生都很不错。\r\n\r\n酒店前台对待临时住客似乎不太热情，要加强培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，设施服务也不错，如果价格再降一些就完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，出门就很热闹，对面就有一家肉夹馍店，很好。\r\n\r\n房间挺大，服务不错，我要求换房很快就办理了。\r\n\r\n早餐一般，不过基本上来西安的都会在外面就餐，西安小吃嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐价格比较贵，所以这个含早餐的价格我觉得有点贵啊。酒店的卫生还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在闹市区钟楼附近，但是不在大街上，所以闹中取静，比较安静。设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床品是我住过的所有星级酒店中最差的，尤其是枕头。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置距离鼓楼比较近  其他不能恭维', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Very good hotel. I like it!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Overall a decent hotel. The studio is a bit small -the kitchen is a small counter behind the front door. But very clean.  The sofa is a pull out bed. Perfect for family with kids.  The terrace on top ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个很不错的酒店公寓，好像是新加坡的连锁由香港人开的，住的外国人很多，设施和舒适度都不错，非常的干净，晚上睡觉酒店和周围都很安静，在国外的酒店有不少这样小巧而又人性化的公寓型的，我订了一个两天的计划后，想延住两天都没有房间了只好换了家酒店，人气还是很旺的。第一天两人一条大被不太习惯，第二天又要了一条就比较舒服了，要是能有双床或大床（1.8）的，就更完美了。最主要的如果是自己旅游的话住在这里非常的方', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good hotel, nice price and nice location', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才点错了，就是店面小了些，服务质量还是不错的，房间也还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置太偏，不太像四级宾馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿比较舒适。\n注意以后要住高层，低层受二层的火锅店气味影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新加坡开的酒店，服务很好，就是房间设施略旧。房间里厨房和餐具，适合家庭自己做饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于钟楼\\鼓楼附近,离回民街大概只需5分钟步行.\r\n酒店房间相当于一房一厅的大小,还有简易的厨房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合家庭旅游者，装修的色调不太和谐。但很安静，服务人员需要进一步的培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐餐厅老板娘是个香港人，很热情。东西也很好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的很棒,适合短期出行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，感觉还是很温馨的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very nice location, very clean & convenient. Good value, recommend to stay.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的工作人员比较热情，主动帮客人叫出租车。只是有一点不方便，电梯上楼必须要卡，如果有很多客人，每次都要下来接，或者都要前台帮助。不过我的客人没有提出不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，以后还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，市中心，去机场都方便（离机场巴士很近）。酒店很舒适，房间大小合适、干净，床比较大，可以住四人。厨房设施全面、方便。\r\n\r\n缺点：\r\n1.房间里椅子能多点，或者有床头柜，方便放衣服和行李。\r\n2.枕头选择多些（软、硬）更好。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '需多給紙巾，服務員冰箱、垃圾桶要記得查看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，我跟几个外国朋友都很满意。稍微有点不太好找。由于房间不够，酒店主动给我免费升级了房间。条件是我住过的算比较好的。门口小吃也多。唯一不足的是洗衣房比较抢手，客人洗了衣服不及时收回，所以总要等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门不远就是西安最繁华的闹市，距离机场班车的乘车点走路也就百米，但酒店门口的小环境不是太好。酒店本身的设施不错，温馨舒适，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，出门不远就是西安最繁华的闹市，距离机场班车的乘车点走路也就不到百米，但酒店门口的小环境不是太好。酒店本身的设施不错，温馨舒适，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的公寓，性价比很好，下次来还住！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯,適合公司出差人員!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'My family really liked this hotel. It was in a great location and the rooms were very clean and modern. The TV can slide on the wall. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门不远就是西安最繁华的闹市，距离机场班车的乘车点走路也就5分钟，但酒店门口的小环境不是太好。酒店本身的设施不错，温馨舒适，性价比很高，只是房间空调的出风口声音比较大，夜里吵人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很不错\u3000是西安我最喜欢的一个酒店\u3000但服务很差\u3000尤其是前台对客人态度\u3000还有他们的一个什么经理\u3000对客人态度很恶劣\u3000太不把工作当事业了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很好，住得也很舒服。第一次见到电视带滑轨，根据不同观看地点很方便移动。唯一不太方便的局势位置不显眼，路边看不到门牌号，找了半天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Furniture is good and kitchen is well equiped. However, service in Singapore Restaurant is good but the breakfast variety is limited. only 1 coupon for breakfast is not enough for us ', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Overall is very good. TV can be slided on a rail.Located in central area. But the hotel is difficult to find because the street number is not in sequence. The hotel indicator in the street is not obvi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '类似于单身公寓，有厨房和餐具，适合想自己做饭的。还有自助式洗衣房，挺方便的。酒店位置很好，离钟楼很近，坐民航大巴也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务、设施档次没有所说的同等四星那么高，但在西安这样的城市是信价比非常合适的酒店。房间内应有尽有，服务很得体。6楼的大堂吧很安静，很舒心。下楼就有樊记夹馍和烙面皮，离不远还有个音像店（房间可以看DVD)和京润万家超市。去回民街去东大街都相当方面。楼下还有客人停车位，很周到。美中不足就是35元一位的自助餐总觉得吃的并不舒心，菜品极少并且餐厅很冷。酒店南侧的如家酒店正在装修，清晨声音很大。酒店楼下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是不錯的選擇，但有一點其空調製熱有問題，當時我住的是703室，無法非常暖和，請改善!!其他的部份，都非常好，哦!!另外有一點，其自助洗衣的費用太高了，要20元，因我們不是很多天才洗一次，因此若是自行找西安外面的乾洗店來洗，費用也不會這麼高哦，請考慮費用以增加住客的使用率，在台灣的話，這是免費給予住客使用的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'suitable for a 3-5 day stay', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净,滑动电视很方便,客厅睡房可以灵活隔开,很周到,厨房也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安馨乐庭很适合到西安旅游的朋友，地理位置在西安中心城区，出门就是鼓楼，吃饭的地方很多，到其它游览地点也方便,房间干净，设施齐备。馨乐庭的服务人员态度亲切，每次回到酒店都有服务人员笑脸相迎，前台工作人员态度也不错。尤其是淡季赠送的1日游免费用车很实惠，不过提醒准备使用酒店提供1日游的朋友，现在天气寒冷，东线去华清池和兵马俑博物馆就可以了，骊山很冷而且景点少。总的来说对这次入住西安馨乐庭很满意，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉酒店各个方面都不错，环境挺好的，位置也方便，我挺满意\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，在市中心的位置，就是不太好打车。在客房电话订餐居然要交电话费，餐厅的饭也不可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于11月底期间在贵公寓式酒店住了4天，基本上是满意的，有如下问题，不知贵管理人员是否能改进：\r\n1、洗浴毛巾太陈旧，应该早换新的了；\r\n2、应该有鞋拔子；\r\n3、应该有睡衣；\r\n4、工作台上应该有面巾纸；\r\n5、卫生间手纸应该用好一点的；\r\n6、最好视情况能允许客人延长到下午三点退房；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始入住的1217房间，有很大的下水道返上来的异味，后来调到其它楼层后没有这种现象。房间设施及环境更像家的感觉，配备了全套厨房设施和餐具。酒店还提供免费的自助洗衣服务，很是周到。楼顶花园可以看到钟鼓楼一带的景致，很特别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安一直很喜欢住的酒店，觉得个方面来说，这里都是个不错的选择。离钟楼步行3分钟就到了，但整个酒店还是很安逸，性价比比较高，特别适合自己过来度假的。房间里冰箱微波炉刀具什么的一应俱全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n设施不错，有厨房沙发床，位置方便可是坐车会堵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件挺好的，环境也还不错，总得来说和其他人评价的差不多，就是网速慢点，其他都还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以比较干净,设施完善,地理位置方便,离我办事地点方便,服务还可以,性价比不错,值得推荐的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在中环广场背后，吃饭购物都很方便。硬件设施一般，虽然房间很大，但是大堂太小了。另外早餐实在是太差了。建议到对面吃正宗的肉夹馍。总体来讲性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一般出行都很喜欢这种酒店是公寓,房间大,设施齐全,就是服务和酒店比差了一些,这家店的位置非常好,就在中环广场后面.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好\r\n但服务和条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不錯，位置好，整體衛生服務都很好，就是空調太吵了，地漏反味比較嚴重，整體值得推薦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较不错,就是公共部分装修有点简单.不像四星级的大堂装修呀.跟沿海地区的酒店相比有差距.房间确实不错.不过没有炒菜的锅,实际上是无法在里面做饭的,呵呵~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调太吵了，地漏反味严重，其他方面很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、干净，处于市区，很有特色，适合家庭度假，总体比较舒适。不过没有及时提供发票，走得又匆忙，忘了索取，早餐简单可口，花样少些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，适合一家几口居住。\r\n但洗衣房要投币，20元洗和20元干衣，合计40元。\r\n我LG刚住了重庆的盛捷（是馨乐庭的连锁店），LG认为装修设计、早餐等都比西安的细致，房间里有独立洗衣机，不用钱的，更划算。\r\n地理位置特别好，就在市中心的一个内街，初时不好找，熟悉了就觉得很、很、很方便，去鼓楼不用10分钟。走几步到德福巷就是啤酒街，很方便年轻人。\r\n如果对内、外宾客态度都一样好就是一个进步，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家三口在该公寓住了三晚，感到非常满意。\r\n1）一只大床，一只沙发床，适合三人住，一点也不挤。\r\n2）服务员态度和蔼，服务到位。\r\n3）环境舒适，闹中取静，出门太方便了。\r\n4）有整套厨房设备，有家的感觉。\r\n总之太好了，以后有机会会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是结完帐前台小姐连个谢谢都没有，郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是背街的房间，窗外看出去很破旧，空调的风声较大，除此觉得该酒店真的适合旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,酒店装潢什么的一般,不过整体住着还算舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '暑假带儿子入住这家酒店4天，真有家的感觉，两张1.5米的大床，很舒适。酒店地点非常方便，几分钟的路程即可来到鼓楼回民小吃街，吃不完的东西可以打包带回宾馆用微波炉加热吃，买回水果有炊具盛放，碗筷刀具一应俱全。在酒店可参加东线和西线一日游，下雨酒店备了雨伞，服务很到位。不足之处：卫生间马桶水量太小，要冲好几次，洗脸池排水太慢。总体感觉满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店比较适合旅游人仕入住,房间里的设施条件一般了,服务卫生还是不错的,价格方面也比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是第3次住这家酒店了,感觉不错,离钟鼓楼很近,出门正好下雨,酒店还给准备了雨伞.\r\n不知道是出于什么考虑,房间为什么不配备梳子?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，位置也特别方便，性价比不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也非常不错，服务是公寓的话，设施还算可以，位置也基本满意，挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了停车不是太方便外，其他一切都挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家很不错,有国际星级那种感觉,已经推荐朋友入住了,如果要改进,就是浴室空间面积有些小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安城中心的公寓式酒店，藏在小巷里，不熟悉地形的怕是要找一下。不算太贵，也还温馨。有电磁灶可以自己稍微煮点东西。旅游服务产品相对于它旁边的钟楼饭店比较简单，适合对旅游服务没要求的人——比如比较熟悉西安的商务人士和情侣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    我经常出差，入住过各式酒店，在西安也住过n多酒店。这次来西安我是通过e-Long和携程查找到该酒店的，正如绝大多数住友评论的一样，该酒店的卫生、服务、设施、位置都不错，尤其是小厨房对我这个住6天的人来说很有用，有冰箱、微波炉、电热炉、杯盘碗碟等，可以热牛奶、煮方便面、热剩菜等非常方便。强烈推荐给各位住友。\r\n    但也有小小的缺陷，如空调声音过大、网速略显慢一点，但都在能忍受的范围内。\r', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很一般了,房间里的卫生方面还是不错的,弄的挺干净的.设施也比较齐全,价格还是蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的这里，他们的位置挺好，交通比较方便，服务和环境也都不错，硬件设施和他的价格来说算是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的公寓式酒店，房子不小，位置也很好，闹中取静。价格嘛，还是不便宜的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的隔音效果不好，早上阿姨打扫卫生有点吵，不过酒店的设施条件不错，舒适，地段在钟楼附近蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，闹中取静。服务和管理都很到位，作为商务、度假、旅游都很合适。唯一不足是因处在市中心，西安的交通状况又不是很好，因此要去火车站需要留够充足的时间，因为在这里打出租车去火车站，白天常常拒载。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从华山上下来直接住进酒店，感觉真的很不错，一进电梯就感受到安全措施的完善，必须要刷房卡电梯才能使用；然后房间内有电磁炉、锅碗瓢盆一应俱全，最让我跟老公惊奇的是电视墙，可以移动的~~整个房间的装修风格属于简约、时尚、实用的，有家的感觉呢~~而且离钟鼓楼广场很近，风情小吃街就在鼓楼后面，正因为如此，让我们想买东西自己在房间煮都没来得及，呵呵~~~推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生服务都不错，位置也可以，外出方便，总的来说性价比还是蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说算是非常不错的，硬件设施的配备算是比较不错的，服务很好，很方便，而且地理位置也很优，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉很好的酒店。\r\n服务设施很好。\r\n早餐吃饭的地方的，店主老奶奶人很好。\r\n就在机场大巴站的旁边。\r\n如果你想装，那别去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的公寓,可惜没时间自己烧点东东吃,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有别的可说的，就是家一样的享受，如果喜欢装大牌挑三拣四的要住五星大饭店的请勿选择，因为这就是舒适的家，用过的碗筷都有人收拾的家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家很不错的酒店,下次还住这里!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，是家非常好的酒店，我可以给满分，以后去西安还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在鼓樓附近,位置很好,吃很方便,離回民一街夜市也近,路口就是機場大巴停靠站.我住1008房.房間裝修很精巧,特別是電視是可以移動的.缺點:廁所太小了,沙發坐起來不舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调噪音比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店,管理也很好.干净.安静.  下次来西安还是住这家酒店.   有点不理解的是酒店的上网费,说明上是每小时30元,但实际计费是按每次计费的. 而不是累计到每小时30元.  请ELONG也与酒店澄清一下这样的收费是否合理!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净有档次。可以做简餐。类似个小公寓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位子不错，步行2、3分钟到鼓楼，比较安静。希望能增加个小床头柜，睡觉的时候放个手机、手表、眼镜也方便点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都不错位置也很方便,但是觉得这家酒店不适合商务出差适合度假旅行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,环境很安静,靠近商业区,很适合青年人入住,装潢设计很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很方便，是家新酒店，设施挺新的，住着很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境、服务都很好，出行很方便，但价格感觉偏高了点儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较卫生干净，环境、设施也很好，出行也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次居住公寓式酒店,感觉不错!之前住过很多三,四星级的酒店,感觉一般般.但是此公寓让人感觉很舒适,像楼下所说很有安全感,也不吵杂!卫生也很好!不错!如果想住三,四星级酒店的旅客,不防试试!同等价格,不同感受!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，酒店工作人员也非常热情，从前台到打扫人员，态度都非常好。房间很大而且干净明亮，有厨房客厅和卧室，写字桌沙发茶几配套齐全，卫生间也不错，有浴缸和淋浴。电视墙的滑轨别具匠心，很方便，值得一赞。地理位置非常好，距离钟鼓楼不行5分钟之内均可到达，但又闹中取静，酒店内一点也不嘈杂。值得一提的是安全性。进入酒店必须有房卡才能乘坐电梯上楼，这样就避免了闲杂人员进入，让人很安心。价位在西安来说偏高，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离钟楼鼓楼相当近，闹中取静，旁边就有西安最好吃的几个夹馍店之一，出门马路对面就是小吃一条街。机场大巴站都不用过马路。总之是非常的方便。<br />\n房间挺大的，比好多五星级的都大，虽然装修简单，但设施齐全，使用也方便。公寓式酒店而言也不能太奢求。<br />\n这次入住感觉非常满意，比想像的要好！严重推荐！<br />\n<br />\n刚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店公寓，市中心位置，价格在西安偏高一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,出租车刚停在酒店对面,门位就已赶忙出来为我们提行李,以后的每次出入都感觉到可亲的问候,我感觉,如果是一家子出来旅游,最适合住这家酒店,', '短评打分': 5}
