{'短评内容': '不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直订这个酒店，已经没啥特别要说的了啦。挺好的， 就是这次入住的时候酒店好像要开始装修了，不知道要装修多久呢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我怎么都不理解你们携程网把这种酒店放在平台，这样下去伙伴们不会相信你们携程，这种酒店正常价格80元，我只能说两个字无语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度不错，房间就太简单了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，对得价位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员还是比较贴心的。不错的一次住宿！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，酒店还算干净，希望下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，很好的酒店，老外也蛮多的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店前台服务特别好，房间环境也不错，还比较安静的，地理位置佳，逛街吃饭都很方便，值得推荐，没有住过的朋友可以体验一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，很好的还会再来的好友好相处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格比较适中，房间不大。设施是按四星的标准，但服务没有到四星。还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客服服务不错，环境还可以，比较安静，下次会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店很干净, 西式早餐质量还可以, 328元的大床房实惠, 靠近小商品城一期, 很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，有点旧了，倒是离福田市场较近，溜达就就去了，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，有点旧了，倒是离市场近，对于去福田商贸城的客人还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，价格比较实惠。只是周边吃的不太方便。房间还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施也还可以，推荐！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净的酒店，服务员很礼貌，以后来义乌还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务确实不错，工作人员态度100分，但是感觉工作人员对客人的要求经常出现理解错误。对宾馆自身的规定控制得太死板。我遇到的是因为半路上车子出故障要求保留房间，但是等我们到达那里时，所订的房间没了，这一点让人失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订下来给阿姨住的。。。。。\n阿姨说不错。。。。。\n下次去义乌再去。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨住的，说还不错。。。下次再去。。。介绍朋友也可的嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺满意，会继续支持', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐品种太少，卫生间一直有股味道，其他没什么了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，隔音效果好，离国际商贸城不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始到前台服务员告诉我没房间了我有点懵，心想网上不是定好了怎么到现场就没房间了，不过很快也得到解决了。酒店环境不错，卫生也蛮好的，下次再去义乌，还是会选择这家酒店的，性价比都还不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的规模不是很大，设施很好，感觉还舒适。以后还会使用这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，房间很温馨。就是房间靠马路，太吵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住，都评价好多次了，位置很好，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，靠近国际商贸城，每次出差都住这里，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说各方面都还不错。就是义乌打车比较困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内的设施以及服务都还不错,早餐品种也比较多，性价比算高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，床上用品也很舒服，服务员素质不错，有的还懂外语。\n蚊子较多，房间洗手盆可能没隔水处理，有时会涌出异味。希望这些能改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观不大，室内环境还可以，离福田市场很近，办事比较方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，只是早餐厅太小了，可以把些沙发换成餐桌，就会好点了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是蚊子多。早餐还可以，服务态度很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错的酒店，酒店设施比较新，房间隔音很好很安静，地理位置还不错，就是酒店附近没什么中餐，基本都是印度菜，晕啊。还有就是结帐开票时会发生没有发票要到其他分店开的状况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，性价比高,早餐也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，在闹市区，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，房间大，标间都是1米3的大床，早餐中西自助，都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净,蛮好的，卫生区域设计挺人性化的，满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的商务大床房，就是床太软了点，其它都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，离小商品市场很近的。酒店很干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离义乌商贸城很近，整体感觉不错，早餐需要改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，房间干净，床也很舒服，价格也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，住的很舒适，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离义乌商贸城非常近，房间挺干净的，价格也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错 距离小商品城不远 房间很大 早餐的总类不是很多 电梯只到7楼 餐厅在8楼 去餐厅要爬楼梯 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是自己入住的，帮朋友预定的，据说酒店环境和服务都还不错，而且地理位置也很好，很多外国人，价格很公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这个酒店了，还不错的，价格也很合理，这里外国人也很多的。楼下很多印度餐厅。地理位置也不错哦，早餐也还好。服务人员态度也比较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，地点不错，到商贸城很方便，房间也还好，就是前台有时忙不过来，所以办理有些慢，希望可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务都还不错哦，而且地理位置也很好，是很多外国人来这里出差或者采购的好地方，离商贸城也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算清洁，房间空调很好，只是电梯里没有冷气。早餐普通，吃早餐的环境也一般。\n伙计态度良好，但是前台服务小姐缺乏专业水平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离商贸城很近，细节较好，空调很足。不过半夜有服务员敲门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间离商贸城近，房间干净整洁，经常入住，唯一不满的就是早餐，如果能改善下早餐，就对得起这个价格了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离商贸城近，房间比较干净，设施也不错，不过早餐不是很好，如果能改善早餐，愿意经常入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格稍高.早餐豐富.是可以住的酒店.冰箱東西要點清楚.我沒用的飲料結帳時說有用. 但前台聽我說明白就馬上取消了.很有效率 .  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好 一直住这家酒店 需要20字 需要20字 需要20字 需要20字 需要20字 需要20字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间面积也够大，早餐也很好，唯一让我觉得郁闷的是，酒店旁边的饭馆全都是西餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'No computer, unlike others of the same grade or lower, not convennient for work', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店和大堂都不大,但是拿間設計還不錯,一半以上是中東客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂不大,但是房間還不錯。外國中東人入住很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都是住这里，早餐不错，床也很舒服，就是早上外面有些吵，靠路边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是购物地段,当然购物也不会来义乌,但离市场很近,价位虽有些稍高但还行,酒店不错,早餐也还可以,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间及服务很不错, 交通很方便, 边上有很多的印餐馆, 早餐也很丰盛,就是餐厅些小,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表看上去很不怎么样，房间感觉确很好，老外在这里住店的很多，早餐还行吧，位置不错，离商贸城很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的不错，离国贸步行约一公里，靠近城北路的房间有点嘈杂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間可以, 早餐不錯. 可以住的酒店.唯一要說的事 - 靠大街的房間較吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说是比较好的商务酒店！不够四星标准，价格比较高，服务很好！早餐也不错！\n房间里空调不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是路边有点闹，总体环境还可以，早餐丰富。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'i like it, very nearby the india food, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，不错，推介这间酒店不过这酒店以外宾为主\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务态度也好。小姐人也漂亮，酒店也整洁很干净，美中不足的就是12点就退房，有点早，但还是很推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯的洒店,我住了好幾回,很方便早餐也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店地理位置不错，交通方便，入住的是行政标间，房间面积约为30㎡，空间很大，装修较为有档次，设施很新，卫生干净，液晶电视，配备电脑，宽带速度较佳，配备小冰箱，贵妃椅，饮用水源，遮光及隔音效果均佳，早餐种类较为齐全，中西均有，口味尚可。酒店各方面服务态度较好。\n缺点：洗手间及浴室空间较小，且浴室内无可放置洗浴用品的架子，且浴室门边漏水严重，通常洗完澡后溢出的水可漫至洗手间及厕所地面，且无浴袍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还不错，位置挺好，下次还是会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还挺不错的地方。周围都很方便，服务也还行，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个很不錯的酒店,已經住了第四次,下次必再住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直去义乌都是住这家酒店，位置不错，价格也不错。\n这次出现两个问题，第一也是最严重的是热水不够热，洗澡洗的很冷。\n第二是外面的道路整夜都有工程车开来开去，声音很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，去义乌一直住这个酒店，就是靠马路的那边有点吵，总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice ,but very noicy', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比想像中的差一点，在义乌这个价格有点贵了～～早餐也不怎么样～～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较大，卫生不错，交通也比较方便，价格稍微高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间是一般般，时间长有点旧了吧。但是前台服务员有的很奇怪，我帮我客人预定的房间打电话去让前台转一下我客人的房间，还不让转接进去，说什么打扰客人，我说这是我的客户我们约好时间的，还真是晕倒非得我把客人的名字报齐全。你说这是工作认真还是故找麻烦呀？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好不好不好不好\r\n不好不好不好不好不好不好不好不好不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饮用水不干净，发黄，烧出来的自来水又全是水垢，这个问题很严重，我每次住都有这个问题。其他的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好新，廷好性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半岛星际酒店位置不错，其他方面都OK,就是隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这只麻雀真小五脏更不全，设施简陋的太空舱，网络极差，断断续续', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错！酒店设施也比较新。推荐！就是经理搞错了我们的离店时间，提前几天就在房间里放了张很温馨的告别小卡片。不过这个搞错了，效果就适得其反了，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置很方便，但临街的房噪音很大，另外房内有气味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错，就是早餐的质量有点差，以后有机会还是会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都還可以.就是前台人員還需訓練. 我要住5晚.入住時只收我4晚的錢.到第五天無法進門又要到前台再付一次費用. 一次可做好的事要分兩次作. 沒效率.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是不错，但是可能是长久了里面的设施都陈旧了，我客人住的那个行政双人房，还不到一个晚上竟然卫生间里不知怎么的漏水了，这种事情酒店管理人员应该早点做好检查工作。该换的设施也该换一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，义乌这么多宾馆，这种价格的贵了，比想像中的要差一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务，早餐，环境各方面都不错哦~恩~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这已经是我第二次入住该酒店了，感觉还是不错，但比以前涨价30元了，有点高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞、干净，就是上网速度超慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错,但没有将我所需要的房间保留,等了两个小时有人退房才得以入住.希望改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新、净，性价比高，服务人员热情有礼。非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错。门童态度很好。位置不错。性假比不是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上還算乾淨. 我原本住假日米蘭,但有些老舊. 所以這次改住半島星際. 感覺很好,下次還要住. 唯一只有前台人員稍嫌不熟練. 我看有些實習生.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我客户住过.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，很糟糕！ 很多印度人，味道非常不好。 还有早餐厅里都是煎蛋的油烟味。 房间里的浴巾破的，有污渍的。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店里都是印度人，味道特别难闻。 走廊里有味道，电梯里简直无法呼吸。 酒店的早餐是在八层，电梯只到7层，要再走楼梯上一层。 早餐比较单调，对我来说没什么好吃的， 煎蛋的地方也没有排风扇，整个餐厅全是油烟味，呛人！ 最过分的就是，一天几次来敲你的门 核查身份，还问是不是一个人住，什么意思啊！ 还把dont disturb 的开关故意弄失灵。。。 更搞笑的是，在一楼电梯门口，每经过一次都问有没有登', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次来都是这，很方便，但是价格也是与日俱增', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合商务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务出行非常方便，但是价格真的是与日俱增', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错，边上餐厅很多吃饭方便，还有离义乌小商品市场又近，采购货来去相当方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈旧、昏暗、员工职业培训需提高，周边环境差，一人就餐需耐心寻觅', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音较差，建议窗户要双层玻璃，门要厚些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是行政大床房，床很大，很舒服，还有电脑可以上网。\r\n有吧台，不错，环境很好，很安静。\r\n就是地毯。。。有点脏。\r\n早餐也不错，品种很多，营养搭配很健康。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格公道，床很舒适，不错不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床非常舒服，也很卫生！早餐供应营养搭配，品种多样！很喜欢，就是价格有点贵！ 也没有贵宾打折的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，床很舒服。早餐也可以。周边餐馆和咖啡厅也不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！好！好！好一個三星酒店，九月份還會去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还好 就是临街近 早上比较吵.. 最好 要靠里边的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的地里位置挺好的，离福田市场15分钟路程；房间整洁舒适，床大也舒服，早餐品种也可以；不如意的时候，退房时前台营业员忘了退押金了，回去问，监控房居然说录像监控没有刚才的，后来要服务员慢慢点钱后才补退，这里不是对服务员有什么意见，是对监控的质量的不满。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯太厚了，有点脏，床不错，很舒服，早餐还可以。\r\n预定了可是到酒店说是3人间没有了，最后酒店还是提供了解决方案：住标间加床，不收标间费。服务还过的去，不过没有房间就不要擅接订单。最好的解决方案是提供一个标间和一个单间，收3人房的钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离商贸城有点距离，大概步行10分钟。因为商贸城周围酒店宾馆非常非常多。我预定的是商务大床间，房间面积很小，并且给我的房间没有衣柜，衣架也很低，无法挂长款大衣，否则大衣会接触到地面。行李箱只能堆放到地面上，房间变得更小了，两个人无法同时在房间内走动。其他的都还好，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住  满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，可惜酒店内没餐厅吃晚饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施还不错，床好舒服。特别表扬的是酒店的服务很到位很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我连住了2个3天，性价比是很好的。唯一让我郁闷的是我在退房时被委屈了，说我弄丢了跟咖啡杯配套的小调羹，由于赶车就付了钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店设施较齐全，服务人员素质较高，卫生状况很好，除邻街的房间有点吵外，其他都很令人满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好，性价比好，卫生好，位置好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，希望下次再来还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，看上去还是有点档次的，要是餐饮上再搞好点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客户第一次住这里，反映还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差，无语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比我想像中的要好，虽然不是挂牌四星，但是不论从房间的大小，还有房间的设施来看，都可以与挂牌四星媲美。值得表扬的是房间内提供免费速溶咖啡，比起杭州相同价位的酒店要慷慨多了。以后再去义乌，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，名不虚传，就是没有自己的主餐厅，有早餐餐厅，挺不错的。旁边有咖啡厅，印度菜，往酒店对面一直走，150米左右很多小海鲜餐厅，还有永和豆浆啥的，还有个酒吧。\r\n住的很舒服，设施很好，果然有很多老外住。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合商务出行 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的店，适合商务人士', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的一家店，非常适合商旅人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置离义乌小商品市场比较近，酒店设施也不错，还有电脑，下次去还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,离市中心很近,交通很方便,房间的卫生打扫的也非常干净,呆着还是比较舒适的,很符合酒店的价位.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店隔音效果不太好这外,其它各方面还是可以的.位置非常好挺方便出行的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般住酒店都不喜欢点评,不过这次入住这家酒店就一定要说下,我是10月16日入住的,本来对这家酒店的环境位置都还觉得满满意的,结果第二天早上退房时,前台结帐多出来一个饮料帐单,我和朋友都没有动过冰箱里的东西,我表示我们都没有动过,我只打开放了自己的东西过.可前台说客房服务确定里面的一瓶水打开剩半瓶,晕~十块钱的东西喝了就是喝了没喝就是没喝,我们有必要不承认吗?难道我们进酒店后还要和客房当面点清房间里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，性价比高，早餐差点，和四星不对等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，住起来很舒服，外面走廊的地毯比房间的舒服，介意应该换了。位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，还行下次可能再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离小商品大概还有10多钟的路程，设施比较旧了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常适宜商务出行的酒店，性价比很高，这次来又要继续住这了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位合适,装修还可以,性价比较高,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店综合来讲都还可以接受,不过里面的设施感觉比较陈旧了,地理位置还是不错的,比较方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,比较舒适,早餐不错,空调系统有待改善.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，地理位置好，周围餐厅多，吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件还不错,地段好,很干净,但空调系统很差,10月初都感觉闷热,酒店需要改进.另外里面免费送的安全套是过期的嘿嘿~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺新的，早餐一般般。地理位置也不错，走着可以去小商品城。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置离商贸城很近，走过去10分钟（穿马路要当心，义乌的司机很野蛮）\n酒店的外国人很多，中东的、印度的居多,早餐不错，酒店附近中等档次吃饭地方较多。\n设施比较新，房间比较宽敞，沿马路的房间会比较吵一些，不过不影响休息。\n服务不错，响应速度较快。\n总体性价比比较高\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離國際商貿城距離適中,公交車方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，环境也不错，设施比较新，整体感觉都还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体感觉还不错，环境挺好的，地理位置也不错，出行什么的很方便，就是刚去的时候挺了一个小时的电，其他都没什么问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音有点不好 早餐比较单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好，有阿拉伯电视台，有免费咖啡，直接饮用水，送餐，免费早餐，屋子很大，很干净，价格还行，再便宜点就更牛X了。临近福田国际商贸城，走路10分钟，飞机场打车30分钟要50.前面一条街还有很多海鲜大排档，味道不错！周面有印度菜，阿拉伯菜等～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了空调不制冷之外，其它方面都是蛮不错的，价格也比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错，价格合适，服务和卫生条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '09年5月23日入住 感觉酒店麻雀虽小五脏俱全 装修风格与家具品味我很喜欢 卫生间也够宽敞 床垫舒适\r\n阿拉伯人超级多 大胡子还用布包头 给人一种他们身上有炸弹的感觉~\r\n送早餐很实惠 有人说品种太少 我觉得足够了 又不是吃大餐 清淡的粥 面包黄油 果汁 炒面 鸡蛋 不错的\r\n最大不足：白天没有空调  窗户又无法全部打开 加之厚厚的地毯 在5月底就使人觉得非常燥热 简直无法在房间里呆下去 这个问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐提供的不是很好的,种类很少,其他的服务卫生以及酒店的设施都还可以的,酒店的位置不错的出行很方便的,但是价格方面有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体情况非常不错，无论是服务还是设施。如果要是去商品市场，地理位置就非常不错。总体感觉相当好，下次去的话，还是会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面很满意，以后去还回住，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算可以，在服务环境，和硬件设施等各个方面都还不错，位置也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说挺不错的，无论是环境卫生，服务态度还是配套的硬件，包括位置都非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施很好的,位置出行也很方便,上次去那边是去玩,感觉酒店还不错,价格也很合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个不错的酒店，里面的服务什么都OK，里市场也很近，吃饭也挺方便的，离市区远了点如果是去商贸中心的话我推荐这里很不错', '短评打分': 5}
