{'短评内容': '全家出游有老人有孩子，设施有点旧但相对于价格也算公道，锅碗都有，去超市买了食材回来自己做板，周围打车停车都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，家具也比较新，家庭集体出游还是比较好的选择，就是地理位置不是很好找，找了半天才找到。没有停车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度真的很差很差，哎，我都无语了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间空间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅 舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉一般，房间的设施比较陈旧，热水供应是限时的晚上10:00就没有了。和苏州乐园靠得很近可以去玩一玩，位置还是不错的。周边有一个生活广场，有许多吃的东西。价格比较实惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较难找，设施比较陈旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '套房二室一厅一厨一卫一阳台，设备齐全，装修简洁干净，很适合两家子旅游暂住，交通也方便，性价比很高，连续住了很多晚', '短评打分': 4}
{'短评内容': '套房二室一厅一厨一卫一阳台，设备齐全，装修简洁干净，很适合两家子旅游暂住，交通也方便，性价比很高，连续住了很多晚', '短评打分': 4}
{'短评内容': '套房二室一厅一厨一卫一阳台，设备齐全，装修简洁干净，很适合两家子旅游暂住，交通也方便，性价比很高，连续住了很多晚', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有地面车位，老板马上安排了一个地下的很不错。房间比较大，中央空调热量好大，洗衣机带烘干的，洗完直接干了。WIFI速度很快。洗澡热水压力很大，带浴霸一点不冷！总体非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还能接受，去看了下发现主要是稍微有点发味道，设施什么都很全，居家入住不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段不错 就在苏州乐园对过 房间很大 4人住很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，放假设施不到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就不上图恶心大家了。卫生设施一塌糊涂，唯一干净的就是床，庆幸只在床上找到一根女人的头发。早上还没起床就有阿姨自己开门进来打扫卫生了。押金尽然还没押金单。一点也不正规。公寓的老板是个小业主，承包了几间房间做出租，不知道携程会跟这种不正规的业主合作。', '短评打分': 1}
