{'短评内容': '我们另外还有标间，是包车师傅帮我们订的，标间要三百多，我旁边问了一下，比周围的要贵很多，贵不要紧，关键条件和服务态度反差太大。服务台永远找不到人，没有一个房间物品是齐整的，房间漏给了毛巾，纸巾也是找不到人。房间只有门对着内院的那边才有门，卫生间没有排气扇，臭哄哄的。第二天没有人来整理房间，跟老板说，她就说这是青年客栈，还说里面有东西我们怎么敢进去，两天跟她讲任何问题，第一反应就是狡辩。最可恶的是，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人非常好。酒店很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离鸣沙山景区可步行 房间干净 老板人很好哒 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在青年旅社里，用水不太方便，买东西要走很远，是一个比较偏的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较偏僻，服务真的不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青年旅舍来说挺好的，就节假房费有点高。老板娘也挺客气的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在鸣沙山附近，提前订的酒店价格优惠不少。酒店老板非常热情，亲自到火车站接我们。非常推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是淡季来的，住了2晚3天，老板只收两晚的钱。不错的青旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，离景区6分钟的路程，就是公用卫生间的卫生真心不咋滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五人间很棒，地方也离鸣沙山去很近 不错啊', '短评打分': 3}
