{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的 服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴缸真的非常棒！房间小细节做的很出色！而且私密又安静！对了，早餐好好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好，我要睡觉了吗？我要睡觉了吗？我要睡觉了吗？我要睡觉了吗？我要睡觉了吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，推荐大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过两次了 没什么变化 早餐还是那些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说真的 性价比太差了。空调打不冷。地上各种脏。连抽水马桶都是坏的。早餐一汉堡一饮料一粥。最大的亮点就是按摩浴缸，问题浴缸周边都很早。用手可以搓泥', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的、下次还是会再来预订的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西不错~！  物美价廉，快递也很快，下次再来买！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观止的浴缸名不虚传，空间私密，适合情侣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大挺宽敞，房间内环境也挺干净清新，总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '测试酒店不知道是什么鬼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是什么鬼？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，挺有特色，但服务有待改善，个别硬件损坏没有及时修理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，挺有特色，但服务有待改善，个别硬件损坏没有及时修理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉早餐很好吃 房间不错有创意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很有特色，大爱独立车库！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，值得推荐家庭游！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色的汽车酒店 入住体验很有兴趣 有庭院有大浴缸 私密性很强 值得一试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为好奇，定了这家酒店。所谓的汽车旅馆，刷卡车库门就会打开，车停在一层后，关上车库门上二层进房间。这个过程我一个人有点害怕。房间中间是一个圆形浴缸，整体房间的颜色是红和黑，够浪漫。早饭是根据你的要求，按时送到房间门口的，量挺大。这个酒店更适合情侣，一个人或者商务就算了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适合自驾，有停车库，停车库直接进房间，房间布置有特色，但算不上精致。浴缸很大，印象深刻，因为是汽车旅馆，位置偏僻，周边基本没有餐饮娱乐设施。基本没有什么服务，去的那几天刚好冷空气，很冷，但是竟然不给暖气，都不敢给宝宝洗澡，早餐放在房间门口，可是没有提示，过了很久打给总台才知道，而且品种极少，退房的时候宝宝刚好午睡，申请延迟退房竟然坚决不可以，说系统自动跳转，总之很不人性化。不会再来了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间设施比较老了，部分房间因为允许宠物进入有些气味，这点家里养过狗的人一闻就知道了，一般吧，比想象中的有些距离', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优雅，服务周到，设施齐全，不过房内台阶过高，不安全。洗漱台也高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店氛围不错，装璜有点旧了，双人浴缸还是不错的，适合情侣度假！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错哦~服务员很热情~微笑不错~特别是一个脸有点肉的女孩子，姓王的~很不错哦~介绍很仔细~服务非常周到~唯一不足的是~房间卫生很欠缺~角落有毛发，还有死虫~需要加强~不过还是非常满意~会再来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，我们一共定了3个房间，发现每个房间都不一样的。后来看介绍说一共81个房间，每个房间都不一样。\n泡澡的很舒服，很大，可以两个人一起泡澡，非常适合情侣。按摩也很舒服，水的力道很大的。\n不过员工的服务倒是一般，表现很冷漠，不太爱搭理人。\n可惜这次没有开车，下次再去一定要开车去，房间都带车库的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当有特色的酒店，房间很大很舒适，进出登记退房相当快捷，适合情侣入住，私密性很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很温馨，是个度假的好地方，自驾车旅行最佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得一般，已经很旧了。包括里面的设施柜子都很破了。可能经营一段时间了所以看上去已经旧了。洗澡的用品也不是欧舒丹的。反正跟五星级酒店没的比的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所有东西都很好，简直无法挑剔，这个价格也很便宜，比其他五星级酒店强太多了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是对它太期待了吧，进到房间第一感觉没预想中那么惊艳，观星套房也没想象中那么大，实际面积应该100平米不到吧，景观有等于没有，只有一个小水池没任何观赏性又不能进去，建议做成可以出入或设置一个平台可以放两张椅子也好。观星套房现在竟然也没有欧舒丹的洗浴套装了，当初定观星没定观止也有部分原因是冲着这个套装去的呢，还有房间里很多人说的蒸汽房也没有，后来问总台说只有部分观星房间有，可能我运气差，房间的装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常不错的宾馆 下次还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设计比较温馨，感觉更适合情侣来这边居住。突破传统酒店的服务理念，比较新潮。自助早餐也可以，唯一最大缺点就是手机没有信号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原先订的房间，酒店说无房了，这家汽车旅馆是免费升级的，总体来说不错，每间房下面都是个车库上了楼打开房门，房间真的是非常大。。设施也挺完全的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 感觉不错'朋友住的'反映蛮好", '短评打分': 3}
{'短评内容': '有评论说可以选房型，我们当时被告知已满不能选；\n也有评论说有零食，我以为很多，谁知就两袋不知名的膨化食品；\n不过用了按摩浴缸，感觉挺好的。\n房间整体也算舒服，感觉挺新颖的，\n哦，对了我们的房间（观止）没有电脑，幸好自己带了IPAD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果好，私密性不错。但房间结构不是最佳，大浴缸因为没有一次性保护膜而不敢用，有点可惜，一楼手机信号不好，超过12点即加收房费有点不人性化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店空间很大，感觉很好，最重要的是很安静，私密性很好，环境不错，物超所值，还有房里的零食都是免费的哦，只是位置有点偏，是汽车旅馆的特点吧，但还是不错，下次还会选择！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间很大！适合情侣居住！下次来还会来居住哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有个性，洗浴绝对ok，不过就是卫生间，淋浴都市敞开的，没有门。、、呵呵，看个人喜好了，开始住的310房间空调打不冷，很挫，后来升房型到了观月房，房间大了许多，感觉很fashion。总体感觉不错的，适合情侣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，挺有情调的。很安静，适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有个性   适合情侣。。。四个大男人没什么兴致。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,有机会还会去,是个不错的酒店.幽静,舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，对得起这个价格，希望服务再好些，下次还来这儿住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，对得起这个价格，希望服务再好些，下次还来这儿住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境，就是蚊子有些多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，\n唯一的缺点就是有蚊子，电蚊液起不了作用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过这家酒店，空间很大，感觉很好，最重要的是很安静，私密性很好，不过现在的欧舒丹没有了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好·房间很不错！早餐也很给力！送到房间门口！度假胜地，可惜只有宁波有！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设计很特别，在房间也很有度假休闲感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常不错，内部装修很好。有机会的还会在去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，物超所值，房里的零食都是免费的，位置有点偏，但还是不错，下次还会选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的挺不错的，房间面积大，车子直接停进车库，床很大，每间房设计好像都不同，自己带了牛奶浴奶和玫瑰花瓣去泡澡，按摩浴缸很舒服。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二次入住，516房的隔音似乎有点问题，听了一夜的下雨声音，酒店确实不错，值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是观星J型房，卫浴用品不是欧舒丹的，有点小失望；晚餐虽然都是简单的套餐，但是味道还不错，还会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常宽敞舒服，按摩浴缸享受，适合情人约会，卫生间没门，奇怪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间入住的，房间内有异味，和值班经理反映了，给换了房间，总体上还不错，就是早餐简单了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和私秘性非常好，还有小天井，美中不足的是排风系统好像没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的酒店，环境优美，每次出差都会住，很好！真是房间内浴盆内的水柱时不时的会角度不对把水喷的满地都是....需要整理房间的时候注意一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，每间房间都不一样。一共入住了2次，三夜。第一次住的是观星房间和观止L房间，第二次入住的是观星J房间。个人认为观星的房间比观止的好，主要是观星的房间比较大，里面的卫生也比观止的好。第一次入住是观星的房间还有欧舒丹的洗漱用品，第二次入住是也是住观星的房间，房间比较喜欢，浴室还有湿蒸，唯一失望的是也是周末去，价格涨了，还有欧舒丹的洗漱用品没有了。酒店比较值得推荐，按摩式浴缸超级喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观止22已经住好多次了，一开始是老公被酒店的外观吸引，里面确实不错，刚进去的时候保险丝跳闸了一次，然后服务员马上把我们升级为观星，哇哈哈，真是好呢，我们先前住的是观止，总体来说不错，就是早饭个人觉得不够丰盛，每次去都是三明治和粥。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很隐秘，房间装修也很好，也是看了微博来体验一把。住了2天的观星。总体感觉硬件还可以，服务来说和好的5星级还有点差距。情人酒店，带情人来这里性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次去入住这家酒店，这次住的是不同的风格，感觉并没有上次那样精致了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店居住很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上查了半天的资料，才最终选择了这家汽车旅馆。是很享受的一次旅程，值得向大家推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，非常有创意，很有特色~一路都不用下车直接开到和房间相连的车库，服务也很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间私密 有个小天井 可惜那天下雨 不然外面坐坐还是很惬意的呢 生日打算包个套房去 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境优美，服务超级到位，下次一定再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚、浪漫、舒适！酒店的外观及室内设计都极具特色。服务贴心：特别是早餐服务，早点丰盛，还特别询问早餐的送餐时间。房间设施完备：可随时调换的灯光、舒适床垫，还有你需要的东西，基本上都可以在房间里找到，让人在里面可以得到彻底的放松。泡澡：选择这家酒店的最重要的原因就是他的浴缸设计，让我和老公的鸳鸯浴相当舒服啊，哈哈！总之，入住的感觉非常好，很放松。唯一有待改进的就是卫生了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了好还是好！只要自己有车就很方便！房间超棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这样的酒店实在是一种享受 定了观止套房 房间宽敞豪华 优雅大方 有家的感觉 以为早餐应该会很随意 结果有粥 鸡块 豆浆汉堡。热水启动较慢 不过告知前台后很快工程部就来人查看了 效率很高且态度超级好 服务赞房间设施也赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件方面：\n寝具被套啥的，做得还是可以的，天鹅绒的被子，柔软的枕头等等，和五星级酒店差不多。洗漱用品不是欧舒丹的，观星和观月套房才是。睡袍和拖鞋做得很好，特别是拖鞋做成防滑型的，这点考虑得很周到。空调还是很给力的，泡好澡一点都不会冷。房间的卫生间和冲淋房是没有门的，敞开式的设计（不知道其他几种房型是不是这样的，个人不是很喜欢~）。按摩浴缸很赞，入住了两天，天天泡~~~爽啊！\n软件方面：\n早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '造型很有特色，感觉像世博会的场馆，住在3楼，还有小电梯坐上去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是晚上回来的时候如果有客人登记大家就要排队了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的浴缸还是比较犀利的。由于冬天且下雨，没能享受外面的露台庭院。电视遥控不够方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从微博上看到酒店的介绍，春节的时候专门驱车体验了一下，因为我们是带着孩子去的，所以觉得不是很适合，原因如下\n1.酒店的装修不错，风格各一，我们订的是观月套房C，卧房和泡澡的浴缸是分开的，浴缸旁边什么东西都没有，出来进去很不方便，旁边应该放置一个可以放衣服洗浴之类的用品，\n2.桑拿房什么都没有，进去连坐的地方都没，蒸的时候只有站着，形同虚设啊\n3.酒店不知道是几星的，但是以一晚1030的房价来说，酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该还是很有特色的，客房卫生如果在提升一下的话，可能更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想象中的好，房间很大但很冷，装修一般，比较简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风格很独特的酒店，喜欢泡澡的人一定会喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边见过的最好的汽车酒店，跟台湾的一样哇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很大，车库很大，房间很大，住下来基本不用跟服务员和其他住客照面。因为灯光不是很亮，墙壁很多是镜面的，里面的淋浴室都没有发现，开始还在那抱怨说怎么没有淋浴的，哈哈。。。总之住得很舒服。但是觉得有几点还是要改进下：1）接待的小姑娘还可以再热情一点；2）早藏有点简单，能否提供多种套餐然后加以选择？3）没有毛巾架，是不是自己没找到？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错软件没跟上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住此酒店，与第一次相比还是有些差别的。第一次入住观止套房有欧舒丹沐浴用品，但这次没有。打电话到总台问，原来现在只有观止以上的房型才有，失望啊!第一次入住时早餐是自助的，但这次好像是改良了直接送到房外。总机有个男的服务员好像是新手吧，在CHECK IN时非要问早餐几点送，我们想嘛是几点醒来几点再叫早餐，结果他说不行，那么我就说9点。结果第二天一早9点醒来，外面什么早餐都没有。打电话说要10点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好电视浴缸都很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特色值得一住，但隔音并没有传说中的好，跨年酒店外面还有人放炮，一帮疯子似的男女室内室外又跑又叫，很吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，确实得到了放松，很安静，可以静静的和老公享受两人世界。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了生活时尚频道的介绍后特地过来的，原本还担心会和电视上看起来有差别，没想到实际效果比预想的还要好。入住的是观止套房，米白色暖色调的那间，房间很大，软硬件的配备都不错，尤其是大大的按摩浴缸，一边泡澡一边看电视，很享受哦~ 个人建议住这里的话 就不用出门了 安静悠闲的享受一下两人世界 这里的点餐也挺好吃的 而且也不贵 一般30几块 而且量很大~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾绝对非常不错的酒店，服务也好，每件房间的风格完全不一样，非常棒，以后宁波就这个了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整套房间的设计很漂亮，很舒适，格局也很好，是我住过最喜欢的一家酒店了！还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，装修不是很豪华的那种，但是很特别，很有情调，别有一翻滋味，适合情侣去浪漫一下。有机会下次还会去体验…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然位置有点偏，但是自驾出行绝对推荐住在这里！房间超大，床很舒服，最赞的是按摩浴缸。早餐也不错，5星级的汽车旅馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈建议没住过的去这个酒店感受一下，每年都要出差很远的地方，全国各地也走的差不多了 这个酒店就是一个字 爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有趣的一个酒店，开车会比较方便，很私密', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很有特色,私密性也真的很强,服务也不错,下次有机会要住一下他们的总统套房,看介绍非常棒,而且目前打对折,性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的度假酒店，适合情人度假。私密性好，情调优雅，流连忘返。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太舒服了，很有性价比！ 不管下次有没有去宁波，我都会特意过去再住。很有家的感觉。豪华。没话说的，女朋友超喜欢，拍照都拍不停，哈哈。私人车库更有型~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '漂亮干净温馨 很爱早晨的午餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的汽车旅店个，每个房间都很大，私密的空间，还有桑拿房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有品位的一家汽车旅馆，房间的小院子很有特色，但酒店离市区较远，没有车的话比较难打到车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是有点偏，房间很大，最喜欢那个浴缸和小花园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，有专门的车库，非常方便，房间够大，特别是那个超大的按摩浴缸值得推荐，室外空间很爽，非常私密，就是晚上打车外出不是很方便，因为是工业区，所以周边也没什么饭店，不过有机会还是回去入住其它风格的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒适，房间干净舒服，下次还会再来这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施全，连饼干咖啡都是赠送的，服务业很好，晚上还帮我切了芒果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计感比较强，独门独户的管理方式能够很好地保证客户的隐私感，内部装饰也很有心意，浴室部分很有浪漫氛围。总体比较满意，性价比不错，唯一不足的地方是门锁有点问题，开门和锁门要很用力，为何不换磁卡呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，超大，布置新颖，设备齐全，床，浴缸都很舒服，非常有创意的一个酒店，住在里面心旷神怡，不舍得离开酒店一步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴缸很大，情侣一起入住非常适合。在浴室内，感觉还不错。不过浴室地面要矮一截，进去的时候很滑，要当心。酒店外面什么都没有，如果没有车，非常不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境特别的安静，房间非常干净，服务也非常的到位，下次肯定入住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前挺喜欢的酒店，但现在我带的客人竟然也要身份登记，这个似乎失去当初酒店最大的优势之一的私密性。另外现在竟然没有卫星电视，有点掉价，希望下次能不失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浪漫味十足，有双人按摩浴缸，且十分方便，有独立车库，私密性强，早上会将早餐免费送至门口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施不错，服务质量也高，唯一的不足就是离市区较远。总的来说是一家很有特色的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店..设施很新..房间里一个很大的按摩浴缸,泡得真爽...\n\n房间外的私家车库,很不错...\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大。豪华', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很幽静，环境超舒服的，本来还觉得房价有点偏贵，但是入住后觉得还是很值得，，，朋友说以后还要住这里呢！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这里的感觉，浪漫、私密、舒适。很适合情人在一起甜蜜的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好多次了还是很好很赞，房间不一样都哈哈，推荐，特别是观止套房性价比很高，就是早餐不够好感觉吃不饱', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 去的感受很好，特别是浴缸哈，很浪漫哈，早餐送的很及时。住的是630的，不知道别的怎么样，环境私密哈。你懂的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲不错，私密性好！适合恋人或者．．．．．．还是自己去体会，缺点：酒店没有大堂和小卖部，那里的交通不是很好，一定要自己开车，推荐宁波黄胖饭店，离酒店大概８公里，水产品很新鲜，价格人均１００元，有必要去．当地人去的人挺多的．．．．．．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错 环境是最大的特色 私密性很好 只是服务差强人意 倒也不是哪儿特别不好，只是感觉跟台湾体贴入微的服务对不起来 差了些什么 与号称的七星级酒店是完全配不上的 但是总体不错 肯定会再来住 服务更好我想会让人觉得perfect!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去了你就会爱上的。。。酒店很给力，我很喜欢\n这是家汽车旅馆，不需要下车即可办理入住手续，然后直接到达房间。房间装修很有感觉，时尚而实用。超大浴缸，舒适的大床，个人专属的小天井，音乐灯光电视于一体的控制器。。。。还是那句，去了你就会爱上的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说，赞！有一些小小的遗憾，我碰到的情况是正好音乐串线了，不得不让我最终关掉了音乐。打电话给管理员，管理员无法及时修复，如果在管理上能够更进一步就好了。不过单纯对于房子来说，实在是太赞了！瑕不掩瑜，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全家一起去的。感觉是间很有特色的酒店。具有安静的私人空间。是短期度假，放松身心的好地方。自驾车特方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的非常不错，非常的喜欢，房间大，私密性极佳，很有特色的地方，以后一定会再次入住。\nxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一直对观止感觉不错，住店首选，以前每次来都很愉快，这两次过来，总体觉得其他都好，但有两个意见。\n1、现在观止似乎没有卫星电视了？以前的HBO、国家地理频道和探索频道及HNK之类的卫星电视频道都没有了，这个感觉很失望。\n2、我带朋友过来就一定要登记朋友身份证，很不方便。请问这是暂时性的还是将来一直会这样？\n以上两点盼复，这两点也是我选择酒店的重要参考因素', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉好极了一切尽在享受中，下次还去住把那里的房间都住一个晚上感受下那气氛要的就是那种感觉，那浴缸那床没的说的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，空间很大，住的很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当美国式的酒店，适合自驾游的游客，也适合情侣。酒店靠近高速出口，在开发区，避免了宁波的破路！（对于宁波的路真是无语了，不知饱经战火的伊拉克的路会不会也是这样？？）\n建议店家在酒店的配套设施上有所增加，台湾的美食很多，并不限于卤肉饭，牛肉面；还有像健身，足浴等等都可以添加', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住过程简单方便，整个入住环境相当隐私，装修风格令人耳目一新！绝对值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉不错，比较安静私密，配置也还不错。但房间设施缺少使用说明，客人要自己摸索半天，尤其是视听系统。除了可以无线上网以外，房间也配备电缆有线上网，但网络连接插座在床边上，写字台边上则没有？很不方便。同时，写字台上最好配备以比较亮的台灯，以便住客有时需要。以上希望改进。床较大，比较舒服。但外出住过各种类似酒店，感觉同样的配备下，价格还略高一些。在500元以内则会有更多客人来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置对于自驾来说非常便捷，房间设计新颖值得私密度假，建议提高洗涤用品的档次，影音系统进一步完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错的酒店，就是周边比较偏僻，喜欢安静的朋友推荐哦！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，各方面都很满意，包括贴心丰富的早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是我喜欢的类型，我还是喜欢观止套房那种样子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是挺好的，跟其他酒店风格不太一样。只是预定的时候看中的是观止房E房型，但入住时被告知客满，只好入住A房型，比较遗憾。下次如果有机会，还会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方，环境好，停车方便，幽静，浴缸很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店是本人见过最具特色的情人酒店。房间的设计非常大气，装修在细节上存在瑕疵，可以改进，但不影响整体的效果。值得一住！\nPS：此酒店需2张证件才能入住，估计会极大地减少客源！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有情调，有个性，就是地址偏僻了一些。好好加油！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间格调很不错，很隐私，放入与世隔绝。很赞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错很不错的酒店，离高速口很近，很好，环境，服务都是一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店总体来讲，是符合台资在国内汽车酒店的风格，总体不错。主要问题是，离城有一定的距离，价格偏高。当然这类酒店住宿是非常不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个全新的概念,别墅享受,把车停入楼下专属车库,房间很大!很安静!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到\n早餐不错，零食也有，挺好的\n下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，早餐不好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修别具一格。观止房间物超所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家很有特色的酒店，目标客户很小众，就是情侣或夫妻两人，躲在房间里不用出去的那种。定位很准确，从房间设施、送餐到房、房间的私密性都很好地保证了这种需求。\n\n但是，服务还是差了点。门口办好入住，开车到房间车库，车库门就是不打开，等了N久。没办法，刚要去折返去找他们，来了个貌似管事的，说我帮你打个电话。电话是打了，布置了2分钟的不相干的工作任务，最后说，你把那×××的门开下，客人等着呢。我是彻底晕过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'f房间不错。就是早餐一般，没车的朋友打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一句话，纯正炮房，妻子，女友，二奶，三奶······小三，小四，小五，小六，小白脸······带谁都行。隐秘性高，叫破喉咙也听不到。第二句话，房间地板污渍很多，烟味很重，灰尘也不少，房间大难以到扫可以体谅，但是服务行业提供的就是一种人性化的东西，卫生很重要哇！第三句话，应该超过20字了吧······', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good hotel ......................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店，焕然一新的感觉。犹如世外桃源般浪漫。很适合情侣渡假，有空还是会去。很值得推荐！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，但如果细节可以处理的再好些那就完美了，淋浴房没有毛巾架，洗完澡要湿身出来取毛巾。吃饭的桌子靠在墙边，有点窄，用餐不方便。拖鞋挺舒服，但因为地面是铺的马赛克瓷砖，脱鞋底下的橡胶防滑点点，在走路的时候会发出吱吱的声音，晚上有点吵。房间的台面不是很干净，客房部应该要检讨下。温馨的地方是早餐送餐服务，为了不打扰客人，放在门口后，电话通知，挺好。点餐送餐速度也挺快，口味不错。私人独立车库很有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，觉得挺新鲜，不过这个浴帘用的东西太不给档次了，像树条一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨浪漫，适合两口子（夫妻，情人之类），不错，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住。房间宽大、舒适、安静！早餐能有多种选择更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，可以开分店啦，宁波这个位置不好，推荐A型！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，因为上次入住感觉很不错，很大的房间，双人按摩浴缸，非常热带的布置，正宗的汽车旅馆，可惜这次这次房间和上次比差很多，少了个浴缸对面的电视机，墙壁和摆设也有点陈旧了，地面感觉么打扫干净，这次我们定了六个房间，一个房间说浴缸还发现头发和不干净，一个房间马桶下不了水换了，估计第一排的房间是好点的，六个房间的装饰风格都不大一样的，如果是浴缸在进门左边的设计不好，写字台就在门口很怪，浴缸那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观止就是不错的，性价比绝对高，就是感觉有点旧有些细节', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧。总感觉800的还没600的住着舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧。就是早餐不是很丰盛。。三明治不是很好吃。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，五字头的房间比六子头的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是地址有点偏僻，其他都很满意。服务和设施什么的都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说是不错的，但是之前因为期望太高，所以最终感觉还不是特别满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色和浪漫的旅馆，情人幽会值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较私密，适合私人聚会等，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地面很脏，很呕心！这个价格不值！延长至14:00是假的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常舒适，就是早餐如果能丰富点就好了！以后还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！非常享受！非常豪华！观月房间真爽啊。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店...很有特色..住的非常舒服...就是面积太大..卫生工作难搞阿...有些地方积灰,还有落地窗比较脏....希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店是需要比较的。跟香格里拉、喜来登这类五星级酒店相比，观止的性价比实在太高了，很舒服的酒店之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观止22，设计理念非常不错，有到家的感觉。本次住的观星非常舒适，空间组合也相当自然，卫生条件及服务均十分理想，具有私密浪漫的感受！性价比教高，只是早餐可选范围太小，希望能改善！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观止A是藤条装饰，自然清新，一下就放松下来。观止E是暗红的色调，还有按摩浴缸，大喷头的莲蓬头，暗色的镜子增强空间光线流动，自然风景在床旁边，私密浪漫的感受！观止F的床则很有特色！价位则和索菲特等差不多，但相同的价格如果想要浪漫的居住感受当然是观止吧！早餐的三明治很美味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大，早餐好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住过最好的酒店 送餐入房。。。双人浴缸。。大床 免费零食。。。等等等。。。强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '独特的设计，开车直接进到车库，从车库里的楼梯上到二楼的房间，大房间，还有私密的小庭院落，是男女宣泄情欲的好场所。结帐直接办理手续，不用等查房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，风格独特，房间内的装修和设施非常个性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢观止，跟以往的酒店最大上的不同是入住，没有一般性酒店大大的前台，而是类似门卫这么小一间的总台，但是客服都非常Nice，入住房间非常舒适安逸，不会受任何人打扰，世外桃源说的就是这样的旅店了，以后还会经常光顾的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比真的很高 呵呵 服务还算到位 第一天早餐是提前询问好时间和内容的 就是第二天早饭要自己催的  饭后甜点送的时间不一样啊 - - 都是小事 总体都很好 朋友去溧阳泡温泉的度假村说2280的房间都没观止漂亮 心里非常得意 哈哈 下次还会来 就是如果不是自驾比较麻烦 晚上没办法去市区吃夜宵 打车太难打了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店，设施和服务都不错，免费的夜宵和早饭都送到车库，不打扰住户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错\n早餐也不错\n私密性很好\n更像高级的情人旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错的创意酒店，就是交通特别的不方便，房间确实很大，但不够温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错~~~值得一住~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常舒适 人性化 非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,只是外面的一些风景少了些,住住是不错的,只是早餐不够理想,希望能改善,下次还会来的,希望能更好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区不远，房间很大，设施也还可以，就是床品不太舒服，有望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色，服务态度也很好，适合情侣去。不过位置有点偏，不是特别好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从环境、服务上来说无可挑剔，但是这个隔音。。。凌晨三点开始我们听了一个小时的隔壁的电视节目', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和父母女儿一起入住的，一西一中的两间套房格调非常好，家人很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我想我的评价是客观的,首先,离火车东站,打车我们用了14块,但是周围没有什么吃饭的地方,如果走路去吃饭起码25分钟,而且只有一些拉面快餐,而酒店里的餐饮并不是很可口,但还是很精致的. 第一次住也算开眼界,独立车库,电梯,隔离的房间,而且确实宽敞,服务也算贴心,这个酒店是用来享受的,如果只是睡个觉不要住.房内所有东西免费,浴缸比家里的还棒,主要是干净,隐秘,我想缺点就是附近没有餐饮以及娱乐设施,不开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店总体来说比较幽雅方便，总体打分可以80分，但房屋结构的安排上有的欠缺，一进门就是大床，再是同道，里面再是大鱼缸，再进去就是卫生间，应该把卧室放在浴缸的位置，原来卧室改成休息厅，这样比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生整洁，服务态度热情周到，地理位置较为偏僻，退房时间能够象其他酒店那样，可以延迟一点的话，会更加完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000酒店很干净，很好，非常适合情侣们度假休闲，就是晚餐有些欠缺，房价有些高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了价位稍微偏高，其他都已经做到作为一个休憩之地的极致，新颖的设计，私密的空间，崭新的设备，周到的服务，一切都是一流，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 干净又舒服 喜欢的很 下次还会再去的 如果能再便宜点就好了 就是吃的东西 还要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住,比较安静,房间的一很好私密性,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的一家旅馆,第三次入住了,很适合情侣入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很舒服，服务一般。。太远了，不方便。其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较有特色，有好多房型可以选择。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这里，装修很别致，以后有机会还会带家人来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，看他们的介绍是七星级的。很新鲜的感觉。服务也很好。没有车。会比较麻烦一点。因为酒店位置比较偏。但是整体感觉很不错。如果上海也能开一个应该生意不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都比较满意,就是价格有点高.总体觉得个性化比较强.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次评论,感觉跟以前一样,很不错.毕竟我就是冲着这感觉去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、服务都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的度假酒店，客房内的装饰和灯光智能控制系统很有特色，尤其适合情侣入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错的酒店,服务也很好.在宁波开房,我会首选观止22.MOTEL很精致,适合情侣入住.有个小建议,最好能将每个套型都做一定图片及文字介绍,因为同一款型也有小差别,来住的客人一般本来就是讲情调的,所以细微差别可能效果会不一样.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计还不错的，环境也不错，就是有些偏僻的，呵，建议度假去比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生设施非常好，房间面积也很大设施也很齐全，位置找倒是挺好找但是去市区的话还是有些偏。价格很便宜的。真的是很有特色的一家酒店环境真的是很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很客气，态度非常好，晚上出去喝酒，保安员驾电动车出去帮我们叫车子，很感动……一进房间，就有主题音乐响起，很温馨~ 干净又漂亮，设施一流，真实入住的感觉比图片还要好很多~ 好稀饭啊~  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格独特，装修精美。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错很有特色的酒店，双人按摩浴缸很舒服。离市区稍远，但有公交车直达火车站，还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏,环境也一般,最让人意外的是,房间里有苍蝇和蚊子.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体非常的舒心。。。空间大。。环境优雅。。适合情侣共度良宵~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还做蛮好的，价格也很适中服务也不错，位置也很不错而且酒店比较有特色的一点就是每个房间都是有自己单独的车库而且不用下车办理手续直接把车开进车库在车上就可以办理好这点其实还是和别的酒店不一样倒是很有特色的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住了观止套房的F型房间。因为订房前是看了网上的图片，所以到达时跟接待员接洽能否看一下B型与F型的房型再作决定，但对方说B型已经客满。订房时MOTEL的接待员告知留了二楼的房间，但入住时还是分给了一楼。本想第二天早上去餐厅早餐，但接待员又告知说只能选择送到房间。\r\n\r\n入房，房间很大，提示一下：这种房型没有桑拿室。很喜欢卫浴间的马赛克装饰。露天庭院有一椅一几，几杆竹子，晚上庭院灯打起，相当有气氛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员  热情，在安全方面也不错，我老公来找我，也被仔细的盘查，，哈哈。。很适合浪漫的酒店。就是我这个房间 打扫的不是很仔细 发现有饼干沫和一个果壳。  还有要是电视有个遥控就好了  就是那种 可以随意拿来拿去的。  最好再能提供水果。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店优点：可以说是完美，但酒店位置有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面的东西不错是一种享受有厨房更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配置硬件设施都很新，卫生服务非常好，有独立的车库，很适合自驾出行的客人，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果跟自己喜欢的女人，本人觉得你该去住一下，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店因为是新开的，所以设施相对来说还不错，最让人感觉到不舒服的就是床头的点播操作只是个摆设，酒店里根本就没有点播系统，不过服务员的态度不错，还为我们送来了碟片，个人感觉，像这样一个档次的酒店应该有个点播系统，毕竟现在看电视的人少，看点播电影的人多，如果这点能改善，应该会感觉更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，酒店设施好，专属停车库，总体感觉挺好，就是位置偏点，但是晚上安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太偏，适合自驾入住。一楼客房房间门在车库内，房间光线不好，房间外有一个类似天井一样的景观，估计只能看到天上。电视台收不到外国台，早餐太简单。', '短评打分': 1}
