{'短评内容': '酒店环境不错，位置也很好，特别是酒店的前台服务很热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好吧，隔音一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，就是房间隔音不好，特别吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净卫生…前台也很礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，如家这个品牌真的很好。酒店里的工作人员服务态度特别好。酒店房间干净整洁。室内电器齐全。Wi-Fi信号全覆盖。真的很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，挺好的，真是挺好的呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境好，主要离医院近，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，但是比较吵，不是很适宜人类居住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次还会继续选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较实惠的快捷酒店，交通方便。服务人员态度也不错，以后还会在这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，挨着窗户也不吵，地理位置也不错，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在主干道上，交通非常的便利，房间卫生不错，环境也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，出门就是公交车站牌，对面华联超市，周边儿童医院市立五院', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，就是车位太少，还得把车停到收费的公共停车场去，带孩子出行不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时订的，价格便宜，房间也比较干净，出差住住挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': "如家一如既往的如家'离高铁站很方便'打车比较近的'出差推荐住'省钱'", '短评打分': 5}
{'短评内容': "快捷酒店嘛'都差不多'中轨中矩'离高铁站比较近'出差住不错的'省钱'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是靠近路边，稍微有些吵。早餐比较简单，不过有餐厅，中餐和晚餐还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，不错，中规中矩，中餐晚餐用了两次，菜的作法和其它地方不一样，口味偏淡，回锅肉感觉不是川菜的口味，房间烟味大，住靠经十路，很吵，对面广场有KTV,路上过车，影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围噪音大，服务态度好。\nqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错, 位置也好，离考试的地方很近，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说这个酒店交通方便，房间布局、大小都适合单人或双人入住，卫生保持的很好，很干净。缺点是房间隔音不好,窗外马路上过车也震耳欲聋。要是改用双层玻璃就十分完美了 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,早餐品种还可以.服务人员很热情.网速有些慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说这个酒店交通方便，房间布局、大小都适合单人或双人入住，卫生保持的很好，很干净。缺点是房间隔音不好，隔壁看电视、讲话的声音听得清清楚楚；窗外马路上过车也震耳欲聋。要是改用双层玻璃、墙壁加一些隔音处理，就十分完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了个商务大床，房间还不错，就是供暖到现在还没供上，只能用空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，隔壁另一家酒店其实更好\n环境一般，感觉新开的，不够精致\n服务不错，但是房间太小，走路怕碰到桌子都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早晨不到7点到店后，告诉前台有预定，但是前台台说没有接到定单，于是给前台人员看了酒店确认的短信，前台人员说要等8：30以后才有房间，于是我们吃早点等着，中间有人退房，8点时我们实在等累了，就上前问，什么时候能办入住，已有人退房了，但是前台的人员表示只能等着，因为没有人给打扫，只有一个服务员，8：30分后终于入住了，但是房间内的椅子是湿的，没法儿坐，又通知前台，服务员的态度不是很友好，没有表示道歉，', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置挺不错，离我要去的地方特别近，房间环境也不错，就是卫生间稍微有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都不错，价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的房间空间有点小，酒店附近有个广场，一到晚上就很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各方面服务挺不错的.酒店的位置还算方便出行距离办事的地点比较近.卫生间有点小,卫生及设施都没问题.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是感觉挺不错的酒店,就是当时在安排房间的时候给我安排的是靠近马路的房间晚上睡觉的时候有点吵,其他的都挺满意的,地理位置还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哦，如家都是那么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这个酒店还是不错的，位置挺好，挺方便的，而且他们人员的服务和，内部环境设施感觉都挺好的，就是毛巾跟没晒干似的，有股味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积稍小，电视节目单需要更新了。其他的都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很达标的,位置出行附近交通都很方便,价格在济南来讲有些偏高,感觉还是青岛的价格合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境有点吵闹,服务也很一般了,设施条件还可以了,价格还算比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站稍微远点，不过交通还算方便，服务环境非常好，酒店内硬件的配备也是挺好的，价格适中，方便快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，房间面积较小，价格相对来说高点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,但是价格有些偏高,房间面积比较小,交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家一贯的风格，简单、比较舒适。\r\n但性价比不算高，对于济南的物价来说，酒店价格略高了一些。', '短评打分': 5}
