{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那个地理位置就算不错的了！偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加班太晚，在工作地点附近找的酒店。位置比较偏，旅游的话并不推荐。酒店只有三层，没有电梯，进深大，左拐右拐房间很多，走廊之间有防火门。房间隔音效果一般，设施齐全但是牙刷掉毛不好用。酒店含早餐，种类不多味道很好，油条尤其好吃！出酒店往北是北七家附近比较大的东沙各庄村，阿田大虾和巫山烤鱼都很好吃。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在附近来说，应该是相对不错的，因为那地方实在是太偏僻了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京的西伯利亚住了千子桐商务酒店已经算是很幸运了，对于一个南国百姓来说，到了帝都的所见所闻除了惊讶还是惊讶，环境的差别可不是一点点呀，帝都的同胞们，加油！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务非常好 早餐送到房间', '短评打分': 4}
{'短评内容': '访客需要登记。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务太差，房间又差，电视看不清楚，服务员说和下雨天有关系，白天根本没下雨，卫生间没有干湿分离，容易摔倒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺难找的，但服务真的很好，每天会早餐送到房间，服务员态度很好，很热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是招待所，原来考虑到价格，也没办法抱怨什么，结果开不了发票，太糟糕了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'WI-FI只有大厅有，屋里没任何信号。其他一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮人待定，得到反馈：酒店隔音不是很好，早上外面比较吵；曾经几度出现没有热水的情况，服务员说在维修。倒是很好找，就在马路边。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于郊区，没有地铁直达，但公交还比较方便。酒店新装修，比较干净，性价比高。服务员态度较好，但效率较低。早餐很一般，但对得起这个价格。下次还会入住。', '短评打分': 4}
