{'短评内容': '老板很热情，但是酒店设施一般，早晨太单调，主要以面条为主，没有其他选择，停车场酒店旁边有几个车位，还有周边社会停车场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没住。到了换乘中心电话打不通。有段距离。不知道怎么过去。就在换乘中心旁随便找了个酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很差。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错，老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热心。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离换乘中心很近，但设施陈旧，开水需到楼下大厅去打，晚了还没有，感觉很不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次去黄山 对那边不了解 在网上订的他们家店  住进去里面太潮湿太冷了都把我要冻感冒了 然后叔叔就给我介绍那边情况后来早上就让他买票了 第二天太阳很好他可带我玩东线  我当时不懂 其实第一天完全可以上山玩西线 230买了门票去了凤凰台 欢乐谷 九龙瀑布就这三个地方  第二天实在太冷了让叔叔帮我加个被子 结果他拿的被子潮湿的都能扭出水来 我也只好开空调了 觉得他人还热情就住了三天都没换 可是东线门', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板人很好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板就是个典型的奸商，破地方就一自家院，很偏僻不拿车接你你找都找不到，接人还磨磨唧唧的，一会这等一会那等的，一个旺季看把你嘚瑟的，这种地方也就算了，什么都收费，水不给烧开，用微波炉一次五块，**我一次能用你十度电吗，床位被褥潮湿，电视遥控都不给电池要自己买，不在他家吃饭就爱答不理的，真心不推荐，不知道这么高的评分哪里来的，说话态度嚣张的很，驴友们引以为鉴吧，我就纳闷了，真是一次十分不愉快的住宿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，卫生条件也还行，就是黄山生态环境太好，有各种飞蛾虫子，晚上睡觉最好不要开窗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，黄山门口对付一晚', '短评打分': 3}
