{'短评内容': '房间挨着马路，吵的没法睡觉，出门老公把身份证和驾驶证忘在了另一车里，我自己订的房间，前台又打电话登记，老公说下去登记态度很差，还说手机里的身份证不是他的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏，环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口有停车位，早餐还可以，没有加过床所以不清楚，酒店位置离南浔古镇有点远，不推荐，因为附近有很多其他看着不错的酒店，没必要跑那么远，有车子还可以，不然打车也不好打啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还不错，虽然酒店位置离景点有点远，但是里面酒店环境还不错，服务人员热情，早餐也还不错，酒店门口也有免费停车地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合带孩子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，被子硬棒棒的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有最差 只有更差 这辈子住的最脏的酒店 身上全部都很痒 凌晨四点就起来了 根本没办法睡觉 床单又黄又脏 水壶全是灰 卫生间也脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有最差 只有更差 这辈子住的最脏的酒店 身上全部都很痒 凌晨四点就起来了 根本没办法睡觉 床单又黄又脏 水壶全是灰 卫生间也脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有最差 只有更差 这辈子住的最脏的酒店 身上全部都很痒 凌晨四点就起来了 根本没办法睡觉 床单又黄又脏 水壶全是灰 卫生间也脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的酒店，可能是周边环水，我又事先要求无烟处理。开窗后的结果是溜进来俩蚊子，好在旅途劳累，未受影响，早早入睡了。早上被我一掌毙命，一大包血。早餐品种对得起这个房间，可以吃饱。浴室配置齐全，24小时热水。挂壁式空调运作正常，非常适合自驾。周围有工地，略吵。宾馆矿泉水瓶子上贴着五元，呵呵，我还是到车上取吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间只能找出一个优点，就是离我家近。别的就没有优点了，特别是酒店的态度太糟糕！本来是觉得离我家近就让朋友住在这家酒店，而且我们已经交了500元房费表示要续住两天，结果后来跟我们说酒店被当天结婚的包掉了！酒店的信用在哪里？内部程序乱七八糟！给住客带来一堆麻烦，真讨厌！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '卫生一般，尚可，早餐有点差，交通还算方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生一般还过得去，早餐有点差。交通还算方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置还算可以，比较容易找到；外观看起来不错，旁边就是别墅区；大堂也亮堂，但是前台后面地上乱七八糟摆放了很多东西，给人一种很low的感觉；房间地毯很脏。浴巾也很脏，不过服务员很快就换了干净的浴巾过来。第二天醒来，窗外和走廊都很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错。早餐一般。距离景区要开车，不过离高速出口很近，下来转弯就到了', '短评打分': 4}
