{'短评内容': '环境不错，挺干净的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 农家酒店 性价比好 饭菜质量还可以，当然可以做的再好些。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离第三浴场很近，出门就有公交车，去哪都很方便。环境也不错，老板一家很热情，基本的要求都会满足，还有WIFI。下次去还会住在这的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离第三浴场很近，出门就有公交车，去哪都很方便。环境也不错，老板一家很热情，基本的要求都会满足，还有WIFI。下次去还会住在这的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海近，吃海鲜也方便。可以多看看那里的海鲜价格。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是渔家，店内还算干净，主人很热情。与地图上标的位置不符。发票要加税点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日照来玩还是住渔家比较好，房间有点潮，也许是靠海的原因吧。也可提供票务代订，3餐也可解决。很方便。\n店家小当家人很不错哦，热心解答一切问题。\n王家皂也是个大公交站，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情 但是一楼没有外窗的房间很闷很潮 吃海鲜还是不建议在旅游区吃 可以到市区去找 我在火车站附近好像叫黄海一路那找到了烧烤一条街 挺不错的也不太贵', '短评打分': 3}
