{'短评内容': '客栈老板两夫妇都很热情，，交通还是挺方便的，，如果下次去还是会住那，，但就会选择套间式的房间，，呵呵，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先要肯定的是，老板娘确实非常热情和客气，晚上11点下飞机，打车时老板娘还特意嘱咐司机不准绕路。再次，告诫那些住惯了市中心商业区的朋友，客栈虽然在海边，但确实很偏远，位于一个村子里，要有心里准备哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算还可以吧？是我自己看错地址以为是曾厝垵，，，这边是黄厝，黄厝的海也不错，客栈出来步行可到海。就是停车不好停，客栈只有一个车位，给另一个游客了，我停到了村口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离海边近，离市区远了，在环岛路上，骑自行车不错，可以安排1晚在这边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好很热心哈 环境不错！推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，装修很精致，老板老板娘很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了几天的总感觉就是老板娘很nice，旅馆很有家的感觉!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净还有洗浴设施，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果你想真正感受厦门这个海滨城市的人文风情，那我强烈建议您在您的日程中安排两三日的时间住在环岛路上面的黄厝村，特别是住在这家非常家庭感觉的民俗旅馆。这里不仅交通方便，通往椰风寨游乐场可以租个自行车沿着海边骑去，也可以在门口坐公交车到厦门大学。到了厦门当然最希望亲近大海，这里两三分钟步行就可以到海边，不管你是想感受海边日出，还是想在艳阳下海中嬉戏，或是明月下的夜泳，统统可以满足你。而且是干净的海水，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置有些偏,但房间还比较干净整洁!店里的美女人很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，老板娘灰常热情，客栈离海边很近，交通挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面还不错。。。。交通也很方便。。。想看海的话漫步10钟路程就可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近。。交通也很方便。。。老板和老板娘也很好人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小客栈离海边很近，晚上有夜排档，可以租自行车环岛骑行，老板和老板娘人不错，养了好多小家伙，蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄厝海滨真的挺美，这样的价钱，总算马马虎虎了。适合穷游一族', '短评打分': 5}
