{'短评内容': '就在景区门口，节假日车太堵，说好的接送也被取消了，公交也改线了，要走较远的路  老板人不错，很热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优美，设施配套较全，卫生整洁，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不错，老板娘很热情，服务又好，离景点还很近，主要是这价格绝对增值，下次还会来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很好，给我们升级了房间。由于下雨后面一直待到了下午，非常不好意思地影响了老板收拾，基本上有什么问题都会回答我们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很好，给我们升级了房间。由于下雨后面一直待到了下午，非常不好意思地影响了老板收拾，基本上有什么问题都会回答我们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，交通便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好极了，老板热情，卫生干净，热水好。有点儿潮是难以避免的。一直以为浙江人内敛睿智，这次见识了不少豪放的浙江人，天然的高嗓门吵得我们几乎耳聋。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好离一个景点很近还有小车接送，司机光头施的服务也周到。总体来说不错，下次来还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，去看夜景以及去镇上吃饭都挺方便的。老板也很热情，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店提前联系去接了爸妈，这点特别好。酒店距离景区很近，总体不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，条件尚可，离灵峰景区位置较近，住在这两天了，不过房间无人打扫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个体旅馆，位置不错，就在灵峰景区停车场附近。条件嘛一般，但价格不贵。就是没啥吃的，门前有停车位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网上的评价才住此宾馆的，到火车站还免费接到宾馆。地理位置是不错，就在灵峰景区，晚上看夜景很方便。住了两晚，可惜的是第二晚床上爬出来一只小强，可能是天气潮湿了。老板娘挺友好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离灵峰挺近的呃。还有那种私家车一样的可以接送的。每个人50-60够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位于雁荡山灵峰景区停车场对面，特别是看灵峰夜景和日景非常方便，出门100米就到。房内有免费无线上网、独立卫生间、空调等设施，特别推荐老板和老板娘，人非常好！有什么问题会帮你解决，还有你到雁荡山火车站，老板派车接送哦！下次去还住那！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灵峰山下过桥就到，路好走，景好看。干净便捷，舒适自在，适合家庭游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月13日入住3晚，农家乐的档次，离灵峰景区非常近，离响铃头有15分钟的步行路程。有车接送较为方便，司机小施为人热情，开价较为公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的挺好，离灵峰景区很近，第一天晚上到宾馆特地有司机去动车站接我们，去别的景区的话包宾馆司机的车就好了，也不贵。吃饭的话建议去老乡拌面馆，算是最划算的了，就在大排档那个地方，宾馆对面的农家菜馆建议不要去，黑的一比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很简陋，空调电视都坏的，不能上网。不过这地方本来就农村，算了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，老板诚实热心，不错，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大姐人很纯朴，住的地方离夜景很近，就是卫生间的排气扇似乎不能用，其他的都还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很干净！又可以免费动车站接到酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错，住了一天，安静。第一天刚去没热水，原来跳闸了。老版娘让我一直放放水，我怕浪费，一直提醒，后来才发现是热水跳了。后来热水来了，洗的舒服。借了两天的电吹风，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，老板娘也不错。是网上好评才去的。真的不错。就是我那房间的玻璃门锁不上，其他都好，安静，空调给力。好评，下次去还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   因为看夜景方便，选择了这家宾馆，事实也证明是对的。宾馆设施就一般，但还算干净，常用的生活用品也有，就是拖鞋不是一次性的，这个不喜欢。老板比较随和，阿婆很和善，游玩期间的租车的司机人很热情，服务满意，要是价格能便宜点就更好了。\n 总体还是比较满意的，下次还会考虑再来的。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，也挺干净，态度好，超值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情 派车车站免费接送，紧邻灵岩景区，看夜景十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区近是最大的优势，看完夜景回酒店方便，酒店还算是比较干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离灵峰很近，就在灵峰酒店边上，如果是138的标间，感觉性价比还是可以的。但我们出游的时候是个小旺季，略贵一些，但是因为离景点近，还是不错的。老板人挺好的，可以跟她们交流下，让她们帮忙租的车，推荐了一个很好的驾驶员司机，价格也公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，老板人热情善良，值得信任。位置优越，晚上较安静，性价比合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉比较干净，晚上也很安静，性价比较高。特别值得一提的是老板一家人非常好。我们属于丢三落四的人，先是儿子把手机丢到了前台，第二天早上老板走了很远的路找到了我们吃早餐的地方，把手机交还我们。回到家后儿子又发现带的作业忘记到酒店了，打电话过去，老板说正急着找失主呢，还坚持自费帮把作业快递给我们，非常让我们感动。以上点滴小事，让我们感到非常温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好，老板很热情的。就在灵峰景区门口，门口就有一条小溪。价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不是太高，主要是在景区，比较方便。设施比较旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在景區外面，價格很實惠。房間也夠大。就是空調不給力，溫度打不高。。衛生間的熱水也要放很久了以後才熱的。。總體來說性價比還是很高的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店可以接待热情,就在景区边方便,下次再玩一定到该店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果来雁荡山住私家旅馆的话，还是一个不错的选择。比较干净，热水充足。不足的是空调制暖较差。睡了一晚，早上还是有些冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，相对来说比较干净，不过毕竟比不上连锁快捷酒店的质量，空调不给力，热水不是24h的，洗浴毛巾不够，也没有地巾和浴巾。卫生间是澡盆，怕脏没敢用。边上的那家海鲜饭店价格特坑爹，一条鱼要166元。还不如对面吃海鲜面，也才15块。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以。。就是老板好像都没怎么在。。有些事情不好说。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区入口走路3分钟，这么好的位置，享受到的还是超级好的服务态度，实在太满意了。\n（旁边那家“灵峰酒家”要好好学习一下）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆规模比较小，房间不是很多。但是离灵峰景区门口很近，步行几分钟即到。卫生条件一般，无法跟品牌连锁经济型酒店相比。不过十一期间的价格还是比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在灵峰景点旁边，早晚可以避开喧闹的游客，独享一份山林的幽静。老板娘一家服务态度都非常好，房间虽小，但非常干净。下次去雁荡山还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆就在灵峰景区门口不远处，位置很好，可以直接看到灵峰景区的山。宾馆设备比较旧，但是老板服务态度很好。卫生还凑合，毕竟宾馆人少比较少。宾馆有无线上网比较方便，网速还挺快的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆就在灵峰景区门口不远处，位置很好，可以直接看到灵峰景区的山。宾馆设备比较旧，但是老板服务态度很好。卫生还凑合，毕竟宾馆人少比较少。宾馆有无线上网比较方便，网速还挺快的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还马马虎虎，也还算干净，在景区能找到这样的住处也算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还马马虎虎，也还算干净，在景区能找到这样的住处也算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，还不错噢…！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净，还不错噢…！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，离景区近。老板很热情，房间的设施也可以，下次来玩，考虑再住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离景区近。老板很热情，房间的设施也可以，下次来玩，考虑再住这里。', '短评打分': 5}
