{'短评内容': '别墅区环境幽雅，别墅房间宽敞、干净，厅很大，非常适合单位组织10人左右的活动。服务员热情，别墅内有电瓶车接送，一切都好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，服务员态度很好，房间面积不太一致，但是都比较有特点，三楼的房间较大，二楼房间较3楼小一点但是有个阳台很有意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还不错，房间够大，服务员的态度较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们8个人花了900多入住了一套大约有250平米的独立别墅，环境不错，也比较干净，就是热水不是很大，洗澡不太舒服，早餐品种不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，提供的早餐很好吃，房间有点小，不过也还干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，都是别墅改造的，别墅中的每个房间做为一个标间，服务也相当不错，价格稍微有些贵，如果在180-200会比较适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，干净卫生，性价比比较高，在这里应该算是蛮好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的一家酒店,干净,服务态度好,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和房间都不错，但位置较偏，去哪个景点都不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，物超所值。赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务很好，早餐需要改进。好像新开业不久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比来之前想象中的更气派，服务也不错~我住的也是4个窗户的那个房间，异域风情很特别，我喜欢！窗子的密封也不错呀，可能是已经改进过了吧！总之，比较满意，跟家人在这儿度过了一个挺愉快的春节，不枉此行~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店设施在这样的旅游度假区还算是很齐备的了，装修风格什么的感觉蛮温馨，服务态度很值得一赞，尤其是那位前台戴眼睛的先生很热情。整体环境，交通位置还是很值得推荐！我很满意!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般。价格还算合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店其实就是在一个别墅楼盘里面用几栋别墅组成的。一栋别墅貌似有5个还是6个房间。设施还是比较新的。可能是春节黄金周入住780的价格完全和服务不能成正比。安排的房间竟然有间房间没有窗帘，而且该房间时4面都有窗户的，房间内的情形外面一览无遗。几番和酒店交涉后最后临时安上的窗帘。房间的电话不能用，无网络。所谓的双早就是几根油条，反正如果你要吃的话还只能等服务员送上来，至于多久送上来只能慢慢等了。总结一', '短评打分': 1}
