{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一百个差评打给客栈服务！！！！！！！！  还有这是在三亚住了5天唯一一家收了政府基金的客栈，大家可以想一下这说明了什么？  在西岛玩过觉得景区是凉水洗澡比较麻烦就想先到住的地方再洗。  于是就坐上公交车，快到的时候打电话去客栈问路看在哪下车。  本来都要到了就着急，打了说一句话就掉线，反复了几次好不容易接通了。  结果公寓的小哥竟然问我们前一站是哪儿，我们外地去旅游的怎么知道啊？！  只好又拿个手', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一百个差评打给客栈服务！！！！！！！！ 还有这是在三亚住了5天唯一一家收了政府基金的客栈，大家可以想一下这说明了什么？ 在西岛玩过觉得景区是凉水洗澡比较麻烦就想先到住的地方再洗。 于是就坐上公交车，快到的时候打电话去客栈问路看在哪下车。 本来都要到了就着急，打了说一句话就掉线，反复了几次好不容易接通了。 结果公寓的小哥竟然问我们前一站是哪儿，我们外地去旅游的怎么知道啊？！ 只好又拿个手机出来百度站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的这个价很值了，就是第一个不好找，经济实用型的首选，就是走廊偶尔有虫子，美中不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，老板娘很漂亮，房间也很好看，', '短评打分': 5}
