{'短评内容': '酒店装修有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实在的没想到五一能有这个价格，性价比不错，土豪请绕道！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '随便住住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆节去的，还可以吧，离市中心开车去还可以，走就远了，有点像私营家庭旅馆，当然规模还是比那些大得多了。卫生情况还可以。就是边上吃饭没什么大饭店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好的的得得得得得得可口可乐了将军令', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这也是酒店吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错，就是地点偏一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能临时住住，房间都是老装修，离开善卷洞16公里，外面是水果批发市场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆期间该酒店对外标价是每个标准间188元，我们在携程订的房价也是188元，什么优惠也没有。可是我们到那里事先未说明已预定，只是与他们谈房价，结果160元就可以入住。在登记时酒店发现入住的名单中有预定的人员，酒店说那不行，只能是188元一个标准间。是何因？入住后房间的热水壶是坏的，电视没有信号来人修理也未修好，再找酒店时已没有人理会你了。', '短评打分': 3}
