{'短评内容': '位置较好，出行方便。前台服务意识不足，业务不清。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施和住宿费对等，还算可以。不足在于热水不能长期供应，餐饮服务太差，没有专用停车场不适宜于自驾游的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大，不错。牙刷等用品收费，节能环保，支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能该酒店地处旅游胜地，接待旅行团，天天爆满，不担心没生意做，所以本来设计不错的酒店，竟让我不太敢向其他旅友推荐该酒店。原因如下：\n1． 260元的房间竟然不能室内上网，在大厅上网要收费20元。原说在大厅可无线免费上网，但是后来在大厅也不能上网了，又被告知酒店没专业的管理人员，没人管维修。\n2． 房间设备的管理太差了，入住时发现电吹风机的固定松了，要掉下来，管理人员来查看时，竟一下将全机强拉下来拿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就是位置还不错，周边景点挺多，游玩很方便，空气也挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺宽敞挺舒适，硬件设施挺齐全的，打扫也挺干净，总体感觉挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，出行挺方便，房间大小还好，设施方面比较齐全，住的还比较舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，电视、空调基本设施都有，周边环境也挺安静，风景也挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠景点挺近，游玩挺方便，周边环境也挺安静的，卫生和设施也挺好的，住的挺满意。', '短评打分': 5}
