{'短评内容': '早餐比较简单，但是能吃饱。指南村感觉除了两棵千年银杏之外好像没什么可看，逛了一下就回酒店看电视了，酒店窗外有山有水还不错，只是卫生一般，被套上有很多蚊子血点。停车还可以，有个非常陡的坡开上去就可以了，上面停车位置不少，饭菜偏贵，一个西红柿蛋汤，一个炒豆芽，一个青椒炒蛋，加起来74，挺贵的还。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都很好，饭菜的味道美，院子很大，很漂亮，也有停车位，老板和服务员都很热情，如果下次去还是会选这家，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很愉快的周末生活，店家服务没得说 很贴心 吃的东西都是原生态，自己种的菜 、自己养的鸡 、特别是自己做的酱豆腐 ，味道炒鸡棒！我们应为行程问题 到达临安 拜托老板过去接下我们 真的是百忙中去接了我们 很感谢～全程服务没得说 热情……值得推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，虽然细节还不是最好，但是有家的感觉，推开窗就是山景，招待阿姨非常棒，勤快热情利索，处处为你着想，下次还会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合游玩放松的地方，景色很美，老板娘大姐们都很客气热情，有求必应（我没觉得榨菜好吃临走就送了我们20包真是不好意思），特别是烧的菜贼好吃，顶楼套房都有麻将桌，完全不怕无聊，哈哈哈，对面还有小溪，溪水干净的可怕，就是盘山路开车需要点技术，我们上山的时候还目睹车子撞山！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度十分热情亲切，设施在山里也算是相当不错了，土鸡一定要点，好吃到不行...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，周围环境还可以，距离指南村开车大约几分钟路程', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般吧，环境还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘服务热情周到，大家一致好评，酒店中规中矩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好，卫生条件棒。房间设施都很好，觉得唯一不足个人不喜欢的就是浴室隔断是玻璃的，虽然不是透明的，但是上厕所洗澡什么的还是有点不便。老板娘很热情，服务太好了。像在家的感觉，过两个月还要去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离指南村上山的入口不太远 农家乐门口比较陡 菜的味道不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净老板也很好 农家乐的菜也很好吃 现抓现杀的土鸡汤 很赞哦 特意给我们安排了看得到山景的房间 风景很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大户人家啊，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员热情，好像在家里一样，像是走亲戚一样。', '短评打分': 4}
