{'短评内容': '4个人租了一整间客栈   很舒适  客栈很有情调   客栈老板很放心的就把客栈交给我们了    很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住小雅姐姐的店，个方面都不错呢！谢谢小雅姐姐的招待，下次有机会来同里，也会选择这里……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，住的是新装修的莲心说，总体还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 老板娘也很漂亮 还送了特产零食给我们 ??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘超级好，狗狗超粘人，位置其实就在入口边上，整体温馨，独栋的房子瞬间感觉自己是老板娘~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈就是这样，也不抱太多的希望，老板娘很热情，这个盛过一切了，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈就是这样，也不抱太多的希望，老板娘很热情，这个盛过一切了，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都没见着这家客栈长啥样 因为被安排到别的客栈去了  表示无法推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净温馨 老板娘真的超级好 好开心 大家来住老板娘家肯定没错哒', '短评打分': 3}
