{'短评内容': '酒店不错！下次来还住这里…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，环境好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适！交通便利！出差首选！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，有性价比优势，继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，傍边就是厦门的中山路！酒店非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。就是房间小了一点点。其他都挺好，离z', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍微小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的花园大床房 花园很大每天早餐券送到房间，前台服务态度很好下次来厦门还继续定金后酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境服务不错，家庭套房是两间客房有个中通门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看上去有高大上的感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间不错，来厦门就住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和网友所说一样，很方便。！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错！干净整洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，早餐也很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，五星服务！满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，房间虽然小但是很明亮干净，有个露台风景不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友订的酒店，位置比较好外观看去还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间跟图片不一样 房间和床铺都很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大！早餐可以，毕竟只花了191，卫生情况不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境卫生都可以，楼下就是步行街方便，住着也舒适，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通挺便利的，旁边就是步行街，值这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境不错。服务态度好，退房还有小礼物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位和如家差不多，但是更像酒店一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好  早餐丰富  价格实惠了 下次有机会还是住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，干净，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始在其它网站订购的此酒店，费了半天劲也没订上，最后在京东很容易就订上了，就是优惠的价格稍微少些，以后订酒店还会选择京东的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，整体还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然小了点但是床住起来很舒服，早餐一般，咖啡和豆浆是现做的挺好。房间没有大灯，卫生间的门是推拉的，推不动卡死，另外发现床单上有一块血迹。总体而言性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，真的很好，我们一来就喜欢这里了，一切都那么好，还有冰箱耶。前台服务员MM很热情。地方也不错，昨天8点多到，就光了2个多小时的中山路。强烈推荐！我706房间，今天第一天哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，去各景点都恨方便房间大小也很合适，价格适中，逛街是很方便的，服务也还可以，总的来说非常满意，\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在步行街街口，购物非常方便，晚上睡觉也很安静，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，去各景点都恨方便房间大小也很合适，价格适中，逛街是很方便的，服务也还可以，总的来说非常满意，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，左转就是中山路。就是豪华大床房302 没有窗，外面什么天气也不知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的酒店 就是设施旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是晚上的时候会往房间塞入一张卡，想想大家也知道是什么，希望以后不要出现这样的东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，位于中山路商业街上，很好找，可就是住下后发现我订的是豪华标间，却给我安排住在二楼的标准间，只有一个小窗户，每天多收了我20元房费，回来后才发现。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在中山路步行街的口子上，离中山公园不到500M，交通也很方便。房间还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好。房间很小，隔音效果差，服务态度也很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店房间较小，其他还行，地段很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的不错哦值得住，地理位置也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常很好，就在中山街结尾，直走走10+分钟左右就能到轮渡的售票处。住的323,325卫生也不错，蛮干净的。床很大，我喜欢。就是电视机不太好搞啊，老搜不到信号。大堂有wifi，偶尔在楼上也能搜到wifi，不知道是谁的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，步行街口。房间稍微有点小但是还挺干净。 这个位置这个价位，还是非常值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜,重要是交通方便,离码头很近,适合第二天去鼓浪屿的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,提前订价格挺便宜,主要是第一晚,没有什么要求,就找了便宜点的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点都比较近,还不错,就是房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人于7月15至18日入住厦门金后酒店，278元一间特色大床房，满意于此酒店的整洁便利(距万石植物园小眼镜大排档中山公园不到一公里)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离中山路不远，但还够安静，以这个价格来说房间似乎小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式套房仲可以，环境都可以，早餐就真系好一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '日式套房，榻榻米小朋友很喜欢，床不是很好，两人睡着直往中间陷。房间没有ＷＩＦＩ，要向服务台要无线路由器，早餐很一般，建议改进。另前台服务员水平较差，态度也不好，业务水平不高，人一多就象无头苍蝇。酒店地理位置不错，到植物园、轮渡、中山路步行街、厦大等都算比较近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家庭套房，床很大，房间不错。酒店地理位置不错，到植物园、轮渡、中山路步行街、厦大等都算比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞机晚点，半夜才到，安排在七楼，结果顶楼机器嗡嗡声，无法入睡（估计是中央空调还有其他什么机器设备都在顶楼）。建议以后来的朋友万万不能住这家酒店的七楼。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较好 但是房间不够好 而且老旧 有股味道 无线时快时慢 也还可以的了 要是不是有点小挑剔的人 只是为了出行方便 还是可以入住的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置方便，早餐不是合我夫妻的胃口，希望改变', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修一般，但地点好，在中山路上，距离万石植物园、中山公园和轮渡都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 下楼就是中山路步行街离渡轮也很近 除了房间小了点 都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较货真价实的，关键是位置比较好，去植物园/鼓浪屿/南普陀/步行街都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近中山路步行街的了，但房间有点小不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在中山路，就在厦门公安局对面，位置便利，去吃去玩都方便，环境还可以，就是早上有很多婆婆在跳舞，声音挺大，而且透光有点严重。\n酒店设备有点老旧，还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置就在中山街的街口，周边坏境挺好的，就是去轮渡比较远。不过厦门打车很便宜。房间比较小，但是我觉得挺好的，该有的都有了。住得挺舒服的。够安静。两个人住挺温馨的。服务员的态度都很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，就在中山路步行，但酒店设施比较陈旧。预订的家庭房，里面的沙发床太小，小孩根本不能睡。最后只能和大人挤在一起。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格算比较适中，地方很好找，在中山路的一头。缺点是：刚入住酒店，就有小姐（“鸡”）发广告，顿时让人感觉厦门不怎么的。。。到处可见的戒毒所，蛮恐怖的，也算是厦门特色了。酒店早餐绝对雷人。。。简单的一塌糊涂。就粥，佐菜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，楼下就是中山路步行街，一路走到码头，吃到码头，房间的话还是蛮干净的，这个价格，这个地段，性价比还是蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出去很方便，我住的是联通房中的一间，就是隔音效果差了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，就是房间有点出乎意料的小啊，不是大床房，是1.2m的床，我和闺蜜俩幸好都不胖，建议来这家投宿的订个大点的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住之后，感觉环境还不错，交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离步行街近以外没有任何优势可言，尤其是前台糟糕的服务态度更是让人很不舒服！很不值！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中山路步行街上的酒店，闹中取静，逛街超方便，服务很好，动作蛮利索的，只是可能暑期的原因，第二天想继续住都不行，因为只定了一天，第二天酒店满了，房间空调够凉的，还有早餐送，真不错，以后来要计划好行程，免得要搬地方住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，早餐管饱，质量一般，房间有点小，总体还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是房间有点小，花园阳台上的遮阳伞坏了，撑不起来::>_<::', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店環境衛生以及地理位置都不錯，性價比不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '夏门豪华标间都很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中山路末端，与轮渡首尾呼应，性价比高的三星酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在步行街的一头，公交、吃饭、购物都非常方便，酒店是以前的华侨大厦，设施略嫌旧，如果价格再能给力点就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因是三口之家出行，所以选择了此酒店的日式套房，房间挺小的，但有二个卫生间还是挺不错的，玩了一天回来不用太抢着洗澡，房间有个小冰箱让我有点意外的，还有就是地理位置也不错，就在中山路的步行街口上，坐公交车出行也方便，厦门公交车比较方便，价格也便宜，早餐不是太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，去厦大，股浪屿都有公交特别介绍到观音岛水上世界和椰风寨搭19路到会展有车接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都很好，我们三个人定的大床房，没有另加费用，房间里有冰箱，起床就能喝到冰水，晚上回来喝冰啤。就是离火车站太远了，我们下车坐车到轮渡还走了1.2个小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置是很好 ，但房间很小 价格偏高，淋浴间卫生间都很小  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置确实不错!很方便~推介第一天自由行可以选择它入住。旅游那几天思明区都住在那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，闹中取静，离所有地方位置都近，美中不足地方小了些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，在中山路步行街，到码头、植物园、小眼睛大排挡都不超一公里，就是大床房房间小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不是很好，一般，地角挺好的，价格也有点贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了洗手间以外其它的很满意！！这酒店和中山路特别近。。出门就中山路了。。很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，经济实惠，已经是第二次入住了。就是在中山路头上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，卫生啥的其他还不错，早餐挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度好，蚊子较多，早餐可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很棒!!!!去中山路环岛路也很方便！！去鼓浪屿也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6/21入住，地段不错，出门就是中山路步行街，公交站点到那都方便，房间太小，三人住日式套房还感觉小，服务态度还好，早餐能吃饱，吃好就不行了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很划算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，去哪里都很近，就是房间很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金后酒店地理位置不错， 街对面就是公交车站， 交通十分便捷。不足之处是早餐品种单一，而且很难吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，附近是步行街。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，交通很方便，房间就是小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务和态度都还不错。环境也还行。购物比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在金后酒店住了四天，很舒服，服务也很好。特别是哪里的服务员真的很不错哟，素质很好，我们把钱忘记到床上啦。回来她还告诉我们，不像福州的某某店，手机忘记拿。转眼都没有啦。。。特别提出谢谢哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好、公安局对面。中山路逛街方便）就是家庭套房面积还是不大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还比较安静，就是卫生间设计有些简陋了，洗澡水会溢出到客厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就在中山路小吃街路口，十字路口处的一家酒店，很醒目，很好找。酒店内部也还不错，不是很大，但较为舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，还是不错的，只是房间的灯光有点暗。自助的早餐也不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常垃圾的酒店，和50元的招待所没区别，严重怀疑好评 都是他们自己写上去的。被子上还有头发，掀开一看，床垫恶心得让人想吐，工作人员都跟农村来的没训练来一样，特别是那个借宽带的大妈，态度恶劣无比', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置还是相当不错的，就在中山路上，属于闹中取静的那种。步行到轮渡也就15分钟左右，一路上正好可以逛逛中山路。酒店的环境也很好的，至少对象说住着挺舒服的，住的那几天正好趁着阿姨打扫房间，看了看其他的房型，如果是一般情侣来入住，建议选择特色大床房就挺好的了。酒店的早餐还是不错的，种类挺多的，反正我们住的那三天，每天都吃到很撑的那种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，去鼓浪屿很近，就是房间不大，出来玩要求不高的可以选择这里，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，蛮经济', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，步行街边上，服务也不错。早餐品种少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，前台和保安服务都很好，就是打扫卫生还需努力。订的日式房间，进门后发现塌塌米的床单上有好几根头发。。。后来打电话让换了床单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错,服务还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中，本人觉得还是小贵的，近中山路近，在找不到酒店的情况下住住还是可以的，干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差了\n房间很不好\n最主要是卫生没搞好\n我靠\n还有蚊子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感覺好差，房間好小，而且給人的感覺好不乾淨。幸好只住一個晚上，不推薦入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，周围环境比较繁华，出入比较方便。酒店设施比较简单，到鼓浪屿度假，比较合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！酒店价格比较适中，设施也比较好，比较合适一早去鼓浪屿的玩。地段和方便，周围也有小吃店，酒店有停车的地方\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,房间很整洁,真的很好,很好,房间很整洁,真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五月二十号入住厦门金后酒店，之所以选中这家酒店是看中了它的地理位置，逛步行街不用费劲坐车前往，酒店就在中山路上，逛街非常方便，离轮渡码头也不远，既省时又省力还省了钱。酒店的设施比较简单，我们住的231房间洗澡水压力太小不方便使用，其他房间还好些，提供的早餐可以满足一般的需求，服务员态度不错，有问题能够给予及时的解决，住后感觉还行，对要求不太高的旅友来说可以选择金后入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，只是房务的接待小姐语气好冷淡，令人觉得不够专业。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在中山路上，逛街或者去鼓浪屿都 很方便，酒店卫生干净整洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在步行街边上，而且条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住感觉还不错，首先地点没得说。夫妻两来旅游，住的豪华大床房。被单很干净，房间卫生也很到位。价格也很合理，早餐都ok。中西搭配，闽南吃的都比较精致，吧台现磨的豆浆很好喝，酒店地处繁华，闹中取静，本人推荐这家性价比相当不错的金后酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，附近很繁华，挨着中山路！房间有些霉味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，豪华标间的光线较暗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，但设施太老旧，中央空调酒店控制开或不开，热水不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小一点但环境还不错啦，就是价格贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，也很干净！值得一住！位置就在繁华的中山路上！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中山路步行街的酒店，价格合适，服务蛮不错，关键是旅游逛街方便，很适合我这种自助游的，关于4%的什么基金，我也有些意见，但没法，政府行为，只能接受。酒店本身值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店房间太小，房价还算可以但要加4%的什么基金，全国为什么就厦门和三亚有这个，这个酒店在厦门的位置很好，还有就是不可以下午2点退房，希望能改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的一个酒店，下次去厦门还是会住那。离步行街很近，交通方便，装潢漂亮，花园套房很好看，很喜欢。服务人员态度很好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2012-04-28入住  ¥ 288元含双早  除了位置好之外，酒店的设施是在是非常一般。房价很小，电视很旧，浴室的洗澡水很容易就溢到外边。下订单时还说 "普通标间（部分无窗）",还好，入住的是有窗的房间。不过，服务态度很好，免费早餐还可以。如果不是头一回到厦门，为了从鼓浪屿回来后容易找到酒店，自驾车的我们是不会选择这个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很旧了，双号房间的窗是假的，根本不通风，房间里一股霉味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，楼下就是步行街。但是如果对洗澡和空调有要求的需要注意——热水要放5分钟左右才有，空调不是24小时的，中央空调酒店掌控，如果他们觉得不热就关了，房间会很闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施一般，房间卫生很差，但周边交通方便，旅游城市这个房价算实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '印象比较深的是早餐，很不错的，位置还行中山路的底端，比较正规，可是空调不是很给力啊，夏天会非常的热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店热水要放5分钟才有，空调不是24小时的由酒店掌控他们觉得天不热就不开。20几度是不算很热，但请你们为顾客想一想，我住的是2楼的花园房，窗外就是花园阳台，为了安全不可能开着阳台门睡觉，且对面窗对面就是住户不可能不拉窗帘，拉了窗帘一样没风。第一晚没有空调闷到不行，第二天中午找服务员要求了一下马上开了，晚上回去发现空调又没有了，开了阳台门透气马上被蚊子咬（尽管我点了蚊香，但是阳台门和窗都是没有纱窗的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小,但酒店位置很好,到中山路\\轮渡都非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还不错，出行很方便，早点也不错，虽然品种不是很丰富，但很充足，没有了服务员就马上拿出来，对于这个等级的酒店也可以了。感觉不好的就是：（1）4月30日我们从外面回来一进卫生间就闻到一股骚臭味道很恶心，我赶紧用水冲洗马桶和地面，好不容易总算冲的没味道了，我想这一定是宾馆的某个没有道德的服务员在卫生间方便时撒到地上了，宾馆应对员工加强教育。（2）5月2日早离店结账时账单比我订单多出58.8元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二晚住的夫妻房，房间很舒服，洗澡间也比豪华房大了，很有气氛。总之住得很舒心！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从机场到金后打车40块，不算远。离中山路很近很近，穿过中山路就是渡轮。同时这家店非常有经验服务态度很好。遗漏了手机在客房，过两天来取也保存得非常好，没有后顾之忧！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围刚好是中山步行街，很热闹，街上有很多有名小吃，但是遗憾的是酒店房间太小，卫生间是敞开式的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在厦门市区旅游的话一直都住这儿，非常不错！房间很大，服务也很好。\n\n位置就在中山路的尽头，随时可以下楼去买奶茶，吃夜宵，逛街什么的，很方便。\n\n但是得注意的是这边在高峰期打的的人太多，五一期间中山路上人更多了所以这点比较恶心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有个4%的税要另外加的，网站上没有说明哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好，离步行街很近，但酒店很旧，房间很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，订了三间，406不临街有气味，405.412临街光线较好，无气味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离中山超近，楼下就是～早餐有些简单，但味道不错～设施有点旧，卫生间超小，而且接缝处有霉点，看起来很不舒服～服务不错，挺贴心的，下雨了还帮关窗户，如果不下雨就不关了～', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很不错，地址就在中山路步行街旁边，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水和空调时有时无，第二天洗了冷水澡。本来看地理位置很好很想推荐一下，结果今天打扫房间让我震惊了，服务员居然当着我的面用刷马桶的东西直接擦马桶盖，刷了里面直接的工具直接擦外面啊！！！我提出异议服务员的解释是出来急工具忘带了，回去取了东西又擦了一下，超级郁闷，这卫生还不如不打扫，被恶心到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，但是房价设施真的要命，第一天晚上没有热水，也没有空调，第二天白天还没热水找了前台终于有了，白天空调开了晚上又没有了，正是雨天房价很潮湿，没有空调相当不舒服。这里的热水喝空调是一定要找前台才有吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置还真的是超方便的！坐公交到“新华路口站”下车就可以看见酒店了，在中山路步行街的最末端。逛中山路是超超超方便的！但是坐车去厦大跟别的地方好像不方便啊……住的是酒店的普通大床房，厕所跟浴室是独立分开的，超级超级小啊！！不过就住1个晚上，将就吧！酒店送的早餐还不错哟！吃的超饱的！总体还算不错吧，5个星满分的话我给3个星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老，但是看中地段不错，出来就是中山路步行街，步行街那头就是轮渡码头了，交通都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店，就在中山路步行街，大堂有WIFI，到房间没有，不过问了总台，所以借了无线路由器到房间后，WIFI信号很好，早餐食品蛮丰富的，有我喜欢的油条，花生米，特别是刚煮的豆浆，那个香，醇，不错，赞一个，继续支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还满意，卫生条件感觉也还放心，送的双早没有用，不知道怎么样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，第一次住，不知道怎样为了谨慎点先订了一天，入住后感觉不错，老婆和孩子都蛮喜欢，早餐也不错，今后再来夏门会首选金后。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 位于中山路步行街的起点 房间虽小但是很干净 精致 很满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般。。。在中山路的尽头 位置还可以。。。但是性价比不高 同样价钱 还不如住在鼓浪屿岛上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理环境非常好，十分便利。2楼房间有露台，可以乘凉喝酒也不吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 中山路末端，交通购物饮食都方便，价格随假期浮动，另有4％的税，所以价格有点贵，价格敏感的游客慎选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金后饭店不错，后面就是步行街，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极好，就在步行街口。房间也干净，就是小了点。服务也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以不错到酒店，本来想多住几天，无奈都满了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 客房不错，地处闹市，交通方便，跟福州比有点贵。另外出租车管理真是少有的乱，任意拒载和宰客在全国旅游热门城市中罕见。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，就在中山路上，酒店设施非常齐全，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在中山路那，非常不错，酒店各种设施也非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，五脏俱全。挺干净的，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，性价比不高，在步行街的一端，仅有位置优势', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3月天来厦门，人不多。温度适中，挺好的。就是湿气有点重，保湿水都不用涂了，今天出太阳了，空气格外好。入住的酒店觉得挺合适，地点好。这样的晴天去逛下中山路很过瘾的。酒店房间不大，但是基本能满足需要，卫生倒是做得挺干净的，电视有很多台节目，要不想出去就待房间看电视也不错，望下去，看着中山路走动着的小资们。心真淡定。打扫的阿姨会主动打招呼，挺热情！早餐总体还行，现磨的豆浆很浓香。好喝~~~支持该酒店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想象的好，房间稍小些，但是花园阳台不错，地点也很好。总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。地段还可以，顺着步行街走10多分钟就到码头了。去的时候很快。回来玩累了。感觉好远啊。呵呵。。环境都不错，吹风机得另问前台要。没有吃的东西可以点，只有泡面...这..总的来说，环境还可以啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，房间温馨安静，周边环境尚可，紧邻中上路步行街。早餐能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间等合乎我的需要，比预想的要好，早餐吃得不错，很意外早餐有鱼，不过味道确实不错，位置就更不用说了，对面是市公安局，旁边就是中山路步行街，逛街游玩不知多方便，呵呵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门市公安局对面，太有安全感了，呵呵！中山路口，能一点不落地逛完整个步行街。服务和设施也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉挺好，如果房内有个化妆台就更好了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店位置不错，卫生也好。但设施陈旧、早餐太差，望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，地理位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和同事住的是豪华标间，我们都觉得很好啊，干净利索整洁的，发现酒店全面改造过了，地毯走起来有弹性，很舒服。东西摆放整齐，看着心情也好。早餐挺好啊，迎宾很热情，笑容很甜，看着食欲就来了。吧台小弟的现磨豆浆不错，很香醇。这几天降温了，吃着蒸笼里热气腾腾的小馒头，顿时觉得厦门很温馨，不过也是无可厚非哦~厦门一直以来就以温馨著称。扯远了~~~~我们都吃得很饱，面条，青菜，鸡蛋，海鱼。到大厅还发现有wifi，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来住过一次，这是第二次，主要是因为方便，特别是我这种出来办公兼旅游的，到哪都希望有公交车，酒店本身也没什么可挑剔的，有早餐，床上用品也舒服，每次来都住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住几次了，一直感觉位置不错，去轮渡、厦大等都方便，去我办事的公司也方便，服务很好，床上用品很舒服，在中山路步行街，不通车，比较安静，酒店外表有点老，不过看起来有历史感。再有机会还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋金后来很多次了，不错～地理位置相当便利……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市中心，离中山公园近，去景点也近，但酒店较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次预定还挺顺利的，还在害怕情人节会爆满。这几天温度下降了，还好前台提供了暖风机，早上去餐厅吃饭。饭菜都是热腾仍的，看着心里也会暖暖的。喝了一杯现磨咖啡，不比外面咖啡厅的差，吃一些糕点。青菜，鸡蛋。基本能满足胃口。对了，还有鱼，味道不错……厦门是到处充满了浓浓的节日气息！！！出去逛了会中山路感觉还挺浪漫的，这地点真好。如果不是追求5星级的，我推荐这家。性价比高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间其实真的蛮小的，配置也很一般。\n但优点是，位置真的不错，旁边就是步行街\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，下次还可以考虑 早餐不行！单调味道也不好吃哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上图片很吸引人，服务人员也很热情。但是房间实际效果一般，设备陈旧需要每天洁净打扫。早餐需要改进，多增加花色品种，最后有新鲜牛奶，水果和酸奶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太迷你了，从没见过那么小的房间。卫生太差，给的毛巾上竟然有前人留下的口红印，不禁让人想入非非。唯一的好处是离中山路步行街近，出门就是。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店,值得拥有,房间在中山路上,比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中且有3人房间，地处中山路商业街，步行可至去鼓浪屿的轮渡码头，打车去火车站十几块钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了四个晚上，感觉非常不错。楼下就是中山路，去轮船码头只需要走十五分钟不到。订的是豪华大床房，房间不大，但是够用了，其实旅游住宿就是晚上睡一觉的地方，安静，安全就好。不足的地方是空调不给力，跟个摆设一样，不会送热风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没住过这么经典的酒店呢！大堂像个样子，普通大床房竟然是把之前的一间隔成了两间用，没有空调，被子脏兮兮，有异味，还报这价！我勒个去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太脏了，被子上都是血。房间味道太难闻。辈子都是烂的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太震撼了，这么小的房间，充满异味，隔音很差，马路上的车开过声音都听的出，唯一一点就是地理位置好点，旁边就是步行街。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，空调不热，盖两床被子还觉得冷，设施比较陈旧，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，到中山路步行街非常方便，但房间偏旧，包括各种酒店用品，隔音效果也不太好。卫生条件还需要进一步提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差的酒店。价格和酒店环境完全不成正比。空调是坏的，没有衣橱，没有电吹风，洗脸池在外面。卫生间及浴室都很简陋。建议大家别去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店很老，卫生和设施都比较一般，有点对不起价位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住了，一如既往的亲切，服务员还是那么热情亲切，大家都混成老熟脸了，看来老板对员工不错，所以每次都住这，感觉非常温馨，2012，大家加油！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近步行街，地理位置好。但房间非常細並帶有小异味，旧电视机，设备破舊，整体而言就是很旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本人于2012.01.01-01.03入住该酒店特色大床房。房间不算大，但比较整洁干净。卫生间很另类，严格说是一个卫生区，有独立的入厕间和淋浴间，而洗面区域与客房贯通。本人入住过数十家酒店，从未见过如此格局，可能是“特色”所在吧。不过还是很实用的，可以适应和接受。\n酒店位置很好，出门左转就是厦门最繁华的中山路步行街，逛街购物极为方便。步行15分钟穿过中山路可到达去往鼓浪屿的轮渡码头。乘出租车约10', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当的好，服务也不错，早餐种类虽小不过还过的去。\n就是房间真是太小了。卫生间洗澡。床差不多全搁一块了。\n这个也没事，必竟也看到说明说房间小。可是大床房的床就1米5的，给我们带孩子的人来说真是太痛苦了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，飞机噪音太大，其他的还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为在中山路步行街，位置，价格，服务各个方面都还不错，总之，性价比挺高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地理位置好，地处中山路步行街口，交通方便，服务员态度不错。\n缺点：因地处步行街和马路房间外不是特别安静，床长不够晚上脚都露出外面，床比较旧质量一般，不是一般见过的大床房，连靠叠也没有，枕头偏低，房间偏小，电视机、机顶盒偏旧，遥控也是很破了，失灵了，很近的距离才有反应，早餐的东西太少，连平时喜欢吃的水果和茶叶蛋也没有。\n总之，性价比还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的价格及地理位置都是一个不错的选择,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，不错，中山路也很热闹，早餐挺丰富的，去厦大很方便，公交就可以了，轮渡走路就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是花园房，就是房间太小，酒店装修老旧，停车位稀缺，自助早餐很差。但是位置不错，有个小花园感觉不错，就是由于冬天，所以没利用上，郁闷中。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点位置很好. 很舒服. 回推荐. 好...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就小了点！不然还算不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第N次（N>10）入住金后酒店，这么多年一直没有变化，周围非常熟悉，虽然设施开始落伍了，但还是很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店，位置也很好。很喜欢，一直住那里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对出行比较方便，安静。经济实惠-------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店有多糟就有多糟，当时因时间紧急叫elon小姐推荐的。首先房间旧的一塌糊涂，小的一塌糊涂，卫生间也是小得只能站一人，浴室排水完全不行，水一直漫到房间，差点滑到，跟可恨的是自带的新毛巾、牙刷等忘在房里，几个小时打电话去后居然说没有，这种宾馆简直是无法住的所以住了一晚就和他们再见了。希望大家不要去住，否则是后悔无穷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店清洁,去步行街方便,浴室下水只要拿掉地漏出下水很快,热水也来得快,唯一普房缺少电吹风,还是值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，中山路起点。房间小了点，但是这个价格在市区也还能接受啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '于实际情况不符', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间旧了，其他的还可以，设施啊服务啊，想住踏踏米但遗憾没有房间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，刚好我们住的那间空调漏水，但如果去步行街非常近及方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中山路最里端，公安局对门。相对年代比较老，装修设施较旧。不过出门就是中山路步行街，离轮渡码头也近。性价比蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便。离中山路步行街只有十秒，就在眼前⋯⋯', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok.不错的酒店，中山路口，交通方便！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，新液晶电视了，酒店就在中山路口， 对面是市公安局，有个广场，到处逛逛不错，公交方便，对于来厦门休闲游的来说很错，不用花太多钱，到景点又方便，还有免费早餐，服务也很体贴，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '徒有虚名。床下是无尽的灰和烟头，用过的卫生纸。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间非常小, 设备又旧.服务员态度很差.不推荐!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，不过看不到海，可是离轮渡很近，离机场就有点远了，最好是在机场租辆车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，入住的豪华大床房还行，对的起这个地理位置的价位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋比预想的还要好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，房间有些小，快捷标准吧！总体还行，交通方便最重要！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，位置优越，服务很好，自助早餐品种丰富，逛街旅游都很方便，房间设施有更新，对面是厦门市公安局，很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很小，卫生间更小，最不能忍受的是，卫生间的下水不行，都不赶连续洗，冲一点水赶紧关了，给下水以时间\n\n原本预定了两晚，住了一晚赶紧撤了\n\n唯一的好就是靠步行街很近，晚上逛街方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住，早餐十分的好，价格也很实惠在厦门这样的旅游城市。不足的地方是，卫生间下水道不通畅。记得上次来也是这种情况，洗澡时，脚下都是淹在水中。马桶漏水一直。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，依繁华的中山路，靠近鼓浪屿轮渡码头！干净卫生！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下火车站搭往中山路的公车下站後很快就能到达是个闹中取静的好住宿点儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便很好的住宿选摆下次还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是二楼的花园客房，有带一个阳台，直接可以看到中山路步行街，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，服务一般，房间设施比较旧，网速慢\n2，位置不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '金后我以前住过，印象不错，交通便利，房间虽不大，但很温馨，早餐也不错，我推荐住这酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门就是步行街，走完就可以看见轮渡码头，就是房间太小，特别是厕所特别小，早餐一般般，服务好，睡了几天床单都不换，叫了服务员才换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住很干净好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离中山路很近，出行很方便，房间内部布置还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便哦，中山路一头，房间很小巧~空间有限啊~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，服务差，特别是卫生，坐便器居然是脏的，不会再来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店地理位置好，正对市公安局大楼，又在中山路步行街的一边，逛街很方便，离渡轮有1点3公里，步行10分钟。酒店设施比较沉旧，房间较小，但还是干净整洁，花园房有个露台，可以在外坐坐看看街景和公安局大楼，晚上睡觉比较安静，服务人员态度好，早餐质量也不错，一直到10点还有。总之对于白天在外游玩，只需要晚上睡一晚的朋友来说，这家酒店的性价比不错，对于追求酒店品质的朋友和需要大量时间待在酒店的朋友来说可能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，，，帮妈妈定的，说是很方便的位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的花园客房，酒店交通很方便，楼下就是中山路步行街，价格在周边还算合算，晚上出来逛步行街正合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、地理位置：离轮渡只需步行10几分钟，楼下就是思明区最旺的中山路。\n2、环境:三星级酒店，入住日式套房。由于是三人行，不想在住方面花太多银两，之前有想过住家庭旅馆、公寓、客栈等，但后来在对比交通、房间设施以及价格之后，还是选择了金后。首先，交通方面，由于我们主要集中在思明区及鼓浪屿，所以选择这边可以省下很多交通费用。房间设施方面，日式套房其实是由一个榻榻米房和一个大床房组成，房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一般，地理位置和服务还可以，交通也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大體OK，差不多三星該有的樣子，不過餐廳早餐內容再略為提升就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺乏無線上網，早餐品質可再加強，地點不錯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常的干净，很不错的酒店，值得推荐，如果下次再来的话，还会推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金后酒店，位置不错，其它就象一个招待所。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,有机会还要去住,也回推荐给朋友的,祝愿越来越好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧了些 特别是水压不够还是什么原因 淋浴龙头的水非常小并且要打开好久水才会热 但出行很方便 所以还是推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在中山路的末端，对面就是厦门市公安局，逛中山路非常方便。\n我住得是豪华大床房，但房间还是很小，而且也房间也比较老旧。\n豪华大床房的窗户是对里面的，不是朝外面外面接到的。\n一进入房间就能味道很臭的味道，空调室老式的，没有换气功能，\n所以想改变下房间里的空气质量比较难。\n酒店有提供早餐，但早餐品种比较少。\n入住的时候跟酒店协商，说要第二天下午2点退房，\n总台的小姐死活不肯，磨了很长时间嘴皮子才同意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很不错，出行什么的都很方便。缺点是酒店没有WIFI...', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处中山路步行街尾端，距轮渡码头也很近，购物旅游都很便利。房间偏小，设施偏旧，但服务态度不错，入住的时候因房间刚换地毯有异味要求换房，前台很快就给安排好了。毕竟房价比较便宜，要求不能过高，对酒店整体印象还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置较方便，靠近中山路步行街，但是房间隔音很差，隔壁的01室的人很晚还在说话，造成我无法入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好····只是房间有点小·但是靠近中山路 逛街真的很不错·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还行，设施有点旧，卫生间台盆和冲淋强要擦，有垢，看的不舒服，下次入住希望不要看到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较适合旅游的朋友居住，离步行街很近。但早餐太过简单，于酒店实在不向媲美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，位置好，就在中山路步行街入口，对面是市公安局，一看就安全，穿过中山路就是轮渡，旅游首选，酒店本身挺好，看过评论，对比看下比想象中好，新地毯，液晶电视，卫生干净，经济实惠，性价比高，有一种单人房是象木地板一样的地砖也不错，早餐嘛挺合我口味，还有就是服务也挺亲切的，总之，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋入住的花园房，房间还可以，阳台挺大，如果是从渡轮那头去酒店的话要走过整条中山路步行街，比较远，酒店是在步行街另一头，近新华路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金后酒店到步行街很方便，大床房虽小且齐全。就是房内气味较重，其他都还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在中山路口，交通方便。电视机已换成超薄壁挂式的。就是床头没有充电的插座，给手机充电时就不能在床上使用了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很高，地点在中山路的另一头，所以去轮渡会走一段路，但住的很好，比中山路口的其他几家都好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天感觉不错，接着住一天，前台客服的态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近步行街，很方便，靠路边的房间有点吵，希望改善一下就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 是中山路步行街的一个头 另一头就是码头了 所以很方便 而且整条路附近真的是超热闹的 不但小吃多 还可以买写伴手礼带回家 真的很不错哦 房间也很干净 价格适中 推荐啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在步行街的最上面入口处，入住房间是临街的，还是能听到一些声音的，但不会影响休息，小朋友喜欢看外面的人来车往。房间小了些，订的是大床，但还是显小了，可能是空间所限，只能摆那么大的床了。三口之家入住还是有点转不开的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间分割成三个部分，洗手池不在卫生间内，而是在房间里，很诡异的说~酒店整体而言很旧，可能因为是国庆，前台客服的态度也很一般。 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间分割成三个部分，洗手池不在卫生间内，而是在房间里，很诡异的说~酒店整体而言很旧，可能因为是国庆，前台客服的态度也很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置确实不错   就在中山路步行街   房间嘛就是旧旧的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地理位置还不错，打车去厦大什么的也就个起步价\n缺点：房间小（订的豪标，刚进门以为只是普标呢），卫生间小，早餐品种少，因为住在走廊的尽头，感觉空调外机好吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和网页上基本相符，不坑爹。俺还以为进门墙上是壁柜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当不错；早上可以步行去渡轮码头····居住首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的对面就是厦门市公安局 哈哈 很给力 距离厦门著名的景点都非常近 酒店总体的环境不错 服务态度也不错 就是房间里面的电视太老了 这种电视上海的普通酒店里面都没有了 希望酒店的硬件能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  设施与价格不符合..地理位置好...................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住很顺利,酒店位置很好就在中山路上离轮渡很近。不过洒店设施有点陈旧,总体感觉还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去鼓浪屿最方便的酒店啦~穿过最繁华的中山路，就到了轮渡码头~就是国庆去的时候已经没有更好的房间了，而且价格有点小贵哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿的黄金地段（中山路步行街入口处），购物、美食都不错，但是房间略小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近中山路步行街、中山公园、植物园非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段为优势，出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以。挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常好，交通非常方便，我很喜欢，下次有机会还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在的位子非常好  中山路的一端 虽然在路边 但不吵  四周交通 很方便  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们12点半入住金后酒店。房间号为512，506。\n签名:※●□●※', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的花园房，感觉还不错~~ 挺卫生，服务态度也很好~ 就在中山路尾，逛街好方便~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 冲凉房有点小，像公共浴室，有点不习惯哦～服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的日式套房，比较适合一家三口，房间总体来说还不错，就是卫生间一直有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段不错，处于老城区，就是太旧了。性价比不高，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，逛中山路步行街及周边景点绝佳的地方，治安一流，前面就是公安局大楼，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是旅游，会推荐金后酒店，地段不错，在中山路街尾，适合逛中山路步行街。\n9月22日入住325房间，在新华路口，太吵了。也就是说靠近新华路的房间都很吵。建议应该加装隔音玻璃。\n房间小的可怜，旅游入住一般白天均外出了，就晚上睡觉用，也不在意了。如是商务住宿，有点不适合。\n装修比较陈旧，一般酒店都是三年左右重新装修一下，改变一下格局，吸引客人，为此建议酒店予以考虑。\n房间内并无小吧台，可客房内却有小吧台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，洗手台设计不好，几乎没空间。\n楼道、电梯都比较旧，有些异味。\n整体感觉性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，在中山路街尾，适合逛街。我们住三楼，晚上挺安静的。就是房间没主灯，都是壁灯，光线有点暗，还有卫生间挺大的，门球锁好像有点坏，左右2边都能转，老是开的不习惯。房间我觉得面积小了点，我们网上订的，住312，就是不知道其它的豪华标间是不是也是这么小的。价位上有点小贵，可还是可以接受。说实话，早餐实在没什么好吃的，东西少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太旧了 但是位置和价格相对于当地来说的确不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在步行街的尽头，不过去轮渡要穿过步行街，还是很远的。酒店旁边很热闹到处有东西吃，但是酒店本身有点旧，房间小，而且早晨好差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过的性价比最低的酒店，房间小不说，靠街的房间晚上十二点还有公交车经过，窗子隔音性又不好，噪音大的不得了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，房间还行，出路比较方便，离中山路和渡口也近。就是旅游区住宿普遍便贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，很安静。\n酒店地处中山路步行街，交通非常便利，逛街购物很方便；去鼓浪屿渡口走路15分钟，刚好穿过中山路步行街，顺便逛逛。\n由于中山路步行街不通车，周围就非常安静，中午午休也睡得很入眠。\n酒店对面就是公安局，感觉非常安全；也在厦门其它酒店住过，晚上会有骚扰电话，而且会有一些莫名其妙的卡片从门缝塞进来，但在金后酒店就从来没碰到过。\n免费早餐还算丰富，不过这种地点、这种价位的酒店，基本是不含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般般，除了交通方便点外，一无是处，早餐吃的什么东西，性价比超低只有咖啡，牛奶，淡馒头，房间太小，我住的是豪华大套房，估计也只有十来个平方，太差了，不建议大家入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了。不喜欢。不值得这个价。。虽然是挺安静的。不过真的不怎么样。。。这个价没住过那么小的。简直就是坑爹啊。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，外出逛商店吃排挡很方便；房间小了一点，卫浴很紧凑，但蛮干净，空调也很足；每天送当地报纸；早饭也不错，比看过其他评论后想象的好；经济实惠，不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门的酒店真的都还不错,但价格真的是比较高.可能因为我们去的时候是旺季的缘故吧.\n这个酒店的位置非常好,就在中山路尽头,周围很厦门,比较有特色.酒店也很干净,价格小贵,但可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '89年建造的酒店，稍微老一些。我住的酒店，还有一个小的空中花园，300左右的价格。比一般的经济型商务旅店。好多了。又是闹市区，又住的安逸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得不错！中山的尾部，车辆也不算多，不会很吵闹，离霞浦街很近，需要买干货的朋友发达了！老厦门都在这买！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较满意的，以后打扫的时候要注意细节，豪华房的床单有补丁，早餐可以再丰富一点，去住过几次，发觉早餐做得越来越不到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是豪华标间，但我感觉不豪华！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。位置好。房间靠步行街，很安静。还不错。位置好。房间靠步行街，很安静。还不错。位置好。房间靠步行街，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，房间比较小，大床房的床只有1.5m，带小孩来的一定要注意了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '離市區近,交通方便,雖房間有點小,但衛生方面還可,到鼓浪嶼很近,且旁邊就是中山步行街,可隨時去逛街.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，旁边就是中山路，方便快捷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格优惠。价格优惠。价格优惠。价格优惠。价格优惠。价格优惠。价格优惠。价格优惠。价格优惠。价格优惠。价格优惠。价格优惠。价格优惠。价格优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务不错，厕所挺大，但房间偏小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，就在中山路的入口处，而且挺安静的，早晨六点能听见鸟叫，看到晨练的老人，住在二楼的花园大床房，花园很舒服的，有送厦门晚报，阳台有遮阳伞还有漂亮的花园式桌椅。晚上中山路的夜景也挺漂亮，去哪里都挺方便的。\n酒店热水好像不够热，烧水的水壶烧水比较的慢，大灯也没有，但是我比较喜欢暗暗的感觉，开两个床头灯就够了，晚上睡得很好，下次还会来这里的。\n网上预定是308，加上政府基金，一共320一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还行房间小有股发霉的味道，卫生间可怜的小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去厦门都住这家   很不错  交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，在步行街的入口，遗憾的是住在二楼，窗户对着墙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说还可以吧.优点是位置不错,在中山路尽头.但是房间比较陈旧,大床房太小了,最多十个平方,厕所不是用墙隔开的所以房间里有味道,一直开排气扇么又很吵.自助早餐很差,没什么可吃的.价格25元/人,但是不到1米1的小孩子还要15元.但是服务蛮好,我们的杯子忘在前台时,服务员也帮我们收好了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较陈旧，豪华客房有点失望，对住宿条件不是很在意的话，逛步行街倒是不错的选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度非常好，入住的那天晚上我正好发烧，急需加床被，电话打到前台后，工作人员很快就送上门来，还很贴心的提醒我们要注意调低空调温度。下次来厦门的话还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，服务还行。交通比较便利，早餐也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '      环境还不错·就是服务还有待提高·花园套房很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内环境不像3星的标准，床单有脏渍，被褥很潮，出门便是中山步行鞋，位置好一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店位置比较方便，身在闹市中，比较安静，服务员热情，卫生条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是房间太小。位于中山路口，逛街买小吃很方便。但房间实在转不过身。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的花园房！很不错！晚上可以乘凉还可以晾衣服！蛮有情调的！房间设施也还算不错！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以,到那儿去都很方便,楼下就是步行街,只是我们住7楼.制冷机大约在房顶,晚上有点吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。环境还可以。地理位置方便。很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错，但早餐没传说中好吃，我订的豪华标间给我的一间异形房，房间很不好用，是不是网上订的就受欺负，没得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置和环境都还不错，下楼就是中山路步行街的入口，离中山公园、植物园、和南普陀寺都很近，价格也还合理，早餐品种也挺多的，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意，就是第一天特色大床房和第二天的普通大床房是一样的，不知道我赚了还是亏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太老旧、空间小、有点潮湿，房价偏高，性价比不高；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们订的是花园套房,真的不错,就在中山街顶,非常方便~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务素质需要改进。。。第一天刚到交房间押金的时候，我皮夹里拿了一叠钱出来还没数前台就一把拿去了，我说我还没数，我以为她会还我，那知道她倒好帮我数起钱来了，说实话，我眞的被吓了一跳，旅游过好多城市，办住宿眞的没碰到过这样的前台。。下次去厦门肯定不住这样的酒店了、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比蛮高的酒店，地理位置优越，就在中山路尽头，对于喜欢逛街的人来说非常方便，下次去还会考虑入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，交通方便，但是早餐不行，房间设施还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐入住的，住了两天，交通方便，设施齐备，服务也不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较小，设计得比较不合理，浴巾啥的只有单人的，但是坐落的位置还行，晚上去中山路老虎城后面的小吃一条街大吃一顿是个不错的选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，酒店也还蛮干净的。在公安局对面，又比较安全，就是门口打车的人超多，有点不好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三晚，位置很方便就在中山路的一头，下楼就可以出去开逛了．吃行买都很方便，玩完了中山路就是轮渡站．我们住的是豪标，所以没有觉的房间很小，配置就是三星的标准，不过到是干干净净的，晚上入睡很安静．第一天入住先生说想要看当地报纸，和客房服务说了一下居然后面二天都会很贴心的记的给我们放在柜子上．在旅游城市，这个价格这个地段还是很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还不错，但是酒店的早餐真是不敢恭维。。。房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一共订了2间房，一个标间给爸妈住，这个是套间，我们夫妻俩带女儿住，其实是一个大床房加一个单人间，中间有个连接的门可以打开，单人间就是个榻榻米，不过很大，一家三口在上面挤一下估计也行。套间的好处在于有2套卫浴设施，早上起来不用排队上厕所和刷牙洗脸。女儿超级喜欢那个榻榻米~值得推荐给带孩子的家庭，出来旅游睡得舒服点很重要~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，不过够用，日式的装修风格，台盆在室内，马桶和淋浴头分隔在2个玻璃小间里，很干净，总体感觉不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，交通方便，房间卫生都还可以。不足的是移窗有的不能关死，带小孩的一定要注意。风口灰尘很厚，估计很久很久没有清洗了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还OK啦，就是有一点点潮湿。酒店位置就、相当便利，去南普陀寺和厦大都很近。早餐灰常好吃，现磨豆浆很浓哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好,出门左拐就是中山路步行街,交通方便,早餐贵,住的豪标,还行,地毯,沙发因为旧显的很脏,其它还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是装修程度较旧，可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，特色大床房布局还行~~虽然就在中山路步行街的尽头（整条中山路有1000多米啊）千万别以为很近，拖着行李从轮渡到酒店走得我们累死，不过早餐很不错，很好吃，能找到更新更好的就不推荐这里了，如果没有更好的选择，这个作为备选也行。另外4%的政府建设税她不是四舍五入，是四也入五也入。。。很不喜欢这点，太不实在！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还算可以就在步行街尽头，房间到是挺大的，卫生间太小了，标间淋浴液洗发液都只有各一样，我住了三天也没见换过，还有没看到所谓的冰箱，这有点小受伤，离码头本人觉得有点远的要穿过整个步行街，回来更加不用说了累的不行只能打的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，设施配套适中，服务质量可以，性价比合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，房间设施不错，服务态度很高，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是设施有点旧，地段在中山路口，不过房间有点小床有点短', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度不错，房间空气也可以，建议对窗户等设施进行检修，我入住的房间425有一个窗户玻璃有脱离的危险，位置很好,还会入主的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真的没得说，而且打的坐车都很方便，我们住的花园房就是感觉太小了点，设施还欠缺点，但对我这种要求不是很高的人来讲，住住还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间简洁，但是位置特好，闹中取静。虽然房间不大，但是价位还行，且带早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點很好，但是電梯、走道太黑暗，房間霉味重了點。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定的豪华大床房，前台说有两种可选，一种光线好，房间小，一种光线差，房间大。我们选了后者。结果到房间一看，这也叫房间大啊。那我真的想像不出来房间小是什么样子了。可能不向阳的缘故，房间里很重的霉味，被子很潮，房间比较旧。远不是网上图片展示房那么干净又大的错觉。除了地理位置是在中山路的尽头，其它的真的觉得不方便。但是前台的接待人员还是可以的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务热情有礼！房间整齐干净！房间装修有特色！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定了两天的豪华标间，感觉很舒适，服务也周到 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间整洁，服务态度良好，卫浴室略微小了点，建议早餐还可以提早半小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处的路段很好，不论去火车站、轮渡还是SM城市广场都有直达的公交，很方便。不好的是房间太小，不是很好，希望改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位於中心地帶﹐交通很方便﹐價錢方面也可以接受﹐會再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在中山路的头上，非常方便，就是内部装修稍显陈旧，整体上还是很不错的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，早餐小鱼好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错  靠近步行街适合游玩的朋友们  就是离机场远点', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。。。加油~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住过的地方，这次再住，还是那么熟悉，总体服务让我满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想逛厦门中山路又想安静休息就是这个酒店了～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，出门购物乘车都很方便，价格实惠还有送早餐。 还算洁净，酒店的工作人员服务态度较好。总体感觉不错。以后还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 就是位置比较方便，房间旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的时候柜台接待说没有我的订单，怎么没人确认订单。就随便给了我一间，我的房间跟我预定的不一样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体感觉还可以，在旅游城市这样的价位性价比还不错了。\n值得推荐吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位子很不错，设施有点陈旧，打扫卫生的清洁工也很奇怪，早上还没睡醒，清洁工就直接冲进来了，让人很没安全感', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金后酒店条件一般，卫生也一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嘿嘿…朋友们都挺满意的，环境也不错。。。服务态度也挺好的。。嘿嘿。。不错啊。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是可以的，厦门就是步行街，购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好,交通比较方便,就是房间小点,不过有个不小露台可以直接看中山路步行街,还好吧.\n去的第二天孩子的专用浴帽就找不到了,可能是打扫的大姐不小心给扔了吧,后来几天一直不很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，隔音效果不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的是花园套房，很喜欢那个阳台，晚上坐在那凉风习习的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前常住。交通很方便也很温馨。就在市区但安静。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调一般，设备也比较老旧了，好处就是在步行街起点处，对于游客来说逛街方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的装修有点早了，而且房间的维护很糟糕。\n特色大床房非常小，而且这么个设计，让厕所的味道直接在房间里弥漫，很受不了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '希望可以提高服务态度，而且房间的卫生也不是很理想，只能说非常的一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地址正好市中心，出门很方便，房间还算干净，比较实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间偏小但布局很巧,毗邻步行街', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不行，房间卫生比较一般 开始定的豪华房 基本跟普通没区别 特别是带浴缸的大床房 根本见不到阳光 比较失望 此价格还是稍微有点贵了 \n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店隔音效果不太好，出门就是中山路步行街很方便。房间不太大，但是床很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间个人很喜欢，床比较舒服。不错。交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一的优势就是地理位置好 房间环境一般 卫生间小 有味道 豪华大床还不如普通房呢 服务员服务态度也一般 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还不错 交通很方便 但是房间卫生比较一般 开始定的豪华大床房 基本跟普通大床没区别 特别是带浴缸的大床房 根本见不到阳光 比较失望 此价格还是稍微有点贵了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较旧，地上有很明显的灰尘。没有介绍当中的那么好，对不起这房价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '.交通很方便，吃的也方便，就是房间有点老旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置中心，睡觉后很吵，屋里味道和部局很一般，打车好打。应该不会再来 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然位置很好，但是酒店的设施很差。房间里有股发霉的味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋位置很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厕所有点小，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好的。在中山路路口，很方便。走路到轮渡很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还可以，地段非常好非常的方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错就是电视太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离轮渡还有一段距离，虽然不远。我要的是大床，最后给成双床。\n而且整个3楼的客房服务台没人，不知道服务生到哪里去了。\n下楼时遇见个服务生，大概是我不小心踩到她的鞋跟了，赔礼道歉了还翻白眼……\n这个让我感觉很囧啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以 但是已经在收齐所有房费的情况下再收押金有点让人不好接受 很多酒店都不会这么做的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是房间地理位置超级好，紧邻中山路步行街，步行去轮渡也很方便。缺点是酒店房间超级小，淋浴房、卫生间和卧房只是用毛玻璃进行了割断，房间里有股怪味，窗户的隔音效果也不好。早餐也很差，不过这个倒无所谓，反正可以去中山路上吃。总而言之，下次去我宁可选择商务酒店，至少卫生干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧 服务态度不错！！其他的一般吧，我们订的是套房，感觉好吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错 楼下就是中山路步行街 很方便 有很多小吃 房间略小 早餐种类少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，性价比算高，适合对住宿要求不高人士，和照片上差异挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店值得推荐！\n地点：中山路口，一流。\n价格：实惠，非常实惠，还有送早餐。\n服务：有亲和力。\n交通：也很方便，有的士，巴士站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和服务态度相当不错，就是设备有点陈旧，还有花园套房房间有点小，充电的插座太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金后酒店极差！空调太烂！服务态度也极差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店处于商业区，购物和交通方便，周边小街有很多正宗的小吃店，房间还算可以，但比想像中要小，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只入住过花园房。简单说，非常差！花园的椅子布满铁锈，蚊子飞虫也相当的多。\n当然最差的是房间。保洁做的很差，床靠背长长短短的头发很多，床很硬，房间很小。沙发和榻椅上很多污渍。洗手间很逊，浴帘有霉点，浴巾是破的。空调晚上转成出风而不是冷气。非常失望。250+的价格根本比不上快捷酒店。早餐也很差。\n\n酒店唯一优势，地点和外观还可，但打车不方便。总体来说，酒店需要大规模的改造翻新了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我第一次到厦门，是我觉得性价比非常高的一个酒店，200多块钱的酒店、交通非常方便，而且就在厦门著名的中山路步行街街口，吃饭、逛街、轮渡、到鼓浪屿都太方便了！\n\n这次住的是花园阳台房，这个阳台比房间还大，有漂亮的座椅和植物，下面就是中山路步行街，我们在步行街上买了铁观音，坐在阳台上慢慢喝，惬意啊。房间的卫生做得也挺干净。\n\n另外早餐也不错，有现磨豆浆，现磨咖啡，其它菜、主食也能满足我的要求。\n下次自', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超不不干净的。。。厕所味道很重。整个房间都是厕所的臭味。。。严重不推荐。。。。价格还很贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子太小，价格太高，             不行！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太老不是特别推荐住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是花园阳台房，这个阳台比房间还大，有漂亮的座椅和植物，下面就是中山路步行街，我们在步行街上买了铁观音，坐在阳台上慢慢喝，惬意啊。美中不足的是酒店位于步行街的尽头，如果要去轮渡必须走20分钟的样子穿过整个步行街，带孩子拖大箱子的人要注意了。其实也好走的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，又在最热闹的地方。价格实惠。要提醒的，是前往酒店时千万不要在靠海的那边下。我们走完了整条步行街才到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错。酒店还有文化内涵。服务也可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在中山路口，交通很方便。但是房间的整体浴室太小了，不方便洗漱，让人感觉房间潮湿……还有枕头太高，睡得很不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好。服务态度相当好。卫生条件再改善下的话就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好。服务非常好。但是稍显陈旧、卫生条件差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在厦门的闹市区,交通\\购物\\吃饭都便利.酒店服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是离码头有点远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段还不错，在中山路路口。条件一般，早餐挺差的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事预定的，同事说环境还不错，价位也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，我第一次到厦门，是我觉得性价比非常高的一个酒店，200多块钱的酒店、交通非常方便，而且就在厦门著名的中山路步行街街口，吃饭、逛街、轮渡、到鼓浪屿都太太太太方便了！这次是出差来住的这个酒店，下次自己来旅游我也会住这个酒店的！极力推荐！\n另外，希望酒店可以多在早餐上创新一下，发挥本地美食特色，多为美丽厦门做做宣传嘛~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '理位置很方便 ，晚上逛中山路 出门打车也方便 所以比较推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小设施比较老旧，有冰箱但不敢用，太脏，其他一般般，地段还不错出门就是中山路还有个电影院', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在龙头路步行街北口，交通比较方便。\n但是一层工作人员的态度较冷淡，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳.服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在中山路步行街头上，交通不错，花园客房性价比可以，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置还是不错的，离中山路和轮渡码头都比较近，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务较好，酒店位置较好，要改进的是卫生工作，要做干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，中山路的尽头（新华路口），从轮渡也可以步行过来，就是走的稍长点。因为房间比较小，设施也一般，不建议多住，我们就住了一晚，然后上鼓浪屿了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢您们的热忱和精确服务!我愿意做你们的忠诚客户.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常失望，说是准三星级的，不过装修很旧，电视还是九十年代的那种彩电，住在7楼也有点潮潮的，而且隔音非常差，唯一的优势就是位置吧，不过价钱也不怎么样。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，相对价位合理，位置也相当不错，晚上从步行街逛到底直接就是酒店，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小很小，几乎没有转身的地方，但舒适性还是可以的，露台很大很好，可是楼上有人扔东西下来。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出门就是中山路步行街，离鼓浪屿 厦大 南普陀等地都很近，打车没多钱~\n房间较小，不过还算安静，对面就是公安局 安全啊。附近因为是商业街吃的都很多，黄则和花生汤啥的 吃的都不错~~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，就在公安局对面，交通非常便利，正好在中山路步行街的起点处，去哪儿都方便，房间安静，设施还行，酒店干净整洁。可是床垫差了点，电视信号老断线，这些问题有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点不错··服务态度也很好··以后会推荐朋友去的··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对房间附带的花园非常满意，吹着风，望着中山路上熙攘的人群，呵呵，厦门，我来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去厦门为订个酒店查找了很久。后来选了金后，地理位置很好就在中山路步行街口。服务 态度也不错。就是房间够小。没办法老式酒店就那么大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，就在公安局对面。房间安静，设施还行。可是床垫太差了，很不舒服，电视色彩有问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在厦门公安局正对面，感觉很安全，离中山路步行街也咫尺距离，很方便。但是服务有待于提高！当时我房间的电视频道看不了，我请服务员来调试，正在服务员调试时，我问服务员是否有吹风机？服务员回答说：有！以后你需要拿什么，请想好了一起让我拿来！我顿时哑然，也依然很愤怒，但是我仍然心平气和的跟她说：我想到了会一起说，但问题是我没想到呀……唉！强烈要求酒店管理人员尽快组织服务员培训。要知道你们的工作职责就是服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施相对旧了些，好在周围交通、购物都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较旧，但环境很静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常便利，正好在中山路步行街的起点处，酒店干净整洁。想盆友们推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间就是小了点，别的还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较小，出门方便  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意思', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，设施较旧.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在步行街旁边。购物很方便，只是早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': "优点：交通比较便利，来回机场都有公交车。出门左转就是中山路闹市区，步行15分钟左右就到厦门的轮渡码头。\n缺点：前台小姐的笑容比较勉强，回答顾客问题都显得不耐烦。我去的时候厦门的天气达到了28-29摄氏度，问前台小姐能否开中央空调。回答竟然是：“回房后请拨'2'，找客房服务，这个不归我们管。”当时我是那个郁闷啊！\nPS：不过他们的客房服务还是比较周到的。打电话过去后能够及时解决的。", '短评打分': 5}
{'短评内容': ',  环境还可以，就是床铺不太干燥很潮！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住豪标装修一般交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '清洁便捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前几年曾住过，当时感觉非常好，不过这回旧地重游相当失望。我住408房间，窗外员工吵死了，服务很差，早餐也不好，住了一夜赶紧逃跑。希望老板注意培训员工，可惜这个位置了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场较远，酒店内部环境比较老旧，但离中山路步行街和码头比较近！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '日式套房实在是太小了点哈，感觉房间比较陈旧，不太像所谓的日式套房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置超级好，设施不像传说中陈旧\n性价比很高，下次去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在中山南路路口，走路沿着步行街去鼓浪屿很近，路上还可以买吃的……真爽；\n还有就是房间虽然有点小，电视有点破，但是整体还是很精致……这个价格很值得推荐……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置相当不错，后面就是中山路步行街，各方面都很方便。唯一不足的就是设施有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，很好找，打车也比较方便，卫生还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜到的店里，呵呵，感觉还好的，就是房间小了点，早上走路去的码头，而且旁边就是中山步行街。挺喜欢厦门鼓浪屿的，将爱里的，主题歌，还有那句文慧，你听，呵呵，我来了，来到了鼓浪屿，听海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，但位置很好，出门就是繁华的购物街-中山路。晚上随时出门都可以逛逛，总体来说还不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二天洗澡水不热，有窗的房间那个窗外面是个什么美术室，房间灯光不足。早餐还不错，第一天睡过头没吃，第二天为了赶飞机随便吃了几口。酒店位置在中山路步行街另一头，对面是个公安局，交通不算太便利，因为人懒，不高兴找车站，出门都交车了。总体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比較旧，但设备可以，價格也非常好，位置在步行街旁，非常方便。再到厦门会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出门就是中山路步行街口~比较方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，特别是花园，虽然我不一定享用的上，但视觉效果很不错~不过个别前台的态度需要改进~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，服务一般，车只能停在路边,怕不安全！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还不错，不过就是空调开起来感觉很闷，晚上睡觉不是很安稳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧..不值.这个价位.宁可住汉庭.环境好太多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错\n出去就是步行街\n算是交通方便的\n建议下班时间不要在酒店门口打车，司机基本都不走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离步行街很近，购物比较方便 早上的自助餐比较丰富。可以满足很多口味，就是像其他人说的，房间比较小，很紧凑。性价比比较高。对房间大小没有太多计较的朋友可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，卫生间也小的出奇，但是落地的大窗户景观很好，房间细节不够，向服务员要牙签也没有。网速不够快，出奇的卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，便宜，实惠，大家住花园套房比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉的这家酒店相当不错，我住的是豪华标间，房间比较大，该有的都有，就是洗手间有点透光，然后早上很吵，不知道是什么声音，\u3000然后该酒店位置很好，在中山路的尽头,逛街什么的很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是日式套房，房间小了点，设施旧，主要就是房间里有股怪味，位置还好，打车比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在中山路起点，市公安局对面，打车、坐公交都很方便，步行到轮渡也还行。我住的是日式套房，房间是小了点，设施也旧了，去的那几天厦门下雨，天挺冷的，也没暖气，不过价钱便宜嘛，还带早餐，早餐还算不错，馒头、面包、面线、牛奶、豆浆、油条等，咖啡还是现煮的，吃得挺满意。总之，性价比不错，下次去应该还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式套房也太小了，网站照片太欺人啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 金后酒店位置非常好，就在中山路步行街尽头，购物﹑吃饭都很方便。我订的是日式套房，房间是小了点，设施也旧了，不过服务不错，这个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店居然不开空调,冬天住的很冷,还有早饭不怎么样,东西少,味道也不好,基本吃不饱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置相当好.房间有点小,但总体来说还可以,价位还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,个别前台服务态度需改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超不好！房间小床也小的可怜•服务差•••住过了一次也是最后一次即便方便逛中山路步行街', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错,一如既往的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说酒店服务不错，遗憾的是房间内没暖气，早餐太简单了点，没甚么吃得，价格还算便宜，逛中山路方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间偏小，但离中山路步行街恨近，方便逛街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于中山路的起点，至轮渡码头正好一边逛，一边至码头，酒店还不错的，就是节假日要比平时贵点，我是住了三晚，一晚属于假日的贵150元，周边坐22路一元钱可以到胡里山炮台，那边有沙滩。酒店有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在旧的厉害，窗户都关不住，没有暖空调，房间小的一塌糊涂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在中山路路头，交通便利，房间比较干净，240元一晚，房间不大，不过还是可以接受的。比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务及条件都差点意思', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于中山路步行街的头上，厦门市公安局对面，不行大概5分钟可到中山公园，有公交车到厦门大学和珍珠湾~沿步行街可到轮渡码头~\n特色大床房的床比较短~好像是1.5*1.8的~\n另外房间时中央空调~冬天没有暖气的~不过可以问服务员要一个暖风机~\n早餐品种还行~有牛奶、面包、炒面线、菜~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，但内部设施太陈旧了，房间还有一股怪味，结账时还加收4%的调节税。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比好交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心，简洁，实惠，就是早餐也太简单了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好 还会再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐，信价比高,地处繁华步行街步行十五分钟就可到轮渡码头去有名的鼓浪屿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正式入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说一下~酒店服务很好，但是也仅限于酒店服务很好了\n其余的，空调没有开，冻得要死，还好服务员送来取暖器，整个晚上吹，也很是很冰\n房间设施实在太差，太简陋，房间和洗漱区都没有分开，性价比真的不高 \n很失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '记得2004年的时候住过，那时候很好，现在不可以了。很旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '金盾酒店位于中山路北端，逛街极为方便，乘出租车到机场走隧道30多元15分钟即到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯的空气很不好，有个味道，自助的早餐类型太少了， 不怎么好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'business hotel level ,but service is good ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观虽然旧但是内部干净简洁，且交通便利，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说，性价比很高了，就是电梯门开得慢了点，房间稍小了点~~从高崎机场乘机场专线到轮渡的朋友们注意了，虽然轮渡离中山路一头很近，但是金后酒店是在中山路的另一头！！……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错\n这个价格这个地段这个设施，也还算是OK啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧,环境不是很好,进去有一股味道,不过价格还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，卫生方便。不错，卫生方便。不错，卫生方便。不错，卫生方便。不错，卫生方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说厦门2百多的酒店也就这样啦，主要是靠近中山路，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境还可以的对面就是警察局\n就是早餐不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上不错，虽处闹市，但晚上很安静，早餐较丰富。房间虽小，但卫生做得不错。地理位置对于喜欢逛街购物的人很合适，就在步行街口上。性价比较好。望个别总台人员进一步提高业务能力，这次在用卡交押金时，把“预售权”刷成“消费”了，不过酒店再二周内把余款退到卡上了，还算较快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，值得一订\n位置很好，交通方便，值得一订\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微有点贵,设备有些旧,早点样式少,但位置真是太好了,就在步行街门口,每天可以逛两次,口福和风景都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直入住的酒店，每次去厦门基本都会住那里，离步行街的中山路很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，很舒服，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，价格不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理方位很优越的，环境也不错，二楼的豪华标间有小天台，很给力。\n但是房间设施稍微有点陈旧，早餐仍需要改进，但是性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错门口就是中山路，服务还可以，貌似三星，其实很一般，50年代的建筑，可能是房间小，装修非常奇怪，洗手盆在房间里（可以理解为日本风格），难道日本人喜欢住在浴室里。特别是冬天空调不送暖风已经够冷酷的了，居然“自然风”送的很强大，管线冷风飘飘关都关不紧，难道厦门人还在过50年代，三九天气不采暖。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，但日式套房的住宿水单是分开两个房间写的不是很实在！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常棒，出门就是中山路步行街，室内挺温馨的，只是家具旧了一点点，综合来讲还是很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店逛街方便，就是周围没什么吃饭的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在中山路一进门旁边，除了地理位置还行外其他的都很一般。酒店感觉不大安全，半夜3点有人敲门，4点多又赶上几个醉鬼在楼道大声嚷嚷，酒店比较阴冷，没有暖风。原定住三宿只住了一宿就换其他酒店了。真是惊魂一夜啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得推荐~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~                       ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵 ，这家酒店不错。地理位置也挺好的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 蛮好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，交通比较方便，比较容易找到。就是贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在中山路很方便。早餐还可以。房间也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，在中山路开头，公交车很多，离中山公园步行即可！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便~ 不錯~\n只是早餐選擇不多, 而且沒有保溫…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，设施好，安静， 早餐非常实惠。特别建议冬季入住，有暖气。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金后酒店就在中山路步行街口,方便.离去鼓浪屿的渡口步行也就20分钟.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般般，这个价位应该还算可以，交通还是比较便利的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当方便，房间的感觉很舒适，一个人住蛮惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好啊，跟网上描述的差不多，服务也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近十年多次入住金后酒店，没有发生任何变化，酒店维护的很不错，唯一的遗憾就是餐厅从二楼搬到一楼后，食物和就餐环境差了不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住金后酒店了，很喜欢厦门，即使是冬天，空气也格外的清新！选择住这里是因为离购物的地方和轮渡很方便，而且房价也适中。\n\n早餐虽然简单，但是有我喜欢的豆浆、油条、鸡蛋，补充一早的营养还是足够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，位置可以，但与华侨酒店比有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好哦~~~哈哈！~~推荐哦~~住的是商务套房~~很大的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错哦！~位置好！~以后去厦门，还会继续住这里！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店同样价格房间标准不一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置可以，豪华商务单间朝向太差，不及特色商务房，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，在厦门的老城区中山路步行街的起点，走过步行街就是轮渡，轮渡对面就是鼓浪屿。对来厦门自助旅游的人是很不错的选择，价格也优惠，干净，就是房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住了，位置很好，也安静，机场过去27直达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好~\n但酒店没有一米八的大床房，对三口之家来说挺遗憾的，毕竟宝宝还小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于中心地段，离步行街及轮渡口都很近，服务较好，也干净。只是房间较小（日式套房）因洗手间与卧床只有玻璃隔开，所以洗漱时隔音较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，挨着中山路，不过中山路也没觉得有啥可逛的。\n房间跟照片比，相差比较多。\n可能因为时间较长了，设施显得比较旧\n酒店的早餐比较差，不好吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错 可惜设施太旧  那电梯比牛都慢  还好宽带速度快', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还行！房间刚进来有点味道！在厦门住酒店算OK，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，出行方便，服务一般，早餐不是很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '                 好,环境,地理位置还可以出去就是步行街,挺多东西买的.,早餐一般,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好出行比较方便，房间格局一般有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，环境优雅温馨，但房间空间普遍较小，隔音效果欠缺，早餐质量一般。但总体上说是个相当不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，边上就是步行街，逛街比较方便，不过周围没什么吃的，早餐不好吃！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出入较为方便，在中山路步行街旁。设施比较陈旧；酒店客户服务人员态度较好。前台接待人员一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务态度不错。但是酒店设施不好，卫生间的马桶盖发黄非常的旧，淋浴房里放置洗浴物品非常的下，只能放置迷你型。毛巾与浴巾不干净，有头发。烧水的茶壶里都生锈了，看不下去了，拿这种生锈的茶壶让客人引用，真实太差了！只能在外面买水回宾馆。我入住的是豪华标准间，258元，尽然连矿泉水都没有赠送。该酒店的位置是在中山路步行街上，晚上逛街的人比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施较陈旧.地理位置不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费上网没有电脑,这不是在骗人吗?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，，，，，，，，，，，，，，，还不错，就是小了点 ，网速也不是光钎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好！设施有点陈旧了，是老点的酒店，不过旅游或者办公还是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，房间设施尚可，房间小了点，前台服务员太少，办理手续太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台人手太少了，订了个豪单，房间是小了点单挺整洁，大堂也还可以，酒店位于中山路和厦门公安厅旁，安全方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，交通也方便，服务态度还可以，网速不理想，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，服务还是满周到的，地理位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住感觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还行~房间偏小~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小,不过挺干净,离步行街很近,交通较方便,挺实在的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，有点旧，但地理位置很好，紧邻中山路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在中山路，不过房间小，里面什么都小，桌子小（放个笔记本就放不下其他的东西），床头柜小（只够放一部电话的），厕所小，浴室小，洗漱台小，行李只能放在地上，我住七楼，每天早上七点半准时有那种大型风机启动的声音（持续时间半小时到一小时），每天下午房卡还得重新写一次才能开门，其他的还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，因为到单位办事，很近。别的一般化了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间总题还可以 隔因效果一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在步行街的路口，订的大床房，床有点小，是1.5米的，整体感觉一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入523和519', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定了一个门市价400的房。折后232.房间小的可以，进厕所要贴墙才能关上门，洗漱台就在床的旁边。很方便……如果一个人住的话还可以推荐一下，因为地理位置不错，就在中山路步行街上。下次去厦门应该不会住轮渡旁边，会选择厦大附近，那里交通风景都不错，房价也不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，服务不好。设施较差。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错，环境也可以，就是床太老旧了，弹簧都显露出来了，睡的很不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调有些不静，枕头有点高，除此之外都很好，酒店大厅装潢不怎么样，但是房间很不错，装修得也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主的非常舒服，房间也干净，服务态度也不错，离中山路超近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，没什么问题。只是我的戒指忘记在里面了，刚刚问过客房中心，说昨天查房的时候没有发现，现在住着2个老人，进去找了也没有。不知道便宜谁了，唉...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整體來說也算滿意，只是check out時卡機壞了...逼著我一定要付現。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以，地理位置很方便！不过周围没什么好吃的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺小，但是阳台很好~~               ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是觉得前台的服务不是很好，第一天问她中山路上哪里小吃比较多，可是她很不耐烦说不知道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店啊~~就是老了点~其他都可以~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊~交通方便 卫生情况不错！就在鼓浪屿附近。下次还回来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店无论从硬件和软件上都不敢恭维,我在网上定的是两个豪华标间和一个日式套房,可酒店给我们了两个基本标间,而且房间里的床上居然还有像蟑螂一样的虫子,极大的影响了我的心情以及住房的舒适度,而且早餐也不怎么样,对酒店感觉很不好,估计下次不会再次入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地點適中.服務親切.特價房雖小.但麻雀雖小五臟俱全.價格又實在.早餐也不錯只是咖啡是即溶的.要是現煮的那就完美了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和服务都很不错的说，房间也蛮干净的。\r\n特别要说说走的那天其实已经不住那里了，但是考虑到离飞机的航班还有段时间所以背着大包小包不方便逛街，就又想到了回去这里奇下包，谁知前台小姐很爽气的答应了还帮我们把行李搬进去，以后还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地里环境不错 靠近中山路 交通方便 服务态度也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店…我这次住的是日式套房二大一小…都很够…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时候前台服务态度很差，望改善。房间的被子导致我们2个都皮肤过敏，貌似都没换。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还不错 在步行街的尽头 但离海边就远了 也比较干净 晚上还能逛下街 就是设施装饰都比较老了 早餐也一般 连水果都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，地理位置非常好，就在商业街旁，豪华标间带一个大的置外观景阳台很爽，价格也比较公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略旧，但地理位置一级棒。卫生间的隔离有点怪，房间略显潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置还是挺方便的，无论是去鼓浪屿、中山路步行街、还是去中山公园附近的特色小店都很近。\r\n房间的布局挺合理的，就是整个酒店的有一些潮湿的味道，可能是因为酒店有些年头的缘故吧，整体说来，入住还是挺舒适的。\r\n住宿还含早餐，虽然简单，但是还是挺体贴的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10/2晚上酒店马路对面有艺人唱歌，一直到晚上10点多还唱。窗户又一点不隔音，睡不好觉，感觉就睡在大马路上，有点神经衰弱了。跟酒店反映了这个问题，但前台说“这个我们管不了”', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+还行,花园房不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+还不错,靠马路边上有点吵,隔音差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中山路口，逛街、玩~打的都比较方便~~不错的选择。价格不贵，只是床小了点 只有一米五的 我住的是特色大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏门金后酒店入住两晚。房间还好；早餐不错，可惜没有停车位。自驾游不宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍偏僻，酒店服务员少，不过环境和设施还可以，住的舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1＋环境很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，但地理位置很好，靠近中山路。勉强接受吧。停车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在中山路步行街路口，沿步行街走到底就是轮渡口。房间设施比较陈旧，日式套房不同楼层房间大小还不一样，挺奇怪的。早饭实在不敢恭维，人多住日式套房还比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在中山路步行街旁边，交通很方便！但是房间很小，有点压抑感！住了三天，早餐基本都一样的，如果换换花头就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中山路的最上头哦，不知道方向的我们可是从轮渡口一直走上去的呢。不过一路商店看看，走得还算快。\r\n酒店服务不错，4个人住的日式套房，没想到是3人房，就问前台多要了被子和枕头，服务还算热心。环境挺好，挺干净，也较安静。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，下面就是中山路商业街，到轮渡也很近，对面就是公安局，住的很有安全感。下次来还会考虑入住金后的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点：大厅一进门有股味道，感觉是店太老了造成的。服务还不够人性化：用早餐券不能打包早餐，你要是想在房间里吃早饭就只能叫外卖了。房费额外收了个厦门的什么服务税，感觉不是很好。花园房实在是景色不佳，房间小。\r\n优点：地理位置不错，交通方便。服务态度不错，房间打扫很及时。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三个女生，住的日式三人间。在厦门，这个价格算性价比高的了。房间很小，好在我们在房间的时间很短。让我们疑惑的是房间的窗帘，不知是就是那个颜色，还是因为脏，反正----看上去非常非常非常非常脏！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还不错，就是大厅的自动门有问题，把我小宝贝给夹住了~害的我的宝贝哭了一路。没有保安', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   今天入住了今后酒店  感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点。不过度假旅游，在中山路上，还是很方便的。可以考虑，平时比较便宜点，节假日贵啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+金后不错，服务员态度也好…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间东西齐全，太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，属于中心地段，但是房间好小，设施跟经济型酒店没有区别，价格比起经济酒店贵一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good!..............................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+房间很小还有一股怪味，但出酒店边就是步行街，很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于该酒店十分满意，虽然房间略微紧凑了一点，但是周边的交通非常便利，房间也非常干净整洁，支持！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點一流,治安一流,設備舊了點,房間的清潔工作要再加強', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，位于繁华的中山路上，客房装修设施一般，浴室和洗手间分开，但洗手间进口很窄，较肥胖的很难进出，早餐品种不多，口味一般，酒店的整体服务还不错，如果是一般住住还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敝人帶老媽入住,因為她的台胞証拿去出入境管理局辦一年多次進出,有管理局收執連上面也有id碼她也有台灣護照給他們,卻不讓一位81歲的老人入住,不知他們辦事想法及應變.是否證件去辦事就要在外頭流浪幾天?這是國家的制度嗎?真不符合人性歐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地點一流,超級安全(在公安大樓的正對面hahaha),但房間好小好舊哦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错,大床房有点小,可惜当时没预到套间房,听说不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错.正如其他房客所说大床房床有点小,但总的来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店\r\n很干净，很正规\r\n如果下次还去，还会再入住的\r\n服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，也很干净，很正规！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，中山路步行街边上，非常热闹！出行方便。房间里设施不错，干净整洁，因为这次住的是花园套房，那个花园真的很不错哦 非常的喜欢，下次有机会还是会入住这家酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 今后酒店的真的，毗邻中山路闹市，房间也不错，感觉整洁，支持支持 \nWinnie', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置蛮不错，往外走走就到了中山公园。往中山路步行街也不算远\r\n环境还可以吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高。而且周边正在装修，噪音非常厉害，严重影响休息。睡了一晚就换宾馆了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住金后酒店,谢谢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如其他房客所说 :大床房床不够大，房间也不够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还不错，我们比较满意…设施不错，环境不错…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦 位置比较好 晚上可以去中山路逛街 卫生间比较小会显得不太透气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，房间有点小，居住条件一般，前台服务有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中山路上非常近，交通很方便，住的是日式的套房，房间有点小，但是环境总体来说还是不错的，唯一有点遗憾的就是靠近马路边，早上总会被汽车吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在中山路，逛街方便，性价比高，离鼓浪屿就一条中山路的距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，只有转角的标间稍微大一点。地段是不错，但这两天最近周边都在搞装修，非常嘈杂，一晚上都被吵得睡不好觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，环境也不错，服务，卫生都不错，就是价格稍微贵了些，距轮渡步行10多分钟就到，随便还可以逛逛步行一条街，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该有不少年头了,应重新装修了..设施也要更新了...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，出行十分方便，环境也不错！就是设施有点陈旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的早餐是否可以丰富点，员工的旅游知识可以加强点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪华大床房，没感觉有多豪华，也看不见风景啊早知道去住如家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超级便利 早餐也不错 就是卫生间稍微小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置超级便利 早餐也不错 就是卫生间稍微小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当不错，对面就有公车到轮渡，厦大，南普陀寺。\r\n只是早餐品种太少了，房间的各种设施也有些老化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中央空调的轰鸣声吵了我一个晚上，豪华套间实在不敢恭维', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧，但可以接受。放进两张大床后有点显小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间很小，服务员态度不怎么好，打客服电话通常话没讲完对方就挂电话了，素质欠佳，不过位置比较方便，早餐种类比较丰富，综合起来还是可以的，第三次住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧.服务还可以.交通很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。如果能在介绍中加入酒店门口的公交站名等交通信息则更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就是在中山路上，很方便，还有一个独立的露天阳台，爽。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置好，离中山路近，逛街方便；安全，对面就是市公安局；中央空调，一进去就如沐春风；服务很好，价格也适中。不足：房间偏小；设备偏旧；早餐品种少；打车较为不便。总体感觉：老牌酒店，住了三天，越住印象越好。推荐网友们入住，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境很好…床很舒服…就是房间风格有点老式…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，交通很。方便花园房在二楼不怎么划算，还是大床房比较实惠点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比想象中的好，各方面都不错，早餐品种多，吃得好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台服务态度差，房间的地毯有破损，有维修过但是很难看。浴室的玻璃门上有肥皂渍看上去很恶心。马桶也是堵的。被子好薄床也很硬睡的很不舒服。一身酸痛。房间一般还要交500元的押金。总台小姐告诉我房间有消费品，我到了房间冰箱打开什么也没有，就连矿泉水都没有，就有卫生用品还交那么多的押金。问几点退房很不耐烦的说12点。现在很多经济型酒店都是2点。以后不会选择住这家酒店了，实在是让人感觉不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备陈旧,服务还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，出门就是步行街，但是硬件设施比较陈旧，房间比较小，早餐品种也比较少。给人感觉一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了三个晚上，感觉真的不错，虽然隔壁最近在装修中……我们早上是喜欢睡懒觉的哈哈，所有有点小闹，不过这是在市中心，最繁华的地段，很不错了~\r\n一开始我们是住什么美都酒店的，那个180的房间比这个258的真的差的很多很多，所以强烈推荐这个，而且打的到任何地方都很方便，隔壁医院，超市，小商店都不少，对面就是公安局……\r\n我们住的是606房间，那层楼的服务员挺好的，我们三个人住在一个标间没和总台说下，那位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是可以的  在公安局对面 感觉比较安全啊  又在中山路  晚上逛街也热闹的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，就是卫生间的设施有点奇怪，洗手台在外面，对着床。而且床也只有1米5个，早上的时候比较嘈杂 晚上还可以 没空调效果也还行，就是早餐东西太少 不好吃！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置和服务不错 设施略显陈旧 大概是装修久了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一个住处。跟花园洋房一样。\r\n当然要住在二层才行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5月份去的在那边在住了两天，卫生间很难闻的气味，而且是除不掉的那种类似狐臭味，酒店设施已经很陈旧，需要重新装修了，隔音效果也很差，外面在施工晚上很吵，如果再去厦门坚决不会在那里订了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错，而且价格很实惠，房间里也比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比想象中舒服，而且前台人员也很人性化的协助调整了房间，虽然在中山路的最北端，但是无论是公交车还是的士都很方便，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是日式套间。感觉还行。一家三口，居住比较适宜。虽然房间小了点，但是套间相对要方便一些。\r\n是不通风不好吗？入住的时候有霉味，后来开窗就好了。\r\n建议酒店，在客人退房后，窗户不要关，保持通风。\r\n酒店位置交通方便，公交车、出租车都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，逛街乘船还挺近的，天气凉爽的时候住花园客房有阳台还是挺好的，夏天很热时就只有半夜有用了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错，出门就是中山街，去轮渡也很近，出行方便，坐车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住进时候房间霉味比较重后来换房后霉味没有啦空调却滴答漏水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实事求是地说，这家店除了位置比较好以外，没什么别的优点了。\r\n卫生有够差的，我一进房间，就发现前面客人留下来的药丸的盒子，还有纸削。玻璃门上全都是手印，床头顶上全是灰尘。其次，隔音效果为0。隔壁房间开电视的声音都可以听得一清二楚。房间外的动静也都听得很清楚。第三，设备可以说该有的都有，可是，都不能用。抽水马桶坏了，找人来修后，还是继续漏水，所以房间内还是听到漏水的声音。尤其是在晚上。第四，服务有够', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务只有前台的最好，其他的不好说。我的电视机不能的看的，工作人员来修理的时候没有把门带上还要我自己起来关。还有就是卫生真的不好，我在地上有看见门坏的那个轮子在。为什么不拿走。哎...性价比真的不高，下次不会住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的酒店。一家三口，很喜欢套间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离步行街近 逛街方便 去码头也方便 酒店房间比较旧  空调噪音很大 不过玩累了 也很快睡着了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住日式套房，面积太太....小，一间~6m2（一个单人床，房间内有盥洗间含淋浴间。床上面吊着一个19寸的老式电视和机顶盒，~离地1.8m,遥控要通过墙壁反射才能换台，否则必需站着高举手才能换台。）另一间房~12m2(一个1.5m宽的床 盥洗 卫生间 淋浴房）。房间面积名不符实，太小太小了。其实就是经济型酒店的小小房间，住起来非常不方便，太难受了。房间内的盥洗盆是敞开的与床在一个空间里没有隔板，就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '浴室出水口会堵，导致积水，浴室玻璃上有污渍……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '霉味较重,除非在附近办事,否则绝不会选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店！\r\n不过8月9日去的时候21路车好像换了线路。我和我朋友拖着行李走了好远……\r\n摆设和照片上拍的一摸一样。\r\n还有就是，最讨厌的是，酒店毛巾上有血滴……有些可怕。\r\n下次自己带毛巾了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中山路步行街口，交通方便，晚上吃饭、散步也很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间楼层有点低，房间设备还可以。只是这房号在另一个过道上。进出都有两扇门。有点烦。出门打车有时候还真难打车。去逛街旁边中山路不错。方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行很方便，门口就有公交车站，包括到中山路步行街，只要5分钟就能走到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是花园客房,有个花园就是不错.很好.很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置尚可（在中山路的最北头，去轮渡、厦大、火车站公交车比较方便）；特色大床装修7成新，卫生干净；不足之处是酒店门前即是一个三叉路口，路车噪音较大，房内感受明显，影响休息。总体酒店档次中等，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛街还是比较方便的,在步行街的最上头，出门就有公交站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，卫生设施不怎么样，建议旅游的朋友去其他酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，离中山路步行街很近，前台的服务员态度不错，但感觉房间比较小，特别是卫生间的门不能关，可能是针对单人住的吧，如果是双人住的话，还是住标房好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '手续办得很快，态度还行，但房间里有点潮，仅有街景可赏，地段热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行交通方便，步行就可到轮渡和中山路步行街。地处繁华路段，吃喝消费都很齐全，适合旅游入住，是综合性价比较高的酒店。对面就是厦门市公安局大楼，顿感安全。就是酒店的床铺得不够挺括，卫生间偏小。我订的是豪华大床后来住的是特色大床房，因为前者房间虽大一点光线不及后者来得好。酒店的早餐很不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没图片那么丑，比想象中环境要好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在中山路口，不过房间被安排在靠里那边，不是很好，大家在主之前，要把房间先说明，卫生感觉还行，一般吧，设施有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调挺凉，被子比较舒服，总的来说还不错。只不过与标价400元的房价相比，送的早餐实在是不是一般的差。简直是太差了。居然每天还收取服务费，简直是没道理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头、厦大都近，楼下就有公交，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们两个大人带个小孩，可早餐只让两个人吃，孩子还要另外加25元，不人性化，而且早餐没什么吃的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前后住了两次，第一次是周六到的，居然擅自取消了我的订单，不过酒店还算及时做了安排，总算有地方住了。所以周五、周六预定，到的晚的话，建议先付定金（订金），这样万一有问题，还有索赔的。\r\n酒店的位置很好，中山路步行街的最里头，往前走就是步行街，再前面就是轮渡码头，总的距离应在2000米以内，走路、打车都是方便的。\r\n住过花园客房和大床间，房间都不错，推荐花园客房，外面的小花园不错，特别适合晚上乘凉喝酒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前后住了两次，第一次是周六到的，居然擅自取消了我的订单，不过酒店还算及时做了安排，总算有地方住了。所以周五、周六预定，到的晚的话，建议先付定金（订金），这样万一有问题，还有索赔的。\r\n酒店的位置很好，中山路步行街的最里头，往前走就是步行街，再前面就是轮渡码头，总的距离应在2000米以内，走路、打车都是方便的。\r\n住过花园客房和大床间，房间都不错，推荐花园客房，外面的小花园不错，特别适合晚上乘凉喝酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  花园洋房的阳台非常喜欢，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行方便，公交车四通八达，不用打车各大景点都可到。前台和服务员也很热情。这两天可能客人较多，早餐有点供应不上，没什么可吃的。豪华标房没有吹风机不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说房间比较小，但是地理位置不错，而且服务还不错，在旅游的3天里面，我们住了两天还是很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错就在步行街路口，离码头也比较近，不过房间内设施太旧了，不太适合居住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中央空调，夏天入住该觉舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中央空调，夏天入住该觉舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大。但人家地段好哇。。\r\n其它的都还不错。早餐种类比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错,我住的是花园房,有个花园感觉很舒服,位置也算便利,毕竟厦门不大,到哪都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 ,就是房间小了点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到华侨酒店开会，所以住这家。很满意，卫生不错 ！服务不错！逛街也方便！下次来还住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺舒适，就是停车位太少，有点不方便。周围商店很多，吃的也多，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，靠近中山路的步行街，小吃也很多，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒适，地理位置很好，交通方便，以后还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用品陈旧，气味不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意酒店装修的风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的好小啊！不过位置很好，出去玩很方便，又在市公安局对面，让人有安全感，哈。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的大床房,性价比还算可以.门口有多路公交车,出行还算方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般 一般 很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间刚打开门的时候闻到一股霉味，应该是前段时间一直下雨，房间又嗮不到太阳的缘故吧，还有1.5米的床两人睡觉得小了，第二天起来发现落枕了。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是有阳台的房间，房间有点小，但是总体来说还是不错的，晚上可以坐在阳台上喝喝啤酒跟朋友聊聊天，还是很惬意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出行很方便。酒店工作人员服务出很好，性价比也不错。下次去厦门想再去哪里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是花园客房，很喜欢这个花园，半夜在那乘凉，很凉爽，房间太小了，床也只有1.5米，我和朋友加上我的宝宝睡得很挤。虽然是在中山路，但离步行街还是有段距离的，楼下有个公交车站台，可惜是单行道，回来就不知道坐到哪下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯的   住了就知道了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，让你有到家的感觉，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离步行街近。卫生间干净。房间小单无碍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'NOT GOOG', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间刚打开门的时候闻到一股霉味，应该是前段时间一直下雨，房间又嗮不到太阳的缘故吧，还有1.5米的床两人睡觉得小了，第二天起来发现落枕了。。还有建议以后不要定326房，虽然说有窗户但是是对着墙的，根本嗮不到太阳··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，地理位置也很好。虽然靠路边，但是很安静。总体感觉性价比非常高的一家酒店，如果下次去厦门，十有八九还是会去金后，呵呵～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没有想象中的好，去轮渡走了好久好久，周边也不繁华，酒店过于小了，未了过于节约空间，导致住得很压抑。尤其是卫生间跟浴室布置很不合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家还是不错的。位置相对好很多，楼下就是中山路，超级近！直接可以逛街了。而且这个是在中山路的起点，最高点，往下逛很省力的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在 市公安局对面 \r\n紧邻步行街\r\n走过去就道码头 可以乘船去鼓浪屿\r\n打车到机场大概50元\r\n旁边的华侨饭店还有自助餐，46一位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，地理位置优越，就在中山路，出门逛街很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不太好，虽然我订的大床房说有窗户，可是让后面的住宅也挡上了，跟没有一样，第二天早上就换酒店了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是第3次住金后酒店，这次入住的当天就感觉空调的制冷效果不好，房间内的温度比走廊还高，向总台反映要换房，总台讲各个房间都一样，但还是派了维修人员来检查，检查发现是空调的风机有问题，换了一个电容后，空调的效果马上改观。那位维修师傅工作很仔细和认真，很感人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，其余一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在厦门公安局对面，地点很容易找到，只是离步行街有一点路程，但不算太远。酒店基本设施还是可以的，不过跟三星的标准有一点点差距。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，床太小。隔音效果不好，早上很吵。但是地理位置非常非常好。晚上也比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家老酒店。设施和房间都老的够呛。餐厅像路边小饭店。商务标间够小的，尤其是床，我个头1米8不到一点，脚要露在 床沿外。反映一下，告知所有都是这样大的床！性价比不高，如果不是靠步行街近，不会选择这里的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '厦门不大，景点集中，交通也方便，金后虽然在中山路口，但是离渡轮码头还是挺远的，基本不算步行可达范围。其次，酒店设施成旧，淋浴房和洗手间是典型的转身碰墙特色房，最让人受不了得是卫生状况。虽然本地人有告诫厦门蚊虫厉害，可是，酒店简直就是个蚊子窝，即使在15度的低温下，大小蚊虫前仆后继扰得人一万不得安生，总之一句话，不怕咬您就来吧~蚊子欢迎您~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错，就是蚊子多些，早餐差些！但交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是花园客房，外面有个花园阳台，真的很舒服，而且房间的床也很舒服，房间里都是壁灯，暖暖的灯光感觉很温馨。。地理位置也很好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，在中山路上，购物便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，地毯不太干净，尤其餐厅的椅子和沙发太脏了，给人很不舒服的感觉，好的方面是位置还算不错，早餐也还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施有点旧，不过还算干净，地理位置很好，就在中山路上，晚上逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算干净，位置也很好，出门就是中山路而且对面就是车站四通八达\r\n早餐一般，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为看中它的位置订的，结果它在中山路的这头，而轮渡在中山路的那头。其实也不一定要住在这边吧！我们住的房间开了窗也没光的（好像有建筑工程在做吧）房间也很小，结果朋友还说我怎么选的酒店，总之郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的是日式套房~~酒店里的设置显得有点旧~~地毯看上去也是脏脏的感觉~~位置倒是不错~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不好，服务一般，地理位置还不错。价格优惠，还是可以选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合到厦门旅游的朋友,附件就是中山路,交通也比较发达,就是酒店设施有点陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  交通方便,瞒舒适的下次还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施成就，价格高，下次不会住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我都住了几次了，如果去玩，这家酒店是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说 不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还算不错，去哪儿都挺方便的，基本上公交就能解决出行问题了，就是酒店的设施有点旧了，特色大床房其实就是单人房！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间是玻璃的，很透明，如果是同事出差，要考虑一下哦，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的特色大床房其实在前台挂出的房间是特色单人房，可想而知房子还是比较小的，屋里的卫生间是用的玻璃隔出来的空间，倒还有些特色，不过确实如大家所言设备有点老旧了，马桶的冲水不是很灵光。\r\n地理位置还是不错的，从机场有直接过来的公交，坐到站走到酒店的话不用一分钟，晚上逛中山路也很方便，治安很好！\r\n总体感觉还凑合吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是因为汉庭定不到才定这个的，进去了才发现挺不错的，比汉庭的舒适度要高，设施挺齐全的，花园房外面有个小露台，晚上坐在外面品茶聊天挺不错的，而且就在中山路上，逛街很方便，当然也有些缺点，隔音是差了些，不过个人感觉总比汉庭、如家好吧。综合下来觉得还是不错，如果不是很喜欢鼓浪屿的感觉和小资调调，而对舒适度要求比较高的朋友可以考虑。我在岛上的领地、琴海庄园也住过，卫生间味道挺大，舒适度差多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，前台态度太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '逛街方便，但设施一般，酒店没有自己的餐厅，正餐要到外面吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务态度也很好，早餐也还可以，性价比不错，如果有券的话蛮划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处厦门繁华地段。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是地理位置很好！ 去哪里都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地裡位置很好!價格有點貴設備較陳舊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前去金後酒店，主要是逛街吃飯很方便，而且酒店衛生和服務都可以，現在變的很差了，去的時候，要求開空調，飯店表明了沒到適當的溫度不給開，住過那麼多的酒店，就你一家要求，沒感覺到房間很悶嗎？濕氣很重嗎？現在的酒店整體水準已經下降了，不建議再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较便利 晚上步行就可以吃到厦门正宗的小吃 可惜晚上可能季节原因没有空调 早餐还蛮丰富的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哇，酒店就在中山路上，去哪里都超方便，是个有年头的建筑，但内部装修结合了现代设计，非常棒，订的是花园客房，有一个大露台可以和朋友坐着喝茶聊天，看看街景，非常怯意！出门走下去就是鼓浪屿了，在夜晚还可以夜游鹭江道，真是别有一“方”滋味！\r\n总的来说这次到厦门旅游很愉快，住得也非常舒心！推荐！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超优越的位置，自助旅游的首选酒店，公交线路到个景点都有；安全性很高，酒店对面就是市公安局；很难得，在这个位置还有这种性价比的酒店，服务和卫生都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处繁华的市中心，是去旅游的好住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真的很不错，到那里都很方便。而且也很安静，服务也很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置真的很不错，到那里都很方便。而且也很安静，服务也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说很不错，地段很好，离中山路，轮渡很近，晚上还可以逛步行街，很多小吃，还有一个花园阳台，有伞，有桌子，有椅子，夏天晚上坐着很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 那叫大床房吗？睡着脚都在外面', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店地理很好,附近很多厦门名小吃,吃东西很方便;但酒店房间比较少,部分房间不通风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是带女朋友度蜜月去的，一进门我就懵了，同样的价位我在深圳住的舒适得多，住进去我觉得这次酒店定得很失败，女朋友一直安慰我说不错了，其实我知道这仅仅是安慰，真的这酒店性价比真差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是日式套房，优点：交通便利、适合三口之家。缺点：房间太小、榻榻米那间窗帘无法遮光（本人喜欢遮光好的窗帘）、宽带速度非常慢、早餐简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，性价比很高，干净整洁，服务员态度一般但是基本要求可以满足\r\n\r\n早餐一般，基本可以忽略', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，性价比很高，干净整洁，服务员态度一般但是基本要求可以满足\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错， 可惜店内的霉味大了一些 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常满意,就是价格有些贵.建议酒店能有中饭和晚饭供应.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对优异的地理位置,下次再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好~~性价比还是比较高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还是很不错，位置比较好，位于中山路步行街附近，离渡口也比较近，不知道是否因为药交会的原因，价格稍微有点贵。总体还是比较干净，稍微有点小大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，非常满意！位置，服务，价位都不错！就是房间稍微小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，离中山路步行街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，shopping很方便，交通也很方便，房间有点小，不过性价比很高，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有餐厅，如果你要吃午饭或晚饭，只有满大街去找了。\r\n没有小卖部，如果你要临时缺点生活必需品，只有满大街去找了。\r\n有的，就是一个旅游中介（各位千万不要上当，鼓浪屿80元联票，它要收你160元）。\r\n总台态度极差，问她们问题，她们连看你都不看，冷冷的答上几个字。\r\n这样地点，这样的服务，这样的收费，这样的性价比，只能说太可惜了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近中山路,这一点很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设置确实有问题 \r\n房间根本没隔音效果 \r\n大早上打扫房间的人还会敲错房间 \r\n服务也一般 \r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小 卫生间设计有问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务一般，早餐难吃，品种少，房间很小，卫生做的不咋地。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花1块钱，可以从机场直接坐27路公交到酒店附近，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧了,现在还在用CRT电视,但位置在中山路,还是个人觉得比较适合旅游人士.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'this room is small.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度极差，环境极差，就是位子好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是很好的，由于靠马路，有点吵，景观倒是不错，窗户看出去就是市公安局大楼。住的是豪华大床房，但是有点太太小了吧，尤其是淋浴房，就一个字“汗！”，一个人都转不开身，要个遇上个身材魁梧点的，估计那门都关不上。说实话，还是觉得蛮贵的，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的酒店,棒啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格是不是不统一啊? 还是建议先亲自过去看看   卫生间里一直有很大的狐臭味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，比邻中山路步行街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，紧邻购物街，但设施较老旧，服务不热情，关键是中央空调没有暖风！非夏天时入住很可怕。吧台杯子旁的小包茶叶要收费，而且没有注明，要注意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常的好，比其他酒店好，个人感觉。房间干净，服务还比较热情。相对这样的价格，我感觉这个酒店还是可以了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挂衣服的地方太小 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐落在闹市，却享尽幽静。\r\n小小的二楼，竹影婆娑。\r\n铁观音，悠然飘荡着茶香满室……\r\n\r\n这里，成为我心的梦想！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没想到在闹市区还有这样的一个地方。\r\n地理位置一流。\r\n价格适中。\r\n最主要的是有那么一个漂亮舒服的阳台。\r\n虽然房间小了点，但是到厦门来玩的人，谁会愿意躲在房间里呢？！\r\n热烈推荐，定豪华庭院大床间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在中山路上 吃饭购物娱乐都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净，特色大床房，房间很小，设计有点奇怪，不是很舒适。但是豪华标间感觉还不错，空间大了，卫生间也够大，只是没有大衣柜，只有一个小柜子没法挂大衣。外面靠着马路所以有点吵。还有很要命的是枕头巨高，没有矮的。没办法，睡不好觉了。服务还蛮好的。早点品种不多，也不怎么好吃。最好的就是酒店的位置，去哪都方便。旁边的华侨大厦的会所足疗，很不错，玩一天按摩一下，第二天能很好的恢复。总体感觉还是蛮不错的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是停车位少了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间不是很周正，总体来讲，性价比算高的；就是结账速度太慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店空调风力太小，开到最大也不怎么感觉冷 ，三楼的房间是比较安静，但是通风有点差。房间设备还不错。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只可以讲不过不失', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错，出行比较方便，也比较安静，价格适中，刚开始的时候订的一个房间是没窗户的房间，通风和采光都不好，后来换了个房间还行。总体还行，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是3人套房，卫浴有两套，很满意。带孩子的家长特别推荐。\r\n交通极方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间通常较小，早餐品种少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 不过停车场太小  太不方便  酒店服务员 水平极差  设施陈旧 性价比一般  不值得推荐  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好 设施也不错 很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部分房间的洗手盆没有封闭，加上厦门天气不好，所以，房间非常潮湿，让服务眼换被褥不给换，除了这点都比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中山路及轮渡很近，方便旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近步行街，但性价比差，房间太小，卫生间和淋浴房都在房间里了，很不舒服，还要加收房费2%的税费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，在中山路的最东头，出门顺着中山路往西走，就能直接走到海边，中间那段正好是厦门的步行街。出门往西走，就是中山公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定的是日式套房，但入住后发现房间真的很小，2月份的房间墙壁上都是很潮的，地板上流了很多水，被子也是潮的。房间里都是霉味，凑合了一夜，下次不选这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '春节跟朋友入住豪华大床房，刚进房间第一个念头就是马上想换酒店，无奈春节订不到了。厦门的房间都是没暖气的吗，春节又天天下雨，冷死，被子也薄，给了个电暖炉（烤羊肉串够了），不过前台服务人员还不错为我们推荐行程', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是到厦门去度假的 在网上看了酒店的照片 觉得还行 就定了 可是 到了那里 我好郁闷啊  这是照片上相差也太大了吧 照片上的房间明显是放大的 因为预定时酒店要求要先交定金的 所以当晚的房费在我信用卡上扣了 我没办法只能住 那房间 不是一般的小啊 是我有始以来住的最小的房间了 我们一共去了13人 我才叫丢人呢 我定的房间 但是却定了这样的酒店 朋友们都怨声道道的  住的都不开心 房间小也就算了 更可', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是个负责任的父亲，也是个负责任的消费者，我来说两句：酒店位置很好，下楼就是著名的商业街，可惜了，酒店的服务通常人无法接受。我是一家三口去的，小孩刚满3周岁，酒店只有冷气没有暖气，大年初7入住，被子单薄，要求加被子被拒绝了，第二天我和儿子早早吃了感冒药换到了思明南路的如家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通购物逛街都很方便，如果是背包族，可以机场下来27路直接到酒店门口的，27路新华路口站，才1元。平时价格好象是200多我觉得还可以，我是春节住的贵点。\r\n豪华大床和特色大床都比较小，个人感觉情侣选临街的特色大床比较值，但是放东西的地方会相对少一些。服务人员都挺尽职的，没有遇见什么过分的人。\r\n早餐都没来得及吃，不好评价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的这次福建六天行，从福州--厦门--土楼--崇武，金后住两天，是这次行程最差的，性价比也最低，也没办法，春节旺季，无奈~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，离步行街很近，到鼓浪屿、南普陀寺近、方便。就是酒店有点旧，我春节入住，房间有股味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离步行街很近，到鼓浪屿、南普陀寺近、方便。就是酒店有点旧，我春节入住，房间有股味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是花园客房 跟男朋友一起去厦门旅行~~房间的确不大 有个小花园 可是如果夏天去住的话 还可以跟朋友在花园里小酌几杯  感觉很好 酒店虽然有点老了 可是很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、环境很好！值得住宿的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，就是周边环境一般，房间空气不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，出门就是中山路，拿着小吃地图一路吃过去。1980烧肉粽就在附近。\r\n设施稍微老了些，热水不太大有点漏水。早饭一般，就价格来说还行，小孩1米上12元。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，出门就是步行街，不远就有巴黎春天等购物中心，去码头也非常方便，步行十分钟左右，其他一般，性价比算高的，就是前台结账的速度太慢，比老牛还慢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在中山路新华路口，交通非常便利，对面就有公交车站，晚上逛中山路吃小吃很方便，走到轮渡20分钟左右，坐公交4站路。房间设施一般，早餐非常简单，品种很少。我们订了双标房含双早额，但是带了个3岁的小孩，小孩的早餐券要另买，12元钱一次。我家小孩早上喝了自带的奶粉，到了餐厅也几乎不吃其他东西了，就吃了1小段油条，算是12元买个座位吧。唉！这个感觉不是很好，其实这么大的小孩早餐很多酒店都是免费送的，吃不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，在中山路的最上面，但是周围吃饭的地方太少，酒店服务员比较冷漠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离购物街挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以，但需要进一步加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错，设施条件也还行，就是房间离有点冷，主要就是位置好，但是价格也不算便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间有点小，早餐品种也很少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间环境还行，预定了一个豪华间，房间还是太小了，有点失望。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,酒店服务还好..但是早餐太差了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，在中山路上，交通也方便，就是房间小了点，晚上吵了点，早餐差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差,希望大家不要去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还不错。位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部的设备有点陈旧了，其他各方面感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁但没有窗，性价比好可环境太小，要以坦诚吸引顾客，告知以晓，才能取长补短。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，不过地段好，总的来说性价比还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，在中山步行街尽头，到轮渡步行10分钟，门口就是公交站，到厦大环岛路也很方便。\r\n早餐还OK，卫生环境还行，就是房间好小，说是豪华大床房，其实房间小到连张桌子都没有.枕头很高很硬，睡得脖子疼，睡眠质量不高的朋友还是不推荐了。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，就是没有空调有点不习惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务不太热情,感觉不太好,而且卫生间有点小,还是淋浴的,流水也步畅通,总是积水.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,出行很方便,卫生服务方面也都不错,打扫的很干净,唯一一点就是房间有点小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近华侨大厦的那一面面对的是一个锅炉房，晚上11点前有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不粗的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好, 会向您推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,出行很方便,卫生服务方面也都不错,住着很舒适,唯一一点就是房间有点小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,出行都很方便,卫生打扫的也很干净,但房间有点小,设施上有些陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较简陋，而且也比较窄！位置是好，但住得不舒适', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，在厦门公安局对面，安全保证！\r\n但房内设施比较旧， 而且房间比较窄。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在中山路,较适合出差、短期旅游。\r\n价格可以接受,性格比很好。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间太小了~~~不过这种地带  没话说。。。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很方便，可以到中山路去购物，近在咫尺！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺不错的,而且交通非常方便,物有所值,下次还会住的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '想去鼓浪屿住这里最好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以,很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还可以，卫生服务都还可以，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得酒店的环境和星级还是比较符合的，位置也比较方便，我挺满意的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,价格合理,硬件相对落后!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐品种少，而且没有水果！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件环境我觉得在这个价位来说都是不错的，位置比较方便，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还可以出行很方便,房间里面的设施不是太好很陈旧.服务态度还可以,性价比还是比较一般的,其实当时就是看重这家酒店的位置要不然我早就换其他的酒店了.反正是很一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说，在中山路这个价位很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，服务还可以，总之推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较一般,服务态度还是比较不错的,地理位置也还行出行挺方便的,性价比还是比价好的,总体感觉还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打车很容易找，这个位置出行是非常方便的，房间的卫生和设施还可以，不过空调的噪音很大，有点吵，酒店的服务还是比较到位的，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施，位置，服务还可以，价位有一些偏高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各种条件都还不错，如果早餐能丰盛点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,位于市中心,出行都很方便,房间的卫生和设施也都不错,住着很舒适,但就是服务人员不太热情还需要加强.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很差，真后悔订这家酒店，酒店位置虽然在中山路，但离步行街最热闹的地方也有一段距离，距离轮渡也有一段距离，酒店房间设施也比较陈旧，唯一一点就是早餐还可以，下次去准备订如家！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房房间太小。卫生间拥挤。\r\n豪华大床房还不错。2楼有露台。卫生间也比较大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安保措施不好，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置挺方便,酒店设施还可以,就是卫生间卫生打扫的不太好,其他方面没什么,价格有些偏贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，适合到厦门旅游的朋友们', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有些老旧,服务还不错,位置不错,交通方便,卫生条件不是很好.性价比比较差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐品种不多，但是很可口。前台服务员态度很不错，但是楼层的就不行了。由于第二天换房间，忘在浴室3瓶旅行沐浴套装，但是回去找的时候，楼层服务员一口咬定没看见，难道会长翅膀飞掉？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很一般，睡眠质量不好的朋友不要入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，卫生服务也很好，价格合理适中，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置非常好，是旅游入住首选之地，出行方便，但是酒店设施与服务须待改善提高，价位与房间设施不相符，偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去厦门都住这个酒店.感觉不错.地理优势很强,对面就是厦门市公安局,安全有保障. 这次住的是豪华大床房,可是却没有特色大床房充满阳光,豪华大床房窗户外面是另外一幢建筑,没有阳光,个人更喜欢可以直接感受阳光的房间.推荐入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常一般，当时因为那边有会议酒店房间很紧张才入住的这家酒店，房间的配置硬件设施都很一般，就像是连锁型酒店，不值得主动推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生条件一般,设施很齐全,服务也很到位,早餐种类单一了一些,性价比很好,值得推荐的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，看上去也不太整齐，也比较乱，位置还比较方便，靠近中山路，价格稍微有点高 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,房间挺干净.花园房的花园不太干净\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置很不错，挺方便的，而且里面挺干净，服务也不错，我觉得如果还到那边去的话，还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆黄金周的价格涨了不少，定的豪华套房没有想象的那么好，相比价格而言贵了很多，后2天的大床房没有阳光，窗户是朝着室内的，很暗，地方也不大，但是酒店的地理位置非常的好，也是冲着这点去的，早餐的内容虽然简单了点，但是还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较佳，但停车不能停在宾馆门口，较近的停车场在名汇广场地下停车场，宾馆可以报销停车费。建议朋友们入住4层以上的客房，我们入住2楼时有二只蚂蚁和我们共眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店洗澡空间太小，但交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，但酒店服务一般。房间非常小，尤其是淋浴和卫生间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可说麻雀虽小，五脏俱全。地理位置极佳，门口公交直达机场及中山路鹭江道等繁华地段，美中不足是酒店较为成旧，房间窗户看出去的景色比较差，不过总体性价比很好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，只是内部有点旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '暧昧的房间，去了就知道，嘿嘿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，适合商务旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间利用率很高，卫生条件不错，入住很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   地点可以，卫生也可以，服务也好，早餐简单，房间也小。\r\n   价格太贵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住着挺舒服的,房间各方面都是中上等,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在市中心,出行很方便,当时住的花园房,环境很好,住着挺舒服的,经济间就面积有些小了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是值得推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在中山路上，逛街去鼓浪屿非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店就是设施比较陈旧了，环境和服务都不错，而且他的位置也挺方便的，总的来说不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是有点高,其他方面都还比较不错,服务和卫生做的也很好.挺好的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店再用托来骗人，我就在博客里公布照片，供大家鉴定！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人感觉不错，地理位子非常好，在中山路上走下去就是步行街及轮渡码头，吃东西逛街别提多爽了，景区也都近省了许多的打的钱哦。房间是小了点，装修很特别也会利用场地，地毯，墙纸都是新的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '逛街方便是这个酒店唯一的优点。卫生间里永远都是一股尿骚味，买了瓶六神花露水不停的撒还是依然遮不住难闻的臭味。空调温度调到最低还是热的要命，房间算干净，但是床单看着太难受，到处都是小洞。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是可以留宿的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积比较小，服务卫生以及设施都可以的，酒店的位置不错的，出行很方便的，酒店的价格高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里连瓶装水都没有，我住酒店也不要求你送水啦，但是买总可以吧，但是居然不能算到房间消费里，还要求我另外付账，而且不能开入房费，这实在是不可理！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务卫生方面还可以了,设施方面看起来有些陈旧了,周边交通还是蛮方便的,价格方面感觉还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看来大家的评论才定的金后,可是后悔的要吐血阿. 原打算住5天.只住了不到6小时就搬走了.设施很久,象十多年前的东西.床很窄,马桶一用就堵,旁边的电话掉了下来再了按不上. 很是郁闷阿. 不明白为什么值450元?? ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对比相同豪华双标298元的白鹭宾馆来说，金后的舒适性和性价比真是不错的。看来网上的评价还是很值的参考的哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下的1861肉粽很好吃！ 而酒店的早餐实在不敢恭维.. 但是卫生打扫的很及时,房间还不错.我们住的是特色大床房,230元的,住了4天.前台的态度也不错的,不像其他人评论的那么差. 感觉就是价钱贵了些,其他方面都非常好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的自助早餐不错，房间小了点，服务人员态度很好，热情；出门逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还不错，位置比较好，外出方便，环境也还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的标间的条件太差了,没窗户,所以通风不太好,还有股发霉的味道,卫生还可以,交通位置也还算方便,可以选择其他房型.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一进房间就感觉一股烟味,可能是上批客人刚刚走,房间也怎么打扫干净,服务人员态度还是蛮热情的,这家酒店的周边环境一般,交通不是很方便的,整体感觉价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,酒店里面也很干净,当时住的花园房,还有个亭子,住着比较舒适,而且当时比较热,住的房间没有冰箱,前台也给提供了一个,感觉比较人性化,酒店重要物品还可以寄存.性价比也很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门在外住的地方一定要卫生，这一点他们做到了。交通不要太方便了，服务还是可以的，下次去我还是会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以...早餐需要改进.卫生还行..就是前台服务不够礼貌....位置不错...离公共汽车站很近...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地理位置很好，到每个地方都很方便，通常坐出租车只要起步价。\r\n缺点：好像除了地理位置的优势就没有其他优点了。房间很小，装修简陋，没有电吹风等一些必备物品。前台服务也一般，早餐品种太少，难吃！与以往住过的酒店比相差太多。不过每天在外面玩，出行方便还是最重要的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置我认为很好，对于我这外地人，不用怎样询问已经在商业中心，再漫步一走就到了轮渡口，轻松就到了鼓浪屿，下船就看到有组织管理的导游，1-5人只要20元就可以请一名导游陪同领路、讲解、游玩，导游另有工作餐不必在一起吃饭，挺有意思。对于酒店，整体不错，只是我住的房间，卫生间是玻璃隔断的，总是感觉有点悬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置觉得很方便，而后感觉服务不是太热情，有待提高，价格还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是相当不错的,出行很方便；卫生服务也很达标；就是房间面积有些偏小,住的不是很舒适；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施卫生都一般，服务还可以，最大的优势就是位置比较，外出方便，离中山路，码头都不太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是觉得酒店的房间面积比较小,比较想像中的要小很多,其他方面都还是挺不错的,交通位置很理想,价格也比较适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离旅游景点都比较近.很方便.当时住的是花园房,环境非常好,而且性价比也很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员态度不太好,素质较差,而且房间的隔音效果不太好,其他方面都还可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了房间面积小了点，其它方面都还是不错的，价格方面也比较实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很不错的,以前就已经入住过,很干净舒适,价格也很合理,尤其是位置非常方便；很符合我的要求；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店就在前台看到服务员以外,进到楼层后就没见到过其他服务员；觉得这样很不方便；其他方面还是可以的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都可以的，酒店的位置不错的，价格还可以的，值得推荐的入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。旁边有家烧肉粽老字号，很不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的人员服务态度比较好,位于市中心,交通蛮方便的,价格也挺实惠的,唯一不足的地方就是房间面积实在太小了,感觉比较憋闷,不太舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是5月27日入住的（端午节期间）价格230，晚上check in时前台态度很丧。\r\n跟之前有网友评价一样，不能信图片，实物要打半折，房间也就是10㎡左右吧，地毯有些脏，双人床感觉很短，也不是很舒服就像宜家买的简易床使用了几年一样。在厦门这个价位的转了好几家，看完都感觉有点沮丧，后来几天住了快捷酒店舒服多了，毕竟装修，设备新。\r\n但这边离中山街很近所以看自己倾向于哪方面了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐比较丰富，卫生也非好，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，特别干净，设施服务都还可以，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，而且给人感觉也蛮安全的，内部环境也还不错，价格在五一期间还是比较不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，房间挺干净的，位置也不错，外出方便，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店服务人员打扫房间速度有些慢,其他倒都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住花园大房还有电吹风外加一盒纸巾,比大床房多了这两个.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是蛮不错的.值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小，环境还不错，挺干净舒适的，而且价格不贵，地理位置也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺不错的,无论从卫生还是环境方面还都能达到标准；尤其是酒店位置很好,交通很方便；不过前台服务员人员的态度好像不是很热情；有待改善；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店除了位置比较好以外，其他方面基本上没有什么特殊的，像是环境设施，服务水平都很一般，价格也有点贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度那真的不是一般的差。不会再有第二次住你们家酒店！', '短评打分': 1}
