{'短评内容': '哎哟，气得我呢，我到现在还没联系上人，刚刚去了找到店一个人没有，黑店，被坑了，定了两天的住房，昨天没去住，今天才去，刚刚去电话打了n次电话都不在服务区，还说呼叫转移，第一次来大连就被坑，就看这说可以自己做饭才定这，晕，也不知道好评杂来的，最起码你店里得有个人吧，这跟骗子有啥区别，还携程网呢，大骗子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '抱歉，回来很久才来点评，老板人非常好，酒店位置也很好，楼下就是一家东北菜馆，饭菜做得非常可口，房间很干净。距离公交车站也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情靠谱，帮我们规划旅游路线，还介绍好吃的店给我们，房间干净整洁，以后再来就是这儿了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干爽，卫生，没有异味，有空调，有线电视节目齐全，下楼对面有市场，地点出行方便，楼下可以停车，老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热心的老板大哥，服务非常好，有什么想去的地方，都可以和大哥咨询，省了很多时间。房间干净卫生，大哥知道我们带着孩子还把床给我门拼成大床，安全舒适。酒店的位置也非常好，就在三八广场附近。总之非常满意的一次旅行，也很幸运定了我爱我家的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁卫生，老板娘十分热情特意下楼来接我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，门有点偏，楼下是饭店，晚上可能有饭味，公交方便，去景点也方便，老板人超好，特别热情，有什么事找他都特别好说话，喜欢，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒！！还有冰箱 洗衣机 只是有点难找(ಡωಡ) 可能是个人路痴吧  真的是满满的感动！！！（｡ò ∀ ó｡）第一次有店家来接！！！(｡･ω･｡)ﾉ♡强推', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店长人很好，服务到位，还帮我们买火车票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住之前担心住的不好，没想到性价比这么好，卫生很好，老板也很热心，帮忙建议行程路线。只是空间有点局促，旺季这个价位也算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，无市内电话，电视不太好用，经与房东协调，有所改善。周围环境还不错，出行方便，公交 电车很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生干净，交通方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，房间整洁我们是一家三口住的，交通很方便，到哪儿都有车。老板娘很热心，洗漱用品也给我们一次性的。反正这次大连之旅住你家真好，现在回到了天津还想去一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    位置不好，非常偏僻，感觉很不安全...建议单身女性不要选择这家旅馆，其他的条件还不错，交通比较方便，马路对面还有一个小市场，可以买菜买水果。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错 老板夫妻很热情 找不到特意来接的 感觉不错 人很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件不错服务很好', '短评打分': 3}
