{'短评内容': '交通方便，值这个价', '短评打分': 4}
{'短评内容': '极不满意的一次住宿。极不厚道的宾馆。\n一、我们定的是三人标准间，带一小孩。说孩子的身高要收加床费了。还拉着孩子自己去量了下，说是141了。我们大人根本没去，也不和我们说，就轻描淡写的说了句141了。我们还以为是120以上的就要加收了，就认了。后来才知道是140以上的才收（宾馆方面的规定是140以上的要加床费）。我以人格保证孩子真没到140。但就这样，6个晚上收加了480元的加床费。你们这样做太不厚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般，空调居然有冰楼下来，太让人受不了~~~以后绝对不会去住，前台服务态度也很一般，房间小物品老旧~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经入住过两次，都很满意，环境和交通都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是给孩子顶的房，提前为了解好.到店后改了套房.不过孩子们说条件好.只是有些小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利.外观虽然有些旧.住的还不错.在北京王府井附近，暑期房，性价比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，有点唯利是图的感觉，因飞机晚点，通知4点后会取消预订，只能信用卡担保付一天房费要求保留，结果到店还是弄了个临时加床⋯类似通铺的房间，直接说只能选择住，否则房费照扣!\n2，只接受现金，无法刷卡。\n作为旅行位置尚可，但希望加强服务意识!\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 订房时不知道没有卫生间，不提供洗漱用品，是否需要提前说明？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，服务员也热情，只是房间里只有一个电源插头，看电视就没有办法给手机充电', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚到东四福苑在隆福大厦后服务态度不错在这个位置已经很不错了周围小吃也多下次过来还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就地理位置来说，酒店性价比比较高，宾馆服务人员态度很好，酒店不能刷卡，只能用现金结账。整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆最大的缺点就是不能刷卡，不过服务很好。门口的早市很方便，值得推荐\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店就是房间有点小而且没电梯，最好能再改进一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门不远就是地铁五号的“东四”站，酒店身处的位置有小吃店、电影院和超市，超方便，早上还有早市。最重要的是工作人员态度超好，很亲切，会耐心回答你的问题，我当时没订上标间，所以住的是普通两人间，但是公用的洗手间和浴室很干净，证明工作人员打扫的很及时。下次去北京还会住这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说有好不好之处。优点有：1.位置不错，近地铁口，周围吃也方面，有李先生，有各种吃面的店，还有龙福寺小吃等。2.有小院可以晒衣服也不错。3.酒店也有餐厅，游玩回来吃也方便，也不是很贵。不足：1.吃住的质量一般，因为房间比较简陋，连镜子都没有，我住在一楼，说是有宽带的，但手机收不到wifai,要出到餐厅才有信号。而且我住了6天，一共四人，只有一把梳子四人共用，6天都没换。2.还有站在前台接待的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住了4个晚上是三人标间，住一楼感觉一般窗户很小太暗，服务态度还好！房价在这样的地段不算贵。交通挺方便的地铁东四站下车出来后，会看到隆福寺街的牌坊，顺着一直往前走，会看到右手边的隆福大厦，后面就是宾馆了。下次来最好能住楼上！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，地方不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，所谓的标准三人间就是一个标准两人间加一阳台，阳台上放了一张床。卫生间小的两个人都转不开，淋浴的喷头还是坏的。出门在外一定要住连锁酒店。服务不错，免费的早餐难以下咽，凉菜中还时不时有蛾子的尸体。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这里住了5个晚上，感觉真不错，干净、卫生，尤其值得一提的是服务态度真的好！房价在这样的地段真的不算贵。找起来也很容易，地铁东四站下车出来后，会看到隆福寺街的牌坊，顺着一直往前走，会看到右手边的隆福大厦，后面就是宾馆了。下次来玩还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、安静、出行便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然有点旧，但地理位置较好，比较安静，出行方便，服务员服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，毕竟在北京的房价那么贵，卫生一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住小标间5天，感觉不错。就是刚开始比较难找，其实只要说在人民出版社路直进，数码视听广场正后面的位置就很容易找到。酒店干净，交通方便，闹中取静，有机会会推荐朋友来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，服务员态度都很好，前厅还备有凉茶和电脑上网，自助早餐还可以，以后来北京就这家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在隆福寺巷子里，但是还是蛮方便的，干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、整洁.虽处在闹市，但能闹中取静。周围还有两个电影院供晚上消磨时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆比较旧了，设施一般。不过服务态度不错，只住了一天，而且到宾馆也是晚上了，对于其他方面也就不评论了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不好找。\n酒店连POS机都没有。\n不过服务态度很好，网速也快。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   很不错的宾馆，蛮干净的，我住的是三人标间蛮大的，早餐也不错，交通很方便，服务员很客气。入住6天，很开心。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很近故宫，离地铁也近，离王府井也很近，交通便利，房间也很干净，只是有一点不好，中午12点退房时想多休息1-2小时，但是无钟点房服务，只能多付半天的房价了。总体很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然地方不大，但很干净卫生。环境不错啊。交通也很方便，下次去北京的话一定再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆在中国美术馆北104公交站边弄堂里,交通方便.服务周到.大堂内备有绿茶.白菊花茶和一次性杯.好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的酒店 硬件比较差 在意的朋友不要选择 但干净 服务也不错 人性化 前天还备有清凉茶 预定时要选中间楼层中间位置的房间 楼梯旁的会吵 早餐虽简单但清爽  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好 初时觉得硬件不太好 但后来发现服务等做得不错 记得预定的时候要要求房间位置在中间的 不要靠近楼梯 还有大标大床房不太好 酒店前100米有清真餐厅 很方便 早市买水果也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n北京东四福苑宾馆交通便利，出门公交.地铁都很近，房间.服务都不错，价格也还行，推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通特别的便利，无论是公交还是地铁，可谓是闹市中的一片静土，店内干净整洁，服务态度好，价位合适，住的值得。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的和想象中的一样.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段方便，卫生较好，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度好   餐厅做的菜也不错  交通便利  门口有早市很便宜   性价比很高\n下次还会去  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比自己想象的要好，真心对的起这个价格，以后去玩还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，环境不错，交通方便，比较推荐住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是小标，比第一次住的两张床不带卫生间的那种要好很多，干净舒适，卧室里还有一盆吊兰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。住了4次了.环境，卫生，服务，地点都不错\n最主要觉得隔音还是可以的，因为是砖体墙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还算好，走到王府井大概要10分钟吧\n屋也够大，只是电视有点小，呵呵，卫生挺干净的，空调吹的舒服啊\n总体来说还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋宾馆挺安静，附近交通也很方便，以后还会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，宾至如归！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店屋子隔音效果不好，墙面发霉（虽然遮住了），屋子设施老化，空调不好用，不过服务态度还行，入住前把相关信息说的明白，同样的价位下不推荐入住次宾馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，环境还可以，卫生也行。住了3次了，小标间有点小，不过也还可以。交通第一次找是费点力，不算难找。公交车去哪都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然装修简单了点，但总体来说还是不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我预订是150元一天的房间,但入住的是200元一天的房间,结账金额应为200元（有发票），不知道为何还写着150元。该宾馆还可以，它设有的食堂很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这，哪都近！很好，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，对起这个价干净安静还有好多小吃点早市早点很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆干净便利，交通便利，前台人员态度也很好。\n可以免费寄存贵重物品，晚上还有人值班，很让人安心！\n一楼可以无线上网，还有一台台式电脑免费上网，不过速度特别慢~\n另外就是公共卫浴的环境差了点~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是不好找点，下次去北京还去哪住，经济实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，价钱便宜适合学生出去玩的，公交地铁都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算安静，但是特价房没有厕所，床太小，被子也显得不干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '与其说是宾馆，还不如说是民宿改装的小旅馆。服务态度真的不怎样，网上无担保订单房子是保留到18：00，当天就以房子紧张为由告知我只能留到15：00，没信用可言，除了交通便利点没其它好处了。\nPS：早餐N难吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住让人觉得很舒服，真的很不错，推荐……强力推荐，在那个区域性价比很高的一个住处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，但绝对是一个闹中取静的好地方，很适合休闲，服务态度也很好，附近有隆福寺小吃店和中华老字号白家老店，都是一些北京的特色小吃，可以感受一下老北京的口味。普通二人间的不足就是空调的制冷效果不好，夏天入住会稍微有些热，希望酒店能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施也挺好。就是在马路边，有点吵。不过个人睡眠质量较好，没有什么影响。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对的起这价位，要求不能太高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境特别好，服务也很周到，很给力，物美价廉，推荐……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老人去北京预订的，反映挺不错，交通方便，环境整洁，下次去还会预订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在东四地铁附近。从地铁出来走的快得话也就3分钟到酒店。位置也很好找，就在隆福寺小吃店向北拐弯就是了。早晨有早市，买什么东西都很方便。房间装修一般，通风效果一般，床铺干净，服务员很热情，给人很温馨的感觉。晚上比较安静，属于性价比很高的酒店。酒店早餐自助，虽然花样不多，但是味道不错。晚餐在餐厅吃了一次，个人感觉餐厅服务态度和炒菜水平实在不敢恭维。建议餐厅的工作人员提高一下工作的责任心，换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度不错，环境还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，对的起这个价格。还是不错的。下次还会在入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境不错，很干净，连住了两天，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，位置在民航大楼背后，隆福寺旁边，门口早市很热闹，酒店免费早点太一般了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离东四地铁站很近，公交离故宫只有一两站...然后十分干净，价钱也便宜，好多学生来住，很适合~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'family style', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体说还是不错的。交通很方便。房间不大但是整洁。就是隔音差。虽然没有淋浴可是浴室水很好。下次来还会考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意,服务态度好,服务周到,房间干净,交通非常方便,很喜欢这家旅馆!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，比较实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常适合经济型家庭举家出游，地段非常好交通便利，房间也很干净，床铺质量有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好像刚装修过，感觉很温馨，很干净，工作人员服务态度很好，提供的早餐也不错哟！以后去北京还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，交通方便，服务热情，价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是隔音差，别的挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简陋，有点象80年代的国有小旅馆，除了价格可能没有任何优势 。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆的位置离地铁站十分近，就是外墙丑了些，需要装修。小标间十分适合学生住，还有独立卫生间。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆还算好找 挺干净的  最便宜的房间洗澡不太方便 南方来的朋友需要谨慎选择。总体而言这家旅店还是比较适合学生的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太差了，隔音一点都没有，物品都很脏，这是在北京住过最差的一个宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠，早餐很好啊，位置好，房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很舒服，交通挺方便的，就是住一楼时下水道返味特别大，其他都好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，工作人员很热情，第二次住了，很实惠的酒店。就是酒店的饭菜太难吃了，最好别在那吃午饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间一家人订了4间大标间6晚含双早。家人都说很干净舒适温馨，下次来还会入住。早餐很丰富有营养，晚餐炒菜也很实惠地道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是三人的普通房，价格便宜，位置不错，离地东四铁站近，只是没有卫生间，不过还好本层就有，只是洗澡需要在一楼，给的早饭不错，是自助餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺安静的。性价比比较高，不过没有独立浴室，只有公共的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间200元一间的标间，说实话，性价比还不错，洗漱用品一应俱全，还包含了双早的。24小时热水，服务人员态度很好，自主早餐种类也不错。距离5号地铁站步行约400米，公交站更近一些。\n不足就是房间隔音不好，夜深人静能听到隔壁打呼声。还有连住2晚有优惠活动的在退房时被告知没有的。这点需要ELONG好好沟通。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三人间170元，这个价格确实很低廉了。酒店不太好找，尽管我在北京呆了这么多年，隆福寺又去过，但还是打过电话了解路线才找到。酒店有5层，很经济很平民很北京，卫生间是公用的，洗浴间是公用的，打开水在洗漱间，很有青年旅社的味道。服务员态度很好，中午12点前台还打电话，说房间保留不了很久，难道酒店这么受欢迎？房间设施设备当然不要想象很好，早餐7点，拿房间钥匙到前台开票去就餐。要赶早班飞机，不能提前开票也没', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是房间有点小。不像是大标间啊！服务员的态度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的三人标间很好，干净卫生，服务员的态度也好，下次去北京还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离地铁5号线不远很方便，不过第一次来找起来有点困难。设施有点老了，不过服务员态度非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，性价比很高\n服务也很好\n下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾宾馆，连卫生间都没有，牙刷也没有，床也不舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方有点偏，找了很久。本来其它方面都挺好的感觉，可是就是被子很脏，不敢睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在这边住了3个晚上，进来的第一感觉就是服务态度好。就是没有电梯，爬5楼比较“锻炼身体”。住的小标间，卫生间稍微有点异味，建议可以放那种便宜的香料在里面去味。然后再建议下吹风机到冬天的时候多准备点=。=最值得夸的是早饭啊，很好吃，而且因为自助，随便你吃多少，完全能吃饱，花样也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，位置好，早餐很丰富，下次到北京还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是想便宜 到是可以住住.我看样子经济间就值20到30元', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错,交通挺方便的,附近有好几个电影院.可以直接逛胡同到景山公园 地安门和北海公园 就是电视有点古董了,不过都没有看了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错了 干净 服务也还挺好的. 就是暖气不怎么足  有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,服务员的态度很好,有一种宾至如归的感觉,商务旅游比较经济的酒店,递交也很便利,购物出行都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错…交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的大标间，房间很大，还有个一个专门放衣橱和写字台的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好,很方便,服务热情,下次来北京还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢  还是不错的吧  150 晚上回去是有点黑  比较干净  就是电视台太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，第二次来这里住了，有暖气，晚上有点冷，但是不是之前说的连住两晚折扣10%，他们解释说是三人间才能享受这种折扣，有点和网站上的信息矛盾。但是160标间包早餐也还不错，早餐吃得饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    该宾馆交通便利，服务周到，卫生比较好，价位不算太高，有价格优势，早餐也不错，普通间无宽带网感觉很不方便，无线网不好用，如果能改进，会更好的。\n    以后最好能保持价格优势，否则会使客流转移。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格便宜，服务态度好。是值得入住的不错宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '120的房间，在四楼 双床，空调很暖和，还有免费早点。上厕所要到楼梯口，卫生间也很干净，没有独立卫生间洗澡要到一楼，水很大，挂毛巾的支架严重锈蚀，房间里面电视机质量太差，遥控器换了3回才勉强能用，电视机也是由服务员MM抱着换了2回，一回不清晰，一回看着看着就成一黑屏，免费早餐马马虎虎。走廊里估计是在整修 油漆味道严重，房间里倒是没有，服务员还算客气，对的起这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，服务非常热情。交通很便利，很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住，120元的没有卫生间，换了有卫生间160的。性价比还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜是便宜了，但实在太简陋，位置也比较偏僻，女士入住晚上注意安全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是暖气不够，是不是因为我们去的时候不是很冷的原因。会推荐给朋友去吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，找了好长时间没有找到，找到了房间破的不不行，服务员态度不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '還不錯，性價比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上预订时未看到说房间内无卫生间，到后说没有卫生间，如果要住有卫生间的必须加钱，不可理喻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，明亮，已经是第二次入住了，价格也还算便宜。很不错。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间此较大 明亮 没有电梯 老房子 阵旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订给老爹住的，看网上的评价挺不错的，结果去到发现非常旧，非常破落，而且门很不牢靠，安全堪忧~\n但交通确实便利！一分钱一分货，看你取舍了...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '     什么价格配什么样的服务， 房间一般，但服务态度挺不错的，我换了几次房，服务员的态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，出行很方便，有5号线地铁站。服务很好，适合出游的朋友住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近有地铁，公交，很方便。\n住宿房间也很干净，在那里住了３天，和女朋友都觉得不错。\n价格也是在网上搜的在二环以内算便宜的。\n当地居民都很友善。\n感觉服务人员不回主动和你打招呼～～\n１１月９号入住的，还有１只蚊子，和我们宿舍一样，忽忽～～\n还有隆福寺旁边的奥士凯物美超市东西好便宜啊～～\n希望这些评论能对大家有用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错就是卫生间很远。\n孜妍', '短评打分': 3}
{'短评内容': '较干净。京城皇城根下，地铁等出行方便，周边小吃小店较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较实惠，设施一般，地铁施工，比较难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，很安静，我觉得我还挺喜欢这个地方的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，物有所值，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然很难找到，但是离地铁站很近，出行很方便，140的房间没有卫生间，不过200元的房间虽然小，还是五脏俱全的，很精致，价格还算合理，总体来说不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.宾馆比较难找，位置比较深，周边的小饭馆比如隆福寺小吃等，走出来要2分钟吧。\n2.周边的交通还是很便利的，过一条街还有地铁站。\n3.宾馆早餐种类还算是比较丰富的，一般有豆浆，小米粥，白粥，小菜包，蒸饺，地瓜，鸡蛋饼，什么糕，炒菜的几种，水果，生菜沙拉。送一个鸡蛋。\n4.每天有人专门来打扫卫生，毛巾也会更换。因为这次去自己都有备牙刷牙膏沐浴露之类的，所以不知道一次性物品有没更换。\n5.刚到酒店，就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧...空调开了跟没开样...床头装在墙上的垫子有点黑...走廊里有点怪怪的味道...其他的还凑活...190有点小贵...位置还真是不怎么好找...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很当道，适合出游的朋友住，出酒店走5分钟就是5号线地铁站。酒店的服务也很到位。我住了10天，感觉还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，各个方面都比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务什么的非常好，没得说。早餐也不错。交通非常方便，有地铁5号线。离王府井非常近步行10分钟就到了。就是隔音不太好，设施外观什么相对落后。总体来说性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，环境不错，服务员挺热情；唯一不算缺点的缺点就是店里的小商品价格挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务态度也不错，早餐虽然简单点，但是绝对能吃饱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，服务不错，就是位置偏一点，晚上走有点黑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在东四繁华市区，交通十分方便，虽然在胡同里面，但按地图指示坐公交车下车很容易就找到了，而且闹中取静，晚上睡觉十分安静。缺点是设备过于老旧，褥子过于单薄，可以触摸到下面的弹簧。另外四楼的热水不怎么烧，可能是为了省电吧？不过打个电话一楼服务台就派人给送上来热水了，服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务人员态度很不错，交通非常方便，就是房间稍有点儿小，不过还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，设备齐全，住着还是很不错的，特别是地段很好，去王府井很方便，感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是地方有点难找，老板人还不错，环境还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错,交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点一:闹中取静.尽管前面有早市比较乱,但走到里面却真的很安静.\n优点二:出行方便.地铁5号线东四站B出口出来直接上过街天桥,下桥即是隆福寺牌楼,穿过牌楼就是隆福寺街,走到长虹影城右拐,没几步就到了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然周边环境不是太理想,但宾馆内部环境还不错,比较干净,楼层服务员态度挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的套房，不错，有家的感觉，吃住行方便！顶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，对得起价格，交通便利，服务周到，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错交通方便附近游玩吃饭点非常多下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和周边环境挺好的，设施比较简单，但是卫生没有问题。服务也比较热情。不足的是，希望能够提供更多更详细的关于景点情况的介绍。总的来说，价廉物美，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太难找了，没电梯，五楼累阿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生.交通方便.其它一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n闹中取静 较为便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很热情、很热心、不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，价格合理，早餐虽品种不多但口味不错，超赞楼下有晾衣架，只是那里的蚊子有点厉害，这么凉快的天气居然还很活跃，好在服务台可以提供蚊香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，离王府井大街也比较近，只是第一次来找这个宾馆不太好找，问了几个路人才找到，服务态度还不错，房间一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通很方便，虽然宾馆旧一点，但是服务很不错啊。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比预想的大，有蚊子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，清洁，位置很好，出入方便，很满意！下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' \n酒店环境很好!服务态度很热情!爸妈住的很舒服!说下次来北京旅游还住东四福苑酒店!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,环境也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是标双，挺干净，还算满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境其实很一般拉，但是交通很方便阿，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，出行方便，房间干净，服务到位，价格公道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以位置不错服务态度良好价位合适就是硬件设施稍微旧了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月29日入住的，在10月1日续房的时候也没怎么涨价，还是非常正规的宾馆。宾馆很干净、安全，住着让人放心，服务员态度也好。楼下每天都晾着一批洗净的床单。公共洗手间、卫生间和淋浴的地方卫生不错。出了宾馆大门往右拐不远就是公交站，出行比较方便。到王府井步行20分钟就到了。宾馆楼下有台公用电脑可以传照片，查询出行路线，但是不怎么好用，传了几次没传出去、楼下有个早市，卖水果的比较多。离宾馆不远还有个叫茹果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然星级不高，但能让我们在10月国庆期间出行如此便利，且经济实惠，感觉很不错。到机场轻轨、地铁站、王府井大街都极为便利。方便自由行背包客到北京落脚。卫生情况中等，晚上睡觉还算安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,服务态度好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错,卫生状况也还好.还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还不错了，我订的是大床房，就是晚上客人上楼梯声音很响，有点影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和宾馆干净整洁程度杠杠的~要是上到五楼有电梯就更好了~因为一天玩下来真的很累很累。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好 有wifi 有公用电脑 但是有蚊子 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、安静，服务和管理也比较规范。缺点：卫生间气味大，估计是装修下水道有问题；寝具有点旧，该逐步更新了。总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错，在北京那个地段，它的价格算是实惠的了，下次去天安门那边，还订那里的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还算便利，像招待所，没有电梯，不过出门就有一个早市，水果什么的都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月29日入住的，标准二人间无卫生间的，楼层有公共卫生间，我们入住的是个阳面还不错，也挺干净的。而且离地铁站很近，交通便利，总体上不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，交通便利，价格合理。服务态度良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，门口就是北京特色小吃，就是那个隆福大厦好像有些破败 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是第一次去位置有点难找，其他干什么都挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的下回我还会入住\n不过硬件设施得改进，刷不了银行卡是这次去的最大遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都很满意 美中不足是入住以后室内卫生做得有点欠缺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，地点也很好，服务也很好，很满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心  离地铁近  公共卫生间很干净 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站很近  环境也很好  很干净  服务人员也很热情  下次还会来得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小巧温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，安静，交通方便，市中心，服务员态度好，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还比较不错，干净、价平、方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，服务态度也不错，在北京这样的地段，这样的价格住到这样的地方也算不错了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上周陪母亲去北京玩儿，住普通三人间5天，我的评价是：安静干净 服务热情 交通便利 心想事成 大隆福寺佛陀保佑 有回家的感觉，阿弥陀佛！母亲非常满意，回来还一直夸店里的服务员呢！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离地铁站挺近的，服务态度很不错，有求必应，卫生条件也可以，虽然硬件不能和大酒店媲美，但这个价位已经不错了，性价比很高.早餐也不错，种类还可以，热水器也很方便，随时都有热水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较为热情，价格合理，酒店地理位置比较便捷，值得推荐!!!不过房间门有些陈旧，让人不是很放心！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点难找，酒店设施有点陈旧。但是我喜欢他们的大标间，有个单独的书房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，方便 \n\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得算是我在北京住的不错的酒店咯~比较安静，卫生还是很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '负责客房卫生的服务员应在问题发生时就应及时告知住客，给你提个醒，望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一家人对此宾馆的服务态度比较满意，就是宾馆设施差了点，有机会还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆条件差点，但服务态度还好，出行比较方便，周围购物也方便，有机会还会入住此宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、卫生、热情。 出行（无论乘车，还是坐地铁）非常方便。 附近居然还有早市，早上买点吃的很方便。父母每天都要去逛逛 ，买点水果什么的。下次还来你这里，不要涨价哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近东四，地理位置有优势，离地铁站很近，硬件确实旧很像以前的招待所，但还算干净，服务员小妹妹很不错，主动帮我拿行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还可以  地理位置也比较好 就是140的房间好像没注明没有卫生间的 这个有点意味 建议把名字改成旅馆 比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的普通三人间，虽然价格便宜但环境不错，公共卫生间也还干净。24小时热水，沐浴间水很大很热，洗澡很方便，房间卫生每天都有人打扫，酒店位置也好，去那都方便，门口有多路公交，离地铁5号线也很近，酒店旁的一个早市很好，买什么都便宜，在酒店路口有一家叫茹果的餐厅又好吃，又便宜，我们三人早点12元以内解决，晚餐基本上一个肉、一个炒菜、一个汤50-60元解决，量多，基本吃不完，总之，下次去北京还会再去住的。如', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施有点旧，但服务很好，交通方便，环境很好，闹市中的清幽之处，早餐也不错，性价比挺高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住5天，感觉很好，宾馆环境安静，很干净，服务人员很热情，服务到位，而且宾馆地处东城区，是北京的中心区域，交通很便利，宾馆提供早餐，很丰富，味道很好，隆福寺周边小吃很多，还有麦当劳，韩国八千里烤肉，北京卤煮--很好吃的，物美超市，早晨还有早市，水果价格很便宜，出门在外，这些是最好的！呵呵！从地铁5号线东四站下车，从D口出来，左拐，上天桥，看到隆福寺牌楼，从天桥左侧下来，沿隆福寺街直行，看到长虹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的 房间舒服 也很安静 离王府井很近 闹中取静 价格公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆所在位置交通的确很方便，离地铁5号线东四出口近，出行方便。早上的自助早餐不错，服务周到，宾馆的管理方式不错，处处让人感觉是实在而温暖的，原打算住两日体验一下的，一住就住了八日，呵呵。\n会推荐给朋友，下次带家人来北京旅游还会考虑入住的。祝在这里工作的每一位职员幸福安康！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东四福苑宾馆靠近五号地铁东四站只有10分钟的路程出行很方便，宾馆卫生及服务挺不错的，有设餐厅收费比外面的餐馆便宜了许多且卫生有保障．宾馆旁边有个很大的早市，东西要比大商场便宜了快一半，总之觉得这次入住东四福苑宾馆一句话－值．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然距离故宫比较近，但是还是交通不是很方便，很难找。套件就是家属楼改造的，但是基本还算温馨，一家子比较好。服务员态度好算好。床单等不是很干净，经常有血点。早餐样式较少，主餐能吃饱。整体评价好。不能刷卡很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过一次了，还不错位置很好交通方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给家人定的，去了离故宫 王府井都挺近，交通方便，宾馆里挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好,交通也比较方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好服务很好服务很好服务很好服务很好服务很好服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，也许是时间长了，厕所的墙面有点霉了，那里的早餐不错。街对面就是地铁很方便，有机会还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还是不错的，挺卫生的 含双早 地方有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，给家人订的三人间，房间很大。就是宾馆的位置可能不太好找，离景山、后海等景区都不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，刚进去的时候感觉不太好，地方有些旧，也很难找。不过问过几个住客，都说出行还方便，便选了一件稍微好点的房，加了30元/天.\n总的来说还是很满意，早餐也很丰富，有问题也能很快解决。\n建议：前台和服务员在见到客人时应该主动打招呼，哪怕是一个微笑也会让客人感到温馨。\n有机会还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，在这个价位中各种条件非常满意，下次去北京还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，出行交通很便利，住的是小标间，公共浴室，还算干净安静，每天会有人打扫房间，对住宿要求不是特别高的人还是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    我们入住的是大标间，在一楼，这个月份比较干燥，所以不潮，房间很干净，洗手间也没有异味，淋浴大喷头，带小林裕头，热水很充足；服务也不错，态度很端正，我们和服务员相处很随意，没有遇到不愉快；设施很齐全（相对于二星），我认为他们有条件评三星；行李可以免费寄存，只要当天取走就可以，我们最后一天就是一早退房，晚上去取的；还有外国人住那（真会找）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，价格便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆所在位置非常不错，交通很便利，旁边就是东四地铁站，前面大街上还有多路公交车直通王府井或故宫后门；环境安静，保证了睡眠质量；带自助早餐，品种丰富，还可以自己另付钱吃中餐和午餐；服务员态度不错，送热水上门，提供电吹风；房间宽敞整洁，卫生间干净；总体感觉挺好，并且已经推荐给了同事，同事这周去北京玩也订了该宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订得三人标间，有一张床就在阳台里，紧靠窗户，床上就铺了一个很薄的毯子，晚上睡觉很凉，不是很舒服，虽然距地铁站很近，但不太好找，确实很静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离开地铁5号线东4站比较近。住的房间设施很简单。公用浴室。只收现金，不能刷卡。不过价格便宜。服务员态度还是很不错的。适合对价格敏感的自助游人士和背包客。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合理，位置方便，适合北京旅游的客人。进入房间我们仿佛回到20年前的招待所呵呵。虽然没有豪华的设备但最让我满意的是荞麦皮枕头，睡觉很安稳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店一般   当然价格比较实惠  但是设施比较陈旧   窗户很大  早餐还可以   不爽的是  快到点  服务员一直来催。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚去的时候是不太好找，但是位置很好，去哪都方便，早上下面的早市还可以买到很多东西，我的房间在5楼空气好，总体很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已入住,条件还不错卫生还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：周边很繁华，交通也方便（5号线地铁东四站B出口）。价格有点贵房间比较旧，电视也很小，住一楼蚊子也多。早餐不好， 对房间有讲究的慎选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1\\服务很好,办好入住手续后会有楼层服务员来带你到房间\n2\\地理位置比较理想,出行方便\n3\\周边有很多小吃,方使品尝\n4\\离天安门算是比较近,打的在20元以内\n5\\酒店提供早上预定出租车服务,让我赶上了早上7点多的航班\n6\\房间很舒服,很干净,让出门在外的我觉得很温暖\n7\\服务不亚于连锁酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,人和气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '东四福苑宾馆我非常满意下次一定还来这里,房子阳光真好喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆挺环境挺干净的，而且早餐好吃，就是窗户上的纱窗和我们哈尔滨的有些不一样，窗户是向外开的，纱窗是在里面的，这样关窗户的时候纱窗上有蚊子就会跑到屋子里来，要回来的头一天晚上，打死了八只蚊子，结果晚上还是有，把我儿子的脸蛋和腿上亲了好几口，心疼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接待服务还不错，但可能因为在北京湿度较高，空间空气流通不太好，另外有一天晚上刚好在冲凉时突然停电，所以希望硬件设置还有待改善……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，旺中带静，环境干净，服务员态度也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.地点挺好，距离故宫，景山，王府井都近，周边挺安静。\n2.价格也实惠。\n3.酒店小巧精致，还有许多兰花。\n4.工作人员服务也挺好的。\n5.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型的,还好!有蚊子呀.\n服务态度蛮好的,\n地理置不错,离王府井较近,离故宫北门,景山公园,北海公园都挺近的.\n下次还选这里,适合二三线城市的工薪阶层  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很顺利。\n我打算今天还在这里吃晚饭，超好吃。\n这几天心里比较忐忑，但是一来这里住下来，就踏实了许多。毕竟太像自己家里了。呵呵，我是说我自己家里条件也不是太好啊。毕竟价钱在这儿摆着呢吧，位置又这么好。你要是去英国签证中心，也就是北京印那边儿，简直是太近了。\n我当时就是想住在这里，就预定下来了，没有想到去办签证会这么方便，这么近。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、离东四地铁真的很近，出行方便，因为北京的出租车真的太差劲了--乘降点人多车少，大街上能停车的地方也很难打到车。2、酒店服务人员态度不错，卫生也还行酒店餐厅和超市都很平价。3、缺点：三人标间有一个床位居然在阳台的位置；真的有蚊子，第一晚没睡好哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是外面露出来的招牌有点吓人，其实院里的还是多正规的，很干净，安静，如果牌子再显眼一点的话，肯定价格翻翻了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆所在位置交通的确很方便，离地铁5号线东四出口很近，出行很方便。宾馆员工的服务也很好，都会耐心回答客人的提问，尤其在问路线方面。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店靠近商业区，逛街会友会很方便，也离机场不远，酒店房间前台服务还行，价格算是实惠了吧，外观来看，酒店的装修有种家的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本设施还可以，有吃有住。挺方便，就是价格偏贵点，希望可以优惠点。其它的就没什么了。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，离故宫很近，条件还可以，这样的价位值得，以后到北京还会去，还有早餐吃，大厅还有茶喝，服务真周到，我建议大家都可以去体验一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，安静卫生！工作人员服务态度灰常好，饭菜也是很不错的！而且离故宫很近，不行十分钟就到故宫神武门，很好的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好！很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点虽然方便，但是太不好找，头一次去一般找不到。而且房间特别潮，洗完衣服晾两天都不干。房间一股霉味。我看下回不来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网上标注与现实酒店不等，在网上订购的房间被告之相应房间图片并未刊登在网上。我们加了钱才入住的标间，不过服务态度挺好的...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一楼靠楼梯口的标准间感觉不是很好，有点潮味，后来服务生态度很好帮我换到了四楼，光线很好，还有可爱的绿植，特别满意。在一楼洗澡也是24小时热水，还可以，挺方便的。重点是在隆福寺附近，出去就是一个休闲广场，周围超多小吃！走路到地铁五号线也只要几分钟。交通超级方便，挺适合学生短期旅行，还有面试什么的住一下~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好交通方便价格便宜实恵非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利，价格也还合理，服务也还可以，就是设施太陈旧，一下子很难找到这个宾馆。注重宾馆档次的人不宜预定。总之说性价比还可以，比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次入住都是很满意。\n\n紧靠西四地铁站，位置极好，价格公道。初来会不太好找，那就问长虹影城，从影城西边向北直行就遇岔道口可看到。\n房子旧了点，但是空间蛮大的，该有的一样不少，而且也不会感觉没有面子。\n酒店服务员态度极好，跟在家里一样。院子里竟然有晾衣服的绳子，呵呵，这只有在呼伦贝尔的家庭旅馆里可以享受到。\n这次还发现这里的餐食经济实惠，美味可口。\n\n以后还要来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次入住都是很满意。\n\n紧靠西四地铁站，位置极好，价格公道。\n房子旧了点，但是空间蛮大的，该有的一样不少，而且也不会感觉没有面子。\n酒店服务员态度极好，跟在家里一样。院子里竟然有晾衣服的绳子，呵呵，这只有在呼伦贝尔的家庭旅馆里可以享受到。\n这次还发现这里的餐食经济实惠，美味可口。\n\n以后还要来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次入住都是很满意。\n\n位置极好，价格公道。\n房子旧了点，但是空间蛮大的，该有的一样不少，而且也不会感觉没有面子。\n酒店服务员态度极好，跟在家里一样。院子里竟然有晾衣服的绳子，呵呵，这只有在呼伦贝尔的家庭旅馆里可以享受到。\n这次还发现这里的餐食经济实惠，美味可口。\n\n以后还要来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员的服务态度还是很好的，房间地板太旧了，还曾经修补过。（不知道为什么不全部修补好呢？）卫生间仅仅能站下一个人，真的名副其实的小标间，而且所有东西都小，洗脸盆、花洒、晾衣架什么的……最遗憾的是没有电梯，从楼梯走的时候，一股明显的异味扑鼻而来。最后才知道前厅和厨房有网络，可以免费上网。结账时居然发现该酒店还是两星级的宾馆，因此与它的星级相比，条件，尤其是硬件相差太多了。几乎所有涉及到硬件的地方都', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错呀！干净整洁！值得以后再去，不错呀！干净整洁！值得以后再去，不错呀！干净整洁！值得以后再去，不错呀！干净整洁！值得以后再去，不错呀！干净整洁！值得以后再去，不错呀！干净整洁！值得以后再去，不错呀！干净整洁！值得以后再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，下次还会再来，离地铁站非常近，非常便捷，里面也挺温馨的，总而言之，就是一个好字，哈哈哈哈。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这爱酒店外围虽然有些陈旧，但里面还是有家的感觉的，服务员非常的热情周到，帮忙提行李、还有赶紧打壶热水送到房间，旅途的劳累一下子烟消云散，心里感觉暖暖的，尤其是离王府井、地铁站超近，而且在夜市上淘到了好便宜的东东，很不错，只是时间住得短了些，下回北京深度游，还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住进来了很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '20号入住，直到28号退房，宾馆可能是稍有点显旧，环境很适合住，因为安静，不过我去旅行，但求实惠，俩人要一小标间，干净也住得舒服；交通方便，坐地铁坐公车都很快到达；宾馆人员的态度也很让人满意，有什么事其实商量商量都可以解决，没什么问题；总的来讲，很满意！如果有机会再去北京玩，我想我会优先考虑福苑的，希望福苑也能加强一下硬件的设施，总得与时俱进嘛！\nP.S.不设洗衣这服务一开始我还真不习惯，不过也没', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩，基本可以。位置不错，服务不错，这样的价位在北京不容易了。就是不能刷卡感觉不方便。那里的免费早餐也可以，不是敷衍了事那种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，地铁东四站D出口左拐上天桥就能看到隆福寺街牌，旁边是哇哈哈大酒店。往隆福寺街内直走到底就看是东四福苑酒店。酒店餐厅饭菜味道很适合北方口味，挺好。服务员态度还算周到。大厅有WIFI无限网络，但房间只能用网线。周边有早市和小吃。总体评价适合旅游、休闲居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当的好，特别的棒，你永恒的选择good goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，住宿环境一般，洗澡的地方不方便，没有梳子和毛巾，这方面应该提供给旅客。总体来说，还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，服务态度好，就是夏天入住的话蚊子很多，受不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，地铁东四站D出口左拐上天桥就能看到隆福寺街牌，旁边是哇哈哈大酒店。往隆福寺街内直走到底就看是东四福苑酒店。酒店餐厅饭菜味道很适合北方口味，挺好。服务员态度还算周到。大厅有WIFI无限网络，但房间只能用网线。周边有早市和小吃。总体评价适合旅游、休闲居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在此宾馆住了四五天，还不错，下次去还会是首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怪了，好奇怪啊，怎么会这样呢，宾馆管理人员，看到这个，你懂的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间就是和过去的招待所一样，淋浴间在一楼，很不方便！\n看看位置，性价比还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家宾馆，位于北京市中心地段，临近东西地铁口，（出地铁口面对的马路对面就是隆福寺街的大牌坊，沿着排放走进去，右转就到了），交通方便。院内有小型停车场，有早餐，吃完早餐，还能逛逛门口的早市。晚上可以去宾馆对面的隆福寺小吃店，或者地铁出口边上的麦当劳，或者隆福寺街口的台湾风味阿宗面线。我们住在四楼，所以不像前面客人评论的那么潮湿，确实是老房子，床单干净，楼下能晾晒衣服，不是插卡用电的，所以即便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一共入住6晚，本来定的是5晚，但没买着火车票，又住了一晚。很干净卫生，态度也好，因为准备工作得很充分也没怎么麻烦服务员。交通便利，周围吃饭的地方很多，有早市，火车票代售点也有，很方便。从北京西站南广场坐109路到美术馆东下过天桥面看见隆福寺三个字就往走，长虹影院旁边，地钱5号线B出口，过天桥往里走也就找着了。可能拆迁了些建筑，没有之前网友说的小胡同，几面都是巷子，晚上也不怕。挺好的，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,服务态度好,就是房间设备略显陈旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地铁5号线近在咫尺，去哪都方便，而且价格也不贵，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，我住的是普通2人间，要了两间，只不过我住的那间小点，要求不高的还算适合，空调电视，公用卫生洗手间，洗澡要去一楼，，主要是地理位置还行，离王府井，故宫不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度中等，环境中等，值这个价，一日游不值，150贵了，到垃圾店买假冒伪劣产品！大家慎重！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错 比我想象的好 房间很宽敞 服务也很周到 最最关键的是 地点太好了 楼下就有早市夜市 地铁站也很近 交通非常便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正的物美价廉，服务也到位，酒店的服务员有问必答，对我们的出行路线有详细的说明，还有免费上网的电脑提供照片上传和地图、路线查询。晚上也很安静，这一点是我们一家人最满意的地方。房间里也卫生，有热水，如果下次去，还会选这家。谢谢酒店的姑娘们，还有热情的老板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉，交通便利。挺好，下次去还会考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位的房子，位置也还不错，离故宫就两站路，我挺满意的。就是晚上蚊子比较多，如果能提供灭蚊设备就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境有点乱，但离东四地铁近，出入方便，酒店经济', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境有点乱，离东四地铁近，出入方便，酒店经济', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境有点乱，但离东四地铁近，出入方便，酒店挺经济,还有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境有点乱，但离东四地铁近，出入方便，酒店挺经济', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境有点乱，但酒店挺经济,实惠，早餐较简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境有点乱，但酒店挺经济,实惠，还有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天入住的房间是双人标间，家人比较满意，到的时间有点早，行李可以免费寄存，很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，价格实惠，出行方便，附近有影院和老北京小吃，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住3天普通二人间（150每天），第一天，空调有响声（频率还不同），后来关空调，提供了电扇，好在北京晚上不太热。第二天说修好了，可是晚上又有响声，响声的频率相同了，想想算了，反正还有两天了。后来发现空调有时响有时不响。床中间有凹坑，使用太久了。床单和整套是宾馆自己清洗的，没有一般酒店的白，可能是二星级的缘故吧。地理位置很好，有早市和晚市，闹中取静。建议入住附近的其它酒店，如果你对入住要求不高的话，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆交通方便，离公交车站、地铁站都很近。服务园很热情，卫生还可以，就是有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12点之前即使有空房 提前入住还要加20，有个前台的态度不好，总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天住的一楼,很潮湿,有股臭味,被子很厚,还发现房间里有吴蚣,跟总台说了,第二天给调到4楼,4楼的房间就好多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置佳,地铁5号线附近，交通方便，条件不错，环境不错，服务挺周到，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳,交通方便 适合一家四口居住。服务人员也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，就是离地铁远了一点，出行有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好服务态度好 卫生条件好  我对该酒点特别满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度好，但是酒店的基础设施很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有发美的味道,蚊子很多,服务态度很好,交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，房间条件差些，服务态度很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件差！环境很不好，周围很臭的味道；每次都要点了蚊香；并且房间打扫，床都没重新铺一下，就把被子叠一下得了。\r\n房间就像老宿舍一样，还有霉味；本打算住5天的，忍了两天，最后实在忍不住了换了一个新地方。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地铁5号线附近，交通方便，条件不错，环境不错，服务挺周到，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，很安静，周围的饭馆小吃也不错，就是房间里面设施稍显陈旧，强烈推荐早点，尤其喜欢，下次还会去，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家人，觉得都很满意。住得舒服，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，在市区以这个价位能住到这样的宾馆是无忧所值啊，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便。早餐还行，只要不是太讲究，应该过得去。网上说1米4以下的小孩不用付加床费，我们 到店后，前台告诉说1米2以下的才行，结果只好交加床费。这个和网上住客的点评有出入。不知前台为何执行的标准不一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好 我订的是普通二人间 是公共的浴室和厕所 浴室和厕所的环境比我想象的好 不过给我们的房间好像是原来员工值班或者办公用的房间改的 有点潮 屋里有点味道 设备比较旧 而且隔音效果不是很好 但是地理位置确实很好 推荐给白天不常待在屋子里旅游的亲们 价格很公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    干净卫生、交通方便、真诚待客，是我们对福苑宾馆的主要印像。尽管宾馆在硬件、软件上仍然有改进之处，但是，我们还是要赞一个！物有所值，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全不实，照片和我们所到的房间完全不一样，很简陋，洗澡还要去外面洗澡，恶心。\n太差了，不建议大家去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算好找啦 一开始没太注意百度地图来着，自信看的话还好。环境还不错，挺干净的，给爸妈订的小标间。申请订单时我有点失误，幸亏提前到宾馆确认了一下。不好意思了，给你们工作人员添麻烦了。还好，爸妈能够如期入住了。因为是老城区，交通确实蛮便捷的，吃饭的地方也挺多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，这个价位能有这样的房间很不错。干净卫生，交通还很便捷。服务很好，早上还有早餐，早餐很全的，可以选，可以吃得很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境还算可以，虽然地理位置第一次去不太好找，但住下后熟悉了，发现此处走出去有几个车站，交通还是方便的；位置偏也比较安静；我住的大标间，3楼，无电梯，房间设施较简单，电视机还是老式的14寸，看不清晰电视节目；床品一般，卫生每天都有打扫，有蚊子需要用蚊香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量比较好，交通也相当比较方便。还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，门口的葡萄架很有家的感觉，但设施都相对比较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，服务质量还好，入住房间的空调始终有点问题。对问题的响应很快，但解决问题的方法和效率不算高。总体比较满意，今后还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿总体较好！但是房间有点霉味！交通方便通行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东四福苑宾馆地理位置很好，公交地铁都很近，非常方便。房间条件也很好，价格也能接收，很适合自费来旅游的人员。工作人员态度非常好，服务很到位，行李免费寄存，总之，这次出行，对宾馆很满意，这次住了七天，以后再来北京旅游，还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，早餐自助便宜，最主要是交通很发达，呵呵，已经是第二次入住了，以后还会多多光临的，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和过去比差很多。被子里是黑色的。对待老顾客不是很客气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这一家酒店还可以，交通方便，服务周到，价格合理！只是带孩子同行的话最好多问几句', '短评打分': 5}
{'短评内容': '福苑宾馆员工非常的敬业，把宾馆打扫得很干净，服务态度非常的好，来之前还抱着看一看再说的想法，一进宾馆大门就受到了宾馆员工的热情接待，一位不知名的女服务员还马上帮助老人把行李提到5楼，入住一天后，非常的满意！宾馆地理位置优越，安静舒适，餐厅早晚餐丰富，炒菜味道非常可口价格适中，我们一家几乎都是在宾馆餐厅就餐，员工待客文明礼貌，我们全家很满意。我们家人决定以后再去北京只住福苑宾馆了，我回到家后就向朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还方便，每天早上前面有一个早市，有水果等买，这个不错。\n但房间太旧，要了三人房，结果给了一个二人房加床，小得紧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   我是7月17日顺利入住东四福苑宾馆。宾馆的位置很优越，地处市中心，东西南北交通方便，利于出行。宾馆环境远比想象中要好得多，一进门就受到服务人员热情周到的服务，帮我们搬行李一直送上五楼，并且清楚的交代各项事宜，很感动。北京东四福苑宾馆是可以信赖的，建议朋友入住北京作为首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身没什么问题，但感觉整体环境和服务不值所付的房费。大食堂的感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错,离天安门和地铁站都非常近,当时也是看中了这个位置才定的.就是可惜不是独立浴室和卫生间,这点不是很方便.另外入住非得按一人一张床算,这点不是很合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，物美价廉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆住宿条件还不错.适合旅游住宿.就是蚊子多点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还可以～小院挺安静的，服务也还不错，性价比很高，还有就是住在这里的话～附近有一家叫茹菓的中餐厅，味道非常不错，热情度，服务质量都是超级好，价格也很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说是招待所级别，除了处在市中心外就没有什么了，而且在巷内挺偏僻的，晚上去的时候很难找，宾馆外是荧光绿的灯，几个女孩毛骨悚然，感觉是鬼屋。\n这不是重点，重点是服务态度极差！！非常差！太差了！！！\n本来订了2天，后来气不过，订了国贸的7天，价格贵点点，但是住的心里舒服啊！\n看了好多评论，但是我住了后，哪里感觉到了干净卫生了？虽然是订了普通间，但也不能因为比标间啊之类的便宜，卫生状况和房间硬件设施就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置相当好。服务态度可以。但是由于店铺较旧，环境很一般。部分房间没有厕所和淋浴，要排队公共浴室。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好 房间一般 有点偏 不过离王府井算近的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还算方便，服务也可以，就是有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好。在地铁东四B出口右转，马路对面就是隆福寺街，一直往里走直到隆福大厦，大厦正背后就是。距离公交站美术馆东站很近，有车直达动物园，天安门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7.14入住了，感觉服务态度很好，里面卫生标准也还可以，总体比较满意，而且地理位置离东四地铁B口很近，在对面的胡同里，比较安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，住的挺舒服。我去的时候没有大床房了，给我安排了个双床房。周围都挺安静的，离故宫也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  对于要求不是很高的朋友是性价比不错的选择，就是地方比较不好找，交通很方便，门外就是特色小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实惠，方便。适合家庭旅游住宿。就是在预定以后一定要在18：00千入住不是最人性化。浪费了好多长途电话费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好,地铁东四B出口过马路走不远就到了,免费早餐也不错!全家出来旅行,定了两大标间,房间还算大,卫生间稍小,就是装修特别是床上用品和毛巾太旧了,该换一下了!总的说还是比较经济实惠!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间有点小，不过相对还是比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，出行方便，离地铁公交站都很近，到中国美术馆3，5分钟就可到。离故宫博物馆、北海公园也很近。酒店外面就是隆福寺老北京小吃店，可以吃到很正的北京早餐和小吃。酒店服务态度还好，寄包服务很好，唯一缺点是公用女卫生间没有窗户也没有换气扇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，酒店设施虽然比较陈旧，但是比较安静，工作人员态度也比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆的蚊子超多，个个像直升飞机似的，点了蚊烟也不管用，卫生条件较差，床单8天都不主动给换，公用卫生间的马桶水压不够，总也冲不干净，地段还是不错，总体来说一般一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，设施略嫌简单，早餐还算丰富，服务不错。下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very very very very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务尚可，希望以后能够改进内部设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通过6天的入住，感觉这家酒店的优点有：1、交通便利，离地铁站、公交车站都很近，基本上步行6、7分钟就到了。2、生活方便。早上有早市，水果很新鲜，附近的小吃店很多，旁边的生活区还有修拉链、修鞋的，我的旅行包拉链就是在那修的，3、服务尚可，早上的早餐不错，前台的服务人员也很热情，有什么问题一般都能及时解决。缺点有：酒店设备老旧，特别是卫生间，下水不通畅，有时有异味.总体来说，还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心很进，方便。以后在来北京，还住这里。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再加一条。早餐是免费的，但是味道真得不咋样。10块钱在门口的小吃店也可以吃得很好。还有门口有家“西单烤翅XX粥”的真得不要去，味道差，价格也不厚道。失望。\n东四北大街靠近东四十条有个叫什么"锅“的，羊蝎子火锅很不错。可以去尝尝。68块，3斤羊蝎子。两个人吃不完。3个人差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了地处市区，其他没有什么大优势。性价比并不高。\n1.交通还算方便。但是都得步行5-10分钟到公交站或地铁站\n2.吃饭还不错。门口有个隆福寺小吃。东四北大街还有一些饭馆。东四十三条那里有关王胖子驴肉火烧....\n3.隆福寺大清早是个早市，可以买买水果\n4.宾馆在大楼的后面，很偏僻，门口还有个公共厕所。招待所的级别吧。\n5.可能真的因为在市区，所以价格比较不合适。这样的宾馆如果稍偏僻的，估计150块', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，方便，离地铁站挺近的，价格还算便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错~房间整洁……服务人员态度也非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，价格合理，但是不如想像的好，晚上蚊子太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，不过具体位置有点难找。服务态度特别好，这点非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便宜，早餐可口，卫生干净，交通便利，就是周边的环境就点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，服务态度不错。卫生不错。早餐主食较丰富，缺点是菜品太单调，基本上就是盐水腌白菜，对于从南方来的旅客，太难为了。以至于不敢再吃你们的中餐和晚餐。另外，催促客人到店的技巧有待改进，太恐怖了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总体来说不错，经济实惠，服务很好，交通方便。缺点是：双床间也不让带12岁以上的小孩住，三人间里没有茶几和凳子。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家三口原本定了普通两人间，但到酒店后，服务员却说孩子超过了1.4米需要但自己用一张床，除非换成三人间，否则无法入住。（孩子仅八岁）没办法只得改换。可孩子睡觉还是与妈妈一张床，结果白白闲置了一张床。不知国家对酒店入住是否有这一条。父母带偏高的孩子到此酒店需要注意了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总体来说不错，经济实惠，服务很好，交通方便。缺点是：双床间也不让带12岁以上的小孩住，三人间里没有茶几和凳子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n服务员太度不错卫生也可以。周边交通也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n交通方便卫生还可以但蚊子多了几个。\n总评还可以\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不好，我预定的是标间含早，单独洗浴的，到的时候给我大床，打电话问，他们说标间有大床 有双人床，我的个天啊，我也是做酒店的，他说标间是大床，我晕，也许是我孤陋寡闻吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算干净，服务态度也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，服务热情，早餐丰富，下次去还准备入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错价格合理交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，干净卫生，服务态度良好，下次还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺卫生，早餐也丰盛，服务也不错，价格能接受…总体都可以，下次来北京还要住哈！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好住起来很舒服，距离天安门啥的算很近了，我倒觉的门口附近的小吃店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,地点方便又便宜,离地铁站很近，工薪族首选,下次来北京还会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有位前台服务人员，工作不称职。自己工作失误，造成了纠纷，却要算在客人的身上。另外还捏造事实真相，逃避责任！而酒店的管理人员完全没有“客户至上”的观念。听之任之那个服务人员的捏造。顾客要找他们上一级领导，竟然遭到他们的拒绝！因为他们知道，我靠不过他们，我时间有限，我还要游玩，但是他们想过吗，你们作为服务人员，在乎客人的心情吗！更有趣的是，此酒店在一个不太明显的地方有个举报投诉箱，上面是有电话，可', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较满意，只是有入住人员限制。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定了一个小标间，虽然内部比较简单，但是感觉170/天的这个价格在市区还挺便宜，早上的自助早餐还可以，到北京旅游的朋友们，如果按经济划算来讲来这家还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆其实挺好找的，出门公交很方便，公交站名叫美术馆东或北，离灯市口的5号线地铁站大概两站公交车，离米市和王府井都超级近的，离故宫神武门和北京动物园也近。普通间虽然没有卫生间，但胜在价格便宜，公用浴室和厕所也很干净好用。卫生每天打扫，床单什么的都有换。唯一小遗憾是隔音效果不怎么好，但房间空调效果不错，我晚上不开，睡着其实也不热~~~好评了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，去地铁、王府井都很近。门口还可以吃到隆福寺地道北京小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较实惠，在北京能在离王府井那么近的地方，只要百来块，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很安静，就是离地铁站稍有点远，酒店附近吃的比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别推荐此酒店，太好了，干净卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆在这个价位上还不错.走出去不远就是王府井', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行很方便，服务员态度很好，早餐也挺丰富的，附近还有个隆福寺早市，买水果很方便，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店卫生条件不错，服务态度特别好，周围挺繁华，交通也挺便利的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家也不错的！挺安静的。很干净。交通方便！服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般吧，这价格估计也就这样吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员恨热情，服务态度很好。安全，舒适。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-总体性价比较高,卫生条件尚可,唯一不足是有蚊子.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，干净卫生,\n交通方便，干净卫生,\n交通方便，干净卫生,\n交通方便，干净卫生,\n交通方便，干净卫生,\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，离地铁很近，很方便的，酒店服务环境都好，很安全，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友两个人来玩，订的小标间，住得非常舒服，选这里不会后悔的！哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来北京玩，在这里住了六天，订的小标间~住得很舒服，不仅交通方便，服务也是特别热心，很开心~下回再来北京需要订酒店的话肯定还订这儿！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的130的双人间，在五楼，地理位置还不错，公用卫生间、澡堂，一楼有无线网络，没有网口，整体感觉还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '福苑宾馆服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不满意，除了便宜以外，没其它好的。\n1、太难找了，两边大路都没有标识。\n2、房间的床快塌了。\n3、原来订的130的双人房，结果要公用洗手间和浴室，升级到200元的，一楼窗外就是大门，整晚亮灯。\n4、房间没隔音。\n5、没电梯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，服务也很好~~~~干净卫生。下次还会光顾~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住北京东四福苑宾馆、订130元的、说不带洗手间又加了70元才入住。条件很差了，连一次性托鞋都没有！就将就住一宿吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净出去交通便利很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的。还可以。很安静。位置也还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离地铁五号线东四站很近，早餐也很丰富，就是卫生间总有股味道，总体来说性价比还不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较安静，离北海、故宫、王府井、西单都较近，就是相对同等级别价格略显贵了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在隆福大厦背后，交通便利，适合在北京旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，价格适中，免费早餐，卫生干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，市中心，坐公交坐地铁都很方便，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在隆福大厦正后方，出门右转到隆福寺街，走路十多分钟就能到王府井大街。楼前有早市，到九点，卖的东西很多，很方便。酒店住宿环境一般，很干净，但是房间不是很大，设施稍微老一些，但是住起来很幽静，觉得挺舒服。免费早餐很方便，也很好吃卫生。这次住的小标间，没有网络，但是一楼大厅可以上网，在网上买演出票什么的也挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院落安静，葡萄藤下休息。房间整洁服务周到早餐不错（免费）！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格肯定对的起这个房间，不过屋子里只有床，其他啥也没有，而且一点也不干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通真的挺方便，离地铁近，周边吃饭娱乐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置不错，出行非常方便，卫生环境也可以，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，住的是200的房间，送两张10元的早餐券，早餐还算丰富，有蛋有饭有饺子有面还有些包子小菜什么的。房间还算干净，通风不错，也还算安静，就是面积太小。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 交通方便，价格便宜，出门就有热心的北京出租车恭候.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错！离地铁100米左右！服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还算凑合以外，没有值得推荐的地方，比较脏，灰尘比较大，被子旧且不干净，完全是出租房的模样，唉，这个价钱可能是因为地理位置吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置挺方便，环境也不错，下次去北京应该还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，搭地铁坐公交都非常方便，性价比高；\n服务也很满意，每天都会主动送热水到房间；\n缺点就是热水器的水压偏小，洗澡不太舒服，希望以后硬件上能改进；\n值得推荐，下次还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境有点脏乱，但内部卫生安全，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是价位低的原因 环境不是很好 服务倒是不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,交通方便,卫生也还行,就是价格又涨了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，服务员都很热情，四周交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆的服务态度很好，位置也不错，交通也很方便，就是条件不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住、态度真的好好好好、非常好。卫生又好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好,住过很多次了,比较干净,服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住时被带到前面100米的另外一家青年旅馆，后打开房间空调漏水滴到床上，前台服务人员很快极力解决，虽然后来仍然滴水，因为晚上气温不高，我们没有使用空调。旅店工作人员很热情，周到，一楼有一个小酒吧，很多老外。位置很方便，离天安门，王府井，火车站坐地铁都很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店的位置交通非常方便，如果再临街的地方有个标识牌就更好找些了，服务人员态度都挺好的。\n缺点：房间的隔音效果不太好。\n总体来说，性价比算是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方挺好找的 挺好的 挺干净 然后服务态度也可以 地方挺安静 交通方便 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋工作人员态度很好，宾馆的位置处在商业繁华区，出行很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在隆福大厦后面，不太容易找，距离王府井步行街得走段路。但住宿环境还是不错的，我住的四楼，干净、清静，是自助游下榻的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2星的酒店就很好了，价格也合理。老公说要是好找就更好了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境整体比较好，地理位置不错，就是小标间确实小啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务质量好，做车方便，离地铁东四很近，晚上可以步行去王府井，很近的。空调很好用，就是水杯不干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静,定了两个大标可来了没有了,给了一个套间,就住一晚不带计较那么多了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点旧，有点贵，虽然相对于北京来说是比较低的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈哈，，，，还不错，很安静，就是有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的 交通方便 物有所值了 不是特别好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大，但还是挺卫生的，东西有点年头了，这个价钱，这个位置还算不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此宾馆我又续住三天，感觉服务好、性价比合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错离地铁口近,房间比较整洁但热水器水流较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入住福苑宾馆，房间卫生、服务态度亲切，附设餐厅家常饭菜可口。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不能刷卡，装修比较旧，空间倒还是比较大的，卫生一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便,附近吃的也多,还有个大型超市\n\n有自助早餐比较方便,虽然简单了点,但能吃饱,对得起10元早餐的价格.\n\n服务不错,但设备简单了点,长城回来再爬五楼真的很累\n\n卫生间这么大,不建淋浴室也就算了,还没有可以拉手的地方,滑倒怎么办?\n\n洗完澡一地的水,上个厕所都怕滑.没有可以挂衣服的地方,洗个内衣只能挂窗上.\n\n希望宾馆设施能跟上.其实不用花大力气就能完成的小设施.对住客来说就更贴心了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真不错，外边早市也挺好玩，总的来说物美价廉吧，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，就是比较小，总体还是不错的，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通很方便，房间也挺干净的，晚上比较安静，但最好提前了解一下位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便 服务和环境卫生好 有待改进卧具有异味床垫都塌了该换了睡觉真是不舒服 早餐一般般 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错.干净卫生.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡水不是很满意 一会就会变凉 饭菜不敢恭维 地理位置很好 出门很方便 什么都有 除了宾馆环境 其他都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了。。大标间还可以了，自助早餐也可以的，就是酒店位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：2星宾馆，服务人员素质高。价格实惠！位置好，离地铁五号线东四站也就三四百米，出行非常方便，附近有中型超市，还有很多老北京胡同。早上还有早市。没什么噪音。适合追求性价比高的朋友！\n缺点：五楼的门锁应该换一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，出行很方便，房间也干净；下次再来京是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的地方   干净  便捷  舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！很好！有早餐的哟！北京城市中心。去故宫北海美术馆天安门景山都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较安静,比较赞的是早餐很不错的说', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度尚可，餐饮价格合理、口味好!唯一不足的是周边卫生和客房卫生较差，需望酒店改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还可以,干净卫生.该有的都有.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿的环境还可以.就是设施有待进一步完善.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一眼看到外部，心都凉了，进到房间后感到性价比不错，至于其它，因为才入住还不好评说。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们三个九十斤的女生住170的非让我们价钱 怎么这个样子呢 想钱想疯了么', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  嗯不错…服务态度不错。地方稍微有点隐蔽，但有明确标示。房间比想想的稍微小一些但够住了。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住东四福苑宾馆怎么领代币券', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较陈旧，还算干净。相对于王府井这样的地理位置算是性价比很高的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很好，热水也有，就是卫生程度还有待改进，不过门口坐车十分方便，还有外国人居住。早饭也能吃饱。门口的大厦停业多年，乍一去有点害怕，一点都不热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近王府井大街  地理位置很便利， 住的大标间，整体感觉不错，对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很安静，而且离五号地铁很近，交通比较方便。卫生也还不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，态度也不错，房型很多\n有时有些吵\n要是有电梯， 能刷卡就更好了\n一分钱一分货，对得起这个价位了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，很实惠的，房间设施比较简单，但不错，地方有点不好找，但离地铁口非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，不错，位置比较好。但是条件一般没有电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁东四站较近，位置较好，服务还可以。但是条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店挺好找，我们从车站南广场坐109电车在美术馆下车，对面就是隆福寺，隆福寺大厦后面即是旅店。条件还不错。那二十元现金怎么反？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不错，交通很便利，服务也很好，只是房间有点小，不过价格不错，很安静，下次过来还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，这个价格对得起这个区域。。 唯一不好的就是没有电梯，这会给行李多的人带来很多麻烦。但服务员很乐意帮忙，这个非常好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境尚可  地理位置尚可 就是工作人员服务太差，半夜一位朋友扭伤腰 行动不变，酒店说我们定的是2人标准间不可以住3个人，必须另外开一间房说是派出所规定的！本人电话派出所，民警说没有这样规定做好登记就好了，民警 电话前台，前台又说他们酒店自己规定的！！！！并对我们说 要是交100可以上去住 僵持半天 前台又说50块也可以，难道交50块钱就可以无视派出所或酒店的规定了？？？  如此唯利是图的酒店是不是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对差评。服务太不上心了。我差点以为我身份证出问题了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆很干净，住得很舒服，交通方便，而且不同价位的房间类型较全，价位低的房间服务并没有降低，这点很好，以后去北京的话还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，以这个价格来说是很不错的。如果有电梯就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不措', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是没有厕所，要出去洗澡不方便，环境还是可以的，就是有噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便是该宾馆的最佳点,普通间设施一般招待所的级别，如果在介绍中告知用品需自备让客人入住时有所准备就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，价格便宜，位置还行，挺卫生的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊！性价比很高，就是有点偏僻，找了好半天了。以后多做宣传啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 是二星级啊……服务不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，服务周到。建议要定的朋友之前看好地图，可能会更好找些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，可是服务不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和服务都还不错，价钱也不是很贵，对于学生和背包族都很适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆交通方便，环境是闹中取静，管理较好，早餐虽然简单些，但物有所值。下次去还是首选之处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较小，服务还可以，总之符合这个价位的消费！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢？便宜是便宜，哎，，，，便宜没好货。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，住着很舒服，位置很好，周围吃饭旅游都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点是房间小，电视和沙发等家具比较陈旧。优点是周边美食店较多，交通方便，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边的小吃店很多，北京特色小吃尽收眼底', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的环境很清静，住的很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆服务很好价格公道！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店有老酒店的味道，位置不用说了，东四，市中心位置，只是酒店设施有些陈旧，比不上新开的商务宾馆，但有它的好处，前面就是隆福寺，还有个小菜场，离东四地铁站步行10分钟。酒店前面有些脏乱，不过酒店住住尚可，另外就是早点饼还不错，就是鸡蛋限量一个，哈哈@#￥', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格实惠，值得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错干净，安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店实惠便宜，位置也还不错，离地铁站不远，周围吃饭的地方挺多，有个物美超市就在地铁口那儿，还蛮好的。 最主要的是旅馆工作人员的态度，相当好，给你们很高的评价。 不足就是酒店的硬件稍微差点，装修没有汉庭啊什么的好，当然了这和价格有直接关系，做完这个价位的酒店算是相当划算的了，今后还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点不错，交通挺方便的，我住的房间很干净，下次来北京还会考虑住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方,推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 宾馆条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，交通方便，热水也很好\n房间和网上提供的图片不一样，仅剩了2个很简陋的房间，也不像对外营业的客房\n到像是服务员的临时休息房间。\n希望贵酒店：既然在网上承诺就应该表里如一，不要让我们认为那是在敷衍消费者', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，环境不错，只是位置有点偏僻，不太好找，挺干净，价钱很合理！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个地段价钱还是可以的了，住的大标间，房间比较宽敞，比如家大，装修陈旧了些，其它还好，洗澡水是电热水器的，不太冲，基本没有水压。早餐还可以，能吃饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，离市中心很近，服务员的态度很好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 很干净 整齐 而且很好找 。反正价格又便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆周围环境有些脏，不过服务态度不错，而且附近小吃很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，附近有夜市及小吃街，屋内简单干净，不吵闹，适合老人出行居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆还可以，就是前台推荐的去长城千万别去！和街上发小广告的黑导游一样！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，服务很好。房间虽小点但对得起这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，早餐不错的。各方面都还好，服务态度有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋挺好的，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简单但干净，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价廉物美，不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错 入住率很高。就是住在一楼那有个后门 经常半夜有人敲门进来 很吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了 觉得还是不错的 服务挺好的 晚上休息也安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，去王府井不远。从东四地铁站出来，东四西大街方向。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还好,干净卫生,环境优静.价格公道.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，服务态度不错，卫生也可以，就是床垫子太软，床单还有补丁，房间有点霉味需要多通风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还好符合心理价位，交通挺便利的，下次还会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有点简陋  但是很干净  价钱也很公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，只是在卫生方面还有提高的空间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生状况良好！闹中有静、服务周到。希望能把早餐的品种增加的丰富点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言，这间酒店还是比较卫生干净的。由于离亲戚家比较近，而且老人家强调“勤俭节约”，所以尝试入住，结果比较满意。大致如下：\n优点：1、干净卫生，尽管我订的标间没有卫生间，但也不碍事；\n2、标间在4、5楼，不像其它那些经济酒店那样在地下室；\n3、服务意识尚可，价格合理。\n缺点：1、不能刷卡；\n2、服务比较死板，我第二次住的时候，由于现金不足（有房租钱，但现金押金不足），差点不让我住，其后虽可入住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言，这间酒店还是比较卫生干净的。由于离亲戚家比较近，而且老人家强调“勤俭节约”，所以尝试入住，结果比较满意。大致如下：\n优点：1、干净卫生，尽管我订的标间没有卫生间，但也不碍事；\n      2、标间在4、5楼，不像其它那些经济酒店那样在地下室；\n      3、服务意识尚可，价格合理。\n缺点：1、不能刷卡；\n      2、服务比较死板，我第二次住的时候，由于现金不足（有房租钱，但现金押金', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的交通十分便利，价格还实惠！定的双人间，就是没有独立卫生间，但是每层都有公共的，浴室在一楼，24小时热水，其实也挺方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这个酒店还不错，好干净的 位置也不错，有地铁5号线，到哪里都很方便的哦，服务也还好，就是前台服务方面稍微感觉不大专业哦，（竟然不知道机场电话，还有就是有接待长城等旅游信息，但是问他们也说不知道）希望有所改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很僻静，环境优雅，有隐于市的感觉。离5号线地铁站、王府井、钢协等很近，适合旅游及去附近单位办事的人。酒店大门外不远处有隆福寺早市，很热闹。\n房间小，卫生间空间很局促。酒店位置不太好找，需走过隆福市场的门洞，再转到隆福大厦后面才到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算比较高，整体面积要比一般商务快捷酒店大，硬件设施及环境还是有待提高，地理位置不错，周边交通也比较方便，附赠的早餐还是不错的。要是跟几个朋友出来旅游，这里绝对推荐，情侣的话因为要追求环境所以未必是必选之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便交通很方便交通很方便交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜实惠。方便快捷。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location and not difficult to fimd.  A few-minute walk from subway. Overall good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在太差了，没有网上说的那么好…它竟然是餐厅改装地。崩溃…太不适合了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆在地铁旁边，交通方便，环境一般，服务人员态度不错，房间比较小，不过还是挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的早餐可口，服务也好，就是套间的沙发太脏，隔音效果不好，在走廊说话，房间里听的很清楚，周围的小吃也很多，交通还算便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为我来的晚了，虽然提前打了个电话通知，可还是没有给我留房，最后只能换个大的房间。。多收钱。。第一次来，感觉一般。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，住的挺舒心的，就是地方不怎么好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都很好。价格也公道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二星级的宾馆，管理很规范，早餐很好吃啊很好吃啊很好吃啊~~没什么可挑剔的，出门是集市，往南就是王府井，西边旁边就是美术馆，再旁边就是景山公园，位置盖了~如果你往市中心，这个宾馆是个好地方~唯一需要注意的是，外面没有明显的标示，顺着福隆寺街的牌坊一直往北走顶就是了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好 方便 早餐還好 房間一般 性價比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐可以  地理位置方便  推薦  總的來說性價比較高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便 房間一般 性價比高  早餐可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京东四福苑宾馆妈妈在这里住了半个月了 还可以的 呵呵 早餐不错 去哪里都方便的 关键是性价比高 比较节约', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上订了一天，可连续在那住了三天，因为老板跟服务员极力推荐留宿。呵呵。本来是打算只住一天然后去欢乐谷玩时住那的城市客栈。，后来老板跟大堂经理说欢乐谷也没多远啊。你们坐公车去，晚上再回来不完事儿了么！再说来回换着住多不方便呀！后来想了想就那样吧，所以在北京留玩的这几天都住那了。还行吧，住的是110的。是公共厕所和卫浴。没早餐。没给我们钥匙。理由是上一位顾客把房间钥匙给扭断了，我有点儿怀疑这个的可疑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '妈妈在这里住了半个月了 还可以的 呵呵 早餐不错 去哪里都方便的 关键是性价比高 比较节约 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '妈妈在这里住了半个月了 还可以的 呵呵 早餐不错  去哪里都方便的 关键是性价比高 比较节约', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店唯一的好处就是交通很方便，出门走出小区就是地铁5号线 \n地理位置不是那么显而易见，比较隐蔽。\n酒店太老式了，90年代的风格。我住的那间洗手池还漏水。。。。。\n房间还算干净吧，就是通风差了点~~！~！~~\n早餐非常的营养丰富，我很喜欢。就是收的太快了，9点整准时。。。\n总的来说，性价比还是可以的。非常适合大学生、背包客、刚上岗的小年轻考虑到它经济实惠的人群。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有电梯，没有网络，热水器喷头水量极小，吹风机借光。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐确实挺好的  带卫生间的标间和套间好住  普通的标间和三人家就一般了  地段比较方便  总的来说性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离地铁站很近，交通便利。房间挺干净，就是沙发太脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的 性价比较高 早餐确实是好  早市也很方便  很多蔬果  周围小饭馆多 坐公交 很方便 从东四D口出来 过左手50米处桥 继续向北走 即到  妈的一群老朋友过来玩 都挺方便的  还有清真饭馆在边上 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，干净舒适，交通便利，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了,性价比算不错了,卫生也可以,赠送自助早餐,对普通老百姓来说还是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比也很高。下次还住这!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点还可以，就是卫生方面不是太好！交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件比一般差些！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台和服务人员态度都很好，房间整体感觉挺好的，就是早餐太简单了，再多点种类就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，环境和服务态度还不错，值得入住一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。位置不错。位置不错。位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':房间挺干净，服务员很热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置很棒!性价比很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很多次了,挺不错的,很安静,卫生也还行,服务员态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件尚可,地理位置不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，出行方便，周边环境安静，酒店服务还行，价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着印尼来的朋友入住的，套房，有家的感觉，而且交通非常方便。本只订了一天，觉得不错，次日就继续住。房价还算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站大约10分钟步行，离天安门广场大约30分钟步行，离王府井大约25分钟步行，交通比较方便，国外住客很多，就是不太好找，挺隐蔽的，宾馆一共五层楼，但是很正。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很满意。地方交通也很方便。就是酒店周围比较凄凉！不过还是很满意。服务很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错。物美价廉。服务也不错。而且可以提供无线上网服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了，环境挺干净的，就是难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北京城，在这个位置，东四福苑的价格可以接受，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就几张床 其他什么都没有了 包括毛巾卫生间都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '普通间设备太差，没有卫生间，没有毛巾，总之什么都没有就床', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 这是第四次入住了，交通方便、就餐方便、价格合适、推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以的，交通方便！价格便宜，应该还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不太好找，但服务不错，早餐实惠可口，下次还会考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，周边很多小吃，店里服务不错，挺温暖的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨,酒店很正派,安全,地段也不错,离地铁站大约步行15分钟.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，酒店位置较好，办事方便，就是冬天室内较冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方位：这这宾馆坐落在隆福寺最里面，地点交通便利，出来到东四地铁站只要10分钟，到王府井步行的话20分钟。还有点很重要，这里旁边拐个弯走500米有个隆福医院，我朋友晚上生病发烧了，还好附近 有医院，不然我估计得叫救护车了！汗！这点给我感触颇深。\n服务态度：服务员的态度都是很好的，一个电话什么都服务到位，还每天给你打开水，询问是否要打扫卫生。\n宾馆环境：宾馆的招牌做得不怎么样，给我感觉是不入流的招', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，性价比极高，离火车站近，房间很舒适，这个价位就是很好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东四福苑的服务态度特别好，周边有很多北京特色小吃，离地铁也很近，是一个很不错的酒店，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过两次了，每次都是常住。优点如下：\n1、物美价廉\n2、干净整洁\n3、服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼无线宽带', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三人间，预订时说有宽带，实际没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还算方便，性价比还可以，本来想约朋友过来直接吃饭的，早餐不好吃就算了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是稍微有些冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋服务很好。就是房间太小了。交通还算方便吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务殷实，房间卫生，有住家的感觉。美中不足的是晚上酒店周边黑压压的怪吓人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对得起这个价钱了，还不错 交通也还方便  离地铁比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置有其优越性,比较适中,交通便利,地铁公交都比较方便。房间卫生条件也可以,就是卫生间小点。用餐方便实惠,。服务还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次去！！！！还行！！！！隔音不好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，还挺方便。离五号地铁站不远。服务态度有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好,客服服务不错,干净,晚上休息安静,早餐也可以啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,已经住过几次了,比较干净,周围环境也比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺整洁的，该有的设施都有，价格上很有优势，以后去会再考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还行，就是床被感觉不是很干净，浴室在一楼，没挂勾等放衣服地方，不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，坐地铁，公交车都非常方便，离帮宫只有两站路。\n房间很大，如果再重新装修成带卫生间的，那就真是完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从这个价格上来说应该比较满意了，不过暖气不咋滴，我们还要辅助空调，外加盖毛毯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间稍微有点小，其他的到没什么了，还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是稍微有点冷。位置挺不错的，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住，还行感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境相对不错。在这位置这价位不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这家酒店不错。下次还会入住这家酒店，就是淋浴头老掉下来，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较实惠~~~就是经济间没卫生间的···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的房间到了才知道要用公共洗浴和厕所！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自己去旅游住很划算 虽然没卫生间 但还比较干净 适合出游学生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东四福苑酒店服务态度不错，住宿环境干净整洁！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了跟没定一样！你到店时一样有可能没房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了10天,床单和枕巾(对了,根本没有枕巾)没有更换过\n下了公交,要走几个转弯,很偏僻\n催房费很厉害,先打几次电话,没接.之后去房间敲门找,晚8点后还去敲门,影响休息\n\n不过总体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没电梯，要爬楼梯，酒店比较偏，周围没什么吃的，又个管子，上去没人理睬，而且贵。不好。叫白魁。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度好，非常热情，十块钱的自助早餐种类很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门讲究办事效率，该酒店能满足，位置便捷。 出门讲究办事效率，该酒店能满足，位置便捷。推荐。出门讲究办事效率，该酒店能满足，位置便捷。 出门讲究办事效率，该酒店能满足，位置便捷。 出门讲究办事效率，该酒店能满足，位置便捷。 出门讲究办事效率，该酒店能满足，位置便捷。推荐。出门讲究办事效率，该酒店能满足，位置便捷。推荐。出门讲究办事效率，该酒店能满足，位置便捷 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，服务态度很好，就是被服不是很好，给人的感觉好像N年没有换洗过。适合省钱族。隆福寺小吃很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境不错，位置很好，服务人员的态度很好，还有，那里的早餐很棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，服务态度也很好。交通业很方便。性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很近地铁站，在东四站B出口一出来就能看到隆福寺街的牌坊，沿着隆福寺街直走，就在电影院的后面，我们第一次去，很快就找到了。住的是小标间大床房，就在楼梯口第一间房，但是不会觉得很吵，走廊铺了地毯，就是有时候听到楼上有些动静，但是偶尔而已。每天的早晨都在酒店用，免费又能吃饱，还是不错的。就是觉得被子太短了，两个人离开点被子就盖不上了。另外，最满意的是厕所的抽风机，很给力哦，毛巾晾一晚就差不多干了~如', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是小标间,房间不大,但冬天挺暖和的,也比较干净,晚上休息也很安静,觉得挺不错的,还有免费自助早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对价格来说，算不错了…也没有给多高的期望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店房间设施很差，不适合来北京出差的人员。对农民工来北京玩，节约住宿费用，我感觉费用也比较高。还有就是该酒店在网上说明没有给客户说明清楚，很容易造成用户被欺骗印象，所以我不建议客户到这个店来。要是有钱的话，图个方便，住一下开算很基本的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般。。商务酒店这个价钱就是这样。。。没什么好说。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度有的好友的坏。公用卫生间无人打扫，较脏。一楼很吵，每天都睡不好。\n除了价位低，真的不太喜欢这家宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，去景点很方便，离王府井也很近，附近也有北京著名的小吃\n房间还行，就是有点旧，床睡的不太舒服。空调声音很大。总之还是值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了没有电梯之外我觉得都挺不错的，走几步路就能车站搭104到王府井，交通挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  地点很好，去哪儿都方便，就是房间小点。装修完好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还行，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，找比较困难。条件算是中下等，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接连两次续房 还是舍不得那里的自助早餐啊 周边环境确实比较集中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这真是是一家很好，很适合老百姓住的地方，120元一天的双人间，很卫生，离故宫走大约20分钟，很安静，很温暖。超赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'pretty bad image for foreigner as counter services are lack of local knowledge..even hard to call for taxi as its hotel is located at rural corner..no lift...among my stays in china..this hotel is not', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家里人入住感觉 各方面都还不错 早点也还可口  这个城市这样的性价比还是不错了 如果以后去 还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错 出行很方便 家里人非常喜欢 所以接着续订了的呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,空间虽小但利用率很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店.位置,价格也能接受,服务也不错.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁近，方便游玩。酒店貌似招待所改成。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.我们已住进宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。。酒店设施一般。。该有的都有。。\n这个价钱还可以。。。就是难找。。。\n前台服务很好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲很差，很不满意。交通还算方便，但是酒店很不好找，设备陈旧，卫生不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，离我要去的地方比较近，楼下吃东西也比较方便，服务态度还可以，就是房间没有洗手间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，服务周到。早餐还可以，稀饭豆浆、荤素小菜、粗粮细粮都有。环境很安静，离5号线东四站步行5分钟，交通方便。周围有馄饨侯，还有福隆寺小吃店里面有各类北京风味小吃。吃住行都很方便，以后还会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，服务很差，其他还行，为生一般，没电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极其不推荐，超级差，极力不推荐。不不不不不不不不不。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好！很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，离市中心也很近，周围有许多餐馆可以享用，还是比较不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近交通方便，最遗憾是不能用银行卡结账。（服务员说：银行卡结账税收高）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得有时候服务员有点不尽人情,还有厕所堵过，很不方便，但是房间还是比较大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨 蛮干净的 交通也方便 不错,就是难找了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没有独立卫生间和洗浴，但是在一层的公用浴室其实是很干净，水也很热。房间感觉不小，楼道装饰的很好，很温馨，像家一样，再加上非常高的性价比，真的是很 好。服务员比较热情。 住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员很热心，宾馆很安静。附近有早市，可以买到很多东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住酒店，环境非常好，服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境不错就是公共卫生间和浴室有些不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这个酒店最好的一点就是早上楼下有早市。特别是有卖酸奶的，便宜又好喝，我们一次性买了很多杯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离前门几个站，的确交通很方便。只是公交美术馆北站有两趟车去北京站西，很容易让我们混淆为北京西站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务非常周到,早餐也很好吃,周围交通便利,购物也很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务非常周到,早餐也很好吃,周围交通便利,购物也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，不错的位置，不错的早市。可惜没有电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间没有卫生间预订的与实际的不同！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的大床房,去的时候告知只有一间客房.而且是半地下的,配套倒是齐全,光线和空气流通可想而知.服务态度算是可以.门口5步内就是餐厅,一早就不得安宁,服务员的说话声,电视噪音,和食客的流动,椅子的挪动声.基本没法休息.隔音极差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房价太臭，卫生条件差，服务一般，所谓早餐根本没法吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+宾馆很干净~服务人员态度也很好,地理位置还好,就是周围环境稍微有点乱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极好，实用，加床方便。\r\n老旧而不乏时尚。\r\n追求高标准的不会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得比较舒服，交通方便，只是餐厅厨房炒菜的味道总飘进走廊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置离地铁很近，交通方便，价格又不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离王府井近，最主要的是晚上睡觉比较安静，性价比比较高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说这家旅馆很值得入住，先说优点：1、位置好，离东四地铁站很近，走过去也就几分钟时间，方便到各个地方。附近有很多小吃店，价格不算贵，吃的东西容易解决。2、旅馆感觉很温馨，有家的感觉。是由一栋居民楼改建的，在隆福大厦后面。3、房间比较卫生，面积也还可以，放了两张床，一个桌子，一个沙发，一个柜子。一楼到二楼的拐角处放着避孕套，不知道是不是免费的，我想是的，但是我还没结婚，所以没用。缺点：1、没有电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+地理位置好，隔音不好，卫生有待加强，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住,很干净跟网上介绍的差不多,服务也不错赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住宾馆，环境还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地段，这家绝对是最便宜的。条件吗，主要是公用洗手间很郁闷，其它倒也还干净。主要是真的很经济', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个字，差，两个字，超差，三个字，极其差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，环境幽静，设施齐全，房子比较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地段这个价位和条件还是得给个好评的，尽管洗手间公用不尽如人意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净价格可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，环境不错，房间很大，前台服务很热情，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般吧。。。住的还行 位置比较好的 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临近东四隆福寺，到东四地铁口较近，设施一般，适合工薪阶层入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于王府井商圈位置不错，交通方便，可到门口附近的隆福寺小吃店解决吃饭问题（国营的，比去其它地方吃便宜）。设施陈旧，床单不是天天换，适合要求不高的人。我住的是140元的特价房，不足之处是一层楼共用一个卫生间，要到一楼洗澡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，就是床上用品没有天天换，最好这个完善下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以这种价格可以住在这个地段的房间，实在是物超所值。我们住的是320的套房，三个大人两个小孩完全没有问题，还有免费早餐可以吃。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行,但是床上用品不是天天换的,这点需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，但是普通二人间是公共洗刷间，适合工薪一族。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，但位置还可以,离故宫北海，王府井都很近\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺不错的，价格也挺实惠的，地段也挺方便的，离王府井街，天安门，地铁四号站都挺近的。一句话：再去北京我还住那里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,地理位置好,出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来没住过这么差劲的宾馆。说是宾馆，其实就是一家招待所，连一个像样的大堂都没有。这次定的是中式高级套房，说是两室一厅的，结果进去一看，就只有一室一厅，前台本来说好的是一个大床房，两张小床，结果一看，两张小床就直接换成了沙发床，整个房间脏乱差，厕所也臭，孩子在睡觉的时候被蚊子咬得睡不着，简直是不堪回首的经历啊，本来定的是5个晚上，结果只住了一个晚上就忍不住换酒店了，强烈的不推荐啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' +东四福苑宾馆比较安静交通方便性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，标间很实惠，挺干净，人均80左右，适合学生出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很一般  设备很陈旧  性价比不高  隔音也不是很好   位置还好  服务也还行  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说一般,隔音不是很好,性价比不算高,比较陈旧,唯一满意的就是服务吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住4楼没电梯，一进门就告知了，2楼有房，150元，极力推销，就这次出差没带牙膏牙刷，房间什么也没有，一楼自己买，一层楼一个厕所，住4楼，在一楼有一个公共淋浴间。睡到半夜，蚊子咬起来了，跑到一楼服务台要了一盘蚊香。这是秋天啊，也不能敞着窗子睡觉，关掉窗子，那蚊香那个呛，我的天啊，我的第一次网上订房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，离王府井不远，服务很好。值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施感觉太旧了，不舒服，不过早餐不错，很好吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '开始没注意所定的价位的房间是公用卫生间。其他还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开始没注意所定的价位的房间是公用卫生间。其他还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开始没注意所定的价位的房间是公用卫生间。其他还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和价格都不错,服务人员态度也不错。就是设备有点陈旧，特别是床上用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值 得入住！\r\n唯一遗憾是没有独立的卫生间和浴室\r\n不过，这个价位还是可以。主要是位置很好。离天安门，等近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+福苑宾馆是一家挺有历史的经济型旅馆了，服务模式流程都还行，位置也算方便，要是能把毛巾床单再更新下就更好了，挣的钱总要拿出些再投入嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大优点可能是地段，至于网上订单，请一定注意看清楚房型，这次定的以为是小一点的标间，结果到了说是没有卫生间和沐浴，要住5楼到1楼公共淋浴洗澡，厕所也要在楼道公共厕所。无奈换了190元的标间，设施一般有故障需要凑合，隔音差。如果综合价位，地段是最大优势。但建议店家应事先醒目提醒房型，否则低价排名索引靠前，结果又要补差价，多多少少给人心理造成不愉快，有诱导营销嫌疑。不过该店附近隆福寺小吃还是很有特色。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的味道有些重，但是地段很好，地铁公交都方便，住住还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是七月底入住的两人标间，在一楼，中午窗户外面有点吵。服务员态度不错，宾馆位置不错。早餐是自助，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很一般，我定的是标准2人间，没有卫生间。洗澡，上厕所都要去公共的地方，很不方便，家具很简陋，被褥不干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 预定的是标准间，没有卫生间，上厕所，洗澡都得去公共的卫生间和浴室，房间很简陋，还算干净，不能上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家入住北京东四福苑宾馆后感觉交通方便，服务态度好，早餐很满意。房间设施较旧，但很卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中午到店房间没打扫出来，就把东西放在酒店大堂去吃饭。回来得了房间钥匙进去一看觉得很小，心里想着“大标间”原来就这么大啊?\r\n等到用笔记本时发现没网线接口去问，才知道给成小标间了，前台马上给换了。\r\n正规评价下：位置不错，吃东西很方便。宾馆的设施和卫生么虽然有点欠缺但我觉得也对得起这个价钱啦。还算是性价比不错的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务不错，卫生条件较好，价格适中，值得去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很好,工作人员的服务不错,性价比高,推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，附近有早市，吃住都挺方便的，还会推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，附近有早市，吃住都挺方便的，还会推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大 条件一般 交通便利 这样的价位 性价比较高了 适合自助游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位不高，位置好，卫生好，服务好，值得大家去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常经济~就是地方不太好找~我们一行8个人找了挺半天的~不过交通很方便~去哪都有公交车~往前走点就是王府井~太嗨皮了这几天~而且不多收押金，每间房就多收20元的押金~太合算了~房间很温馨~大家都很满意~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店非常经济~就是地方不太好找~我们一行8个人找了挺半天的~不过交通很方便~去哪都有公交车~往前走点就是王府井~太嗨皮了这几天~而且不多收押金，每间房就多收20元的押金~太合算了~房间很温馨~大家都很满意~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店非常经济~就是地方不太好找~我们一行8个人找了挺半天的~不过交通很方便~去哪都有公交车~往前走点就是王府井~太嗨皮了这几天~而且不多收押金，每间房就多收20元的押金~太合算了~房间很温馨~大家都很满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.地理位置还不错，但是由于东四A口在修，目前还不是很方便，要从B口出然后过天桥。不好的地方是夜里去很难找，并且宾馆的大门口没有灯\r\n2.早餐的部分一般，品种不是很多，但是能吃饱。这个价格还是很实惠的\r\n3.服务还可以，就是我通知他们换床单他们才换，不通知的话就一直不换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度好，屋里有味，地点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错，包括位置呀、服务呀房间大小呀等。但是早餐简单点！没电梯是遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离5号地铁很近，下回去还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错！交通方便，房间很宁静，服务员很有效率，只是厕所有点异味。\r\n性价比很好。下次去北京还会再来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项都还行,服务态度不错,就是比较难找,周遍配套也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常舒适…性价比很高…下次来还住这…就是服务员态度不太专业…不过都还不错…', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我已住了五天，总体评价良好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，性价比还可以。只是家具感觉有点陈旧，床单和被子都比较旧，如果能换新的话就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，会向您的朋友推荐这家酒店，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京呆了7天，住在这儿，地理位置不错，价位也适合工薪阶层，以后来还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与相同价位宾馆相比，条件很差！不值得在网上预订~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，出行方便，卫生设置也很好，早饭也比较实惠，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错,在王府井旁边,但是服务态度一般,入住的话不要生气.设施一般,但就其价格而言,性价比还是不错的.有停车的地方,晚上也比较安静.早餐的质量还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错,在王府井旁边,但是服务态度一般,入住的话不要生气.设施一般,但就其价格而言,性价比还是不错的.有停车的地方,晚上也比较安静.早餐的质量还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆离地铁5号线很近，但是去西单等商业区都要转地铁，有些麻烦。订的大标间又加了一张床，房间里就已经转不开身了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'g\r\n干净舒适，地理位置方便，行价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感到该宾馆管理正规，感觉干净卫生，有政府宾馆的感觉，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，性价比也不错，就是有个服务员态度太差劲，我住6天，把不怎么用的东西放在寄存处，第三天我去拿衣服换，挺凶的，叫我别拿来拿去的。\r\n如果只住一天你就不准寄存了吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，可就是当我13:00退房时硬是要我交了半天房费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住了，和想像的差不多！交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般,房间太小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。值得住。。以后还会再来。。。\r\n服务员很亲切。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，关键是这样的价格在这个位置是非常非常难的的啊！我会推荐朋友住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，附近交通非常方便，服务周到，但卫生条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务不错 屋里插座少 离公交车站有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，小标间实在是太实惠了，也很卫生，爱挑刺的就不建议住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设置较旧，房间很小，酒店位置很不错，性价比合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，离景点较近，服务也不错，信价比不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '···········郁闷。 感觉有点受欺骗~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',酒店位置很好,服务太度挺好,拖步行到王府景大街也就十五分钟,就拖鞋是公用的那种的,总的来说很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度很一般，房间条件也相对差些，价钱还适中吧，下次要考虑一下了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 啥也不说了。伤心。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比合适,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错    很满意   位置不错   房间也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、价格合理、我帮几位末到过北京的老人订过房,老人们赞口不绝,特此推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便、价格合理、我帮几位末到过北京的老人订过房,老人们赞口不绝,特此推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便、价格合理、我帮几位末到过北京的老人订过房,老人们赞口不绝,特此推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和想象中的有差,所谓的两张小床 不过是沙发打开而已,还有很浓重的响声.如果是一家多人想要住这个房间要考虑一下了,因为只有一个房间可以睡觉,客厅里是沙发和茶几.大床倒是有些软,厕所的灯是坏的 出门前要求更换 等晚上回来一看还是老样子.早餐也很一般,如果有时间 还是出门早市逛一圈吃吧.总体来说 价位还算公道 ,只是有些失望 和预期的有差距.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以,性价比还可以,性价比还可以,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以,性价比还可以,性价比还可以,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋卫生可以，房间较小，交通较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，位置较好，其他一般。还有要提前决定好住几天，要不延住会没有房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '根据我的入住体会，价格便宜，位置较好，其他一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错哦。服务态度还可以。140元的，没有卫生间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那不是酒店，是招待所。洗澡要下楼，洗手间一个楼层公用。我在网站上订了7天，但我只住了一天，就换酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还行 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁5号线东四站D出口,过马路看见邮局,后面的一条小街进去,但还要再找一些时间,不难,还算方便.周围有北京有名的小吃,也有麦当劳,还有一个物美超市.公交去雍和宫很方便.\r\n服务态度挺好的,但卫生间洗完澡后有味道,没地方挂洗涤的衣物.早餐比较适合北方口味.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位挺合适 ，但房间挺旧的 ，可能北京市区的宾馆都不会很新 ，所以这个价钱 这个位置 已经挺不错了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，好找，早餐也比较丰富，值得推荐\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越。。紧靠王府井商业步行街和中国美术馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 环境不错 交通方便 另外门前下雨记得放防滑垫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位合适    \r\n 位置好      ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好。干净，便宜。很适合去北京旅游时入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价间没有独立卫浴, 地理位置还可以                  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价间没有独立卫浴, 地理位置还可以                  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，住得还是不错，早点很丰富。门口的烧烤很不错，下着冰啤酒。就是对于南方的游客，周围没找到比较适合口味的炒菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好，不错。不过一百四的没有卫生间。要问清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的性价比非常高，下次来北京还要入住此酒店．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的性价比非常高，下次来北京还要入住此酒店．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首次入住，服务比较好，孩子奶瓶洒了一地的奶，打电话前台叫服务员很快处理了，感觉很满意。地理位置比较好，交通方便，夜晚很安静，睡得比较舒服。而且隆福寺还有早市，可以买到好多便宜的水果，很好很满意，感觉像在家里一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店经济实惠，地点不错，还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺好找的。就是有够贵，换了个三楼的标间，服务很热情。感觉190不如住七天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，大家不要再找了就这家了。下次还来这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆不错,物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的普通间\u3000房间很小\u3000但对于想省钱的朋友来讲\u3000还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 交通很方便 价格也很合理 工作人员服务态度也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还好，就是硬件差强人意，吃饭碗太小，一人能吃5碗，（碗/1元），可以在旁边小巷子自助。离地铁站600米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,但住宿条件太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  该宾馆地理位置没有想象的那么好，周围环境有点乱，晚上宾馆内倒是比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是四人中式套房，因临时决定多了一老一小，加了两个床（60元/人），哈哈一家六口第一次住在同一宾馆的同一房间，其乐融融,服务员态度也热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价的没有独立卫浴，房间挺大其他的也都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了没有独立卫生间，别的条件都不错。但是这个价钱已经比较便宜了，什么价钱住什么宾馆，如果可以接受没有独立卫生间，那么强烈推荐。地理位置十分优越，很多公交都到，五分钟就能到地铁站。而且紧挨着王府井大街，早晨还有早市，水果新鲜的很。门口的白魁饭庄不推荐去吃饭。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  已入住  人员态度还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  我们到宾馆了  开始定的那个房不好换了一个房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，离地铁很近，服务员的态度也很好。设施稍微陈旧了些，但都很干净，非常不错，以后来北京还会继续来这里住宿。\r\n一点不足：订的是可以上网的房间，但是似乎网络挺不稳定的，老是连不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还好，一开始没找着，后来找到了，地方交通很方便，离地铁口不远，性价比很高，我们刚从沙漠玩回来，觉得不错，适合自由行的。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位址不错，位于王府井商圈，离公交车站和地铁站都很近，晚上很安静，附近有小吃店和饭店，附近早上有早市（卖什么的都有），卫生条件一般。缺点是设施陈旧，每次路过公共卫生间都闻到一阵厕所味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '分三方面说吧：\r\n一、设施方面：设施太旧了，进房一阵厕所味，天天回来都有。估计是公共 卫生间传来的。床垫弹簧太软了，睡得不舒服。\r\n二、交通方面：挺好的。从东四地铁出来，看见对面有一间邮政局，过了天桥，在邮政局右边有条胡同进去三百米左右就到了。平时上街也方便。近着王府井。\r\n三、服务方面：也没让她们提供什么服务，所以不是太了解', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店位置较好，在王府井商圈内，离地铁和公共汽车站都只有100米左右，晚上很安静，门前不远早上有早市（卖什么的都有）和国营的隆福寺街小吃店（可解决吃饭问题，价格大众化）。卫生情况一般。我住的房间是一层楼共用一个卫生间和洗漱间，洗澡间在1楼（晚上11后点去人比较少，随时有热水），这不算什么问题。问题是卫生间马桶设计得太差，大便时不注意的话马桶里的水会溅到你的身上，这样就很尴尬了。所以建议小便使用他们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还不错，就是隔音太差了，隔壁可能是喝多了，折腾了一晚上，害得我们也是一晚上没睡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还不错，就是隔音太差了，隔壁可能是喝多了，折腾了一晚上，害得我们也是一晚上没睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间未按标准配备，卫生条件差，霸王条款两位大人带1.4米以上的孩子一位入住必须加床,不加床也要加钱,但在网上并未注明,服务一般.建议不入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置十分方便，酒店设施有点旧，不过这个价位算不错的了，还有一个缺点就是房间总有味，每次回来都要敞一段时间，总的来说我还是很满意的，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以。就是卖的烟抽不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：初去位置不好找，卫生服务员不是很专业，每天很晚才打扫卫生，且卫生打扫不干净。优点：熟悉后位置不错，酒店饮食不错，周围吃的也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭套间（460元的那种）还不错，建议人多的话选择家庭套间。总体来说设施比较陈旧，没有电脑，服务态度有待加强，住了几天，好象都没看到一张笑脸，临走那天有位服务员微笑说了声再见，让我有点受宠若惊的感觉。地理位置不错，也比较安静，强烈建议老板改善设施，提高服务质量，这样客源一定会更多。北京西站下车后，千万不要坐109公交，我这次坐109花了一个多小时才到，建议坐地铁.下车后先走到军事博物馆地铁站（走路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，公交地铁都很方便，就餐环境好价位普遍百姓都可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人去北京玩，住了5天，感觉该酒店位置很好，性价比也可以，住的200的大标，王府井，东城区一带别的酒店200左右的一般都没窗子，他这有窗子，晚上很安静，建议去北京玩的朋友对住宿要求不是很高的就住这。如果你的住宿标准高就直接去住1000以上的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般，交通还算方便，服务有待加强', '短评打分': 1}
{'短评内容': '东四福苑宾馆的服务很好，非常的热情，房间也很不错性价比不错的我住了7天真的很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了啊，性价比还不错，就是房间插座太少，充电不太方便，其余的还好吧，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好。坐公交车和地铁都很方便。附近有早餐店，早市和超市。服务非常好。但是，设施非常差，酒店很破旧，就是一般招待所的水平。沙发脏兮兮的。我们住的是130元的特价房，房间在5楼，必须去一楼洗澡，非常不方便。只有两个洗澡间，所以常常要排队。也没有电梯。 性价比一般。 如果不是像我们有很多行李，必须提前预定宾馆。我不推荐入住。这个价位，在北京比较容易找到条件更好的宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是我想象中那样  房间设施太陈旧  给人一种不太卫生的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '。这里服务态度还可，地理位置也不错，只是房问设施比较阵旧。我已入住，请问从我信用卡上扣了的订房金何吋退还给我？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，但环境一般，卫生还算可以，建议近期装修一次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在天安门旁边能找到这样的宾馆已经很好了，价格还很便宜，早餐也很好，以后去北京还去这里住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在国外预定的这家酒店，住宿让我感到满意，性价比还算可以，要是下次还去北京，我决定还去那边住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件相当一般，不如北京站的城市青年酒店，现在的青年旅舍真是越办越好了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置其实比较好，但开始找比较困难。服务比较好，在行李存放比较安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境真的超级好，出门走7分钟就到东四地铁站了，而且地铁站边上有个大超市，购物很方便~而且每天早晨门口就有集市，很热闹，可以买些水果~\r\n吃的方面，附近就有隆福寺小吃，还有那家老字号白櫆小吃店，味道很赞~附近还有家云南味道的小店，是个歌手组合开的，询问了前台服务员，因为要穿过一段胡同，容易迷路，服务员很热心的带我们指引方向，它隔壁的小彻甜品店也很有特色~所以住这里完全不用担心吃的问题~\r\n服务方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，感觉可以。交通确实方便！在北京市中心能住上此等价位的标房，可谓实惠性价比高，但前提是对住宿要求不能太高哦，毕竟是低价位的房间啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常棒，来北京自助游首选，还要感谢一下酒店服务员，我是晚上2点左右到，刚开始找不到酒店位置打电话，她们很热情，还有我是早出晚归，，回来后她们一早就把空调给我们开启了，就像在家的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常棒，来北京自助游首选，还要感谢一下酒店服务员，我是晚上2点左右到，刚开始找不到酒店位置打电话，她们很热情，还有我是早出晚归，，回来后她们一早就把空调给我们开启了，就像在家的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般一般，性价比还不如快捷酒店！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁站也近,还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离地铁很近，我们住的是130一晚的标准2人间，没有独立浴室，但公用卫生间水很好，人也很少，要自备洗浴用品。客房打扫很及时也很干净，性价比很高了，适合学生等消费能力一般的人群', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下回还会去的酒店  老板娘特别好   真的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，旅游的首选，还要感谢一下酒店服务员，晚上2点打电话都非常热情，入住这几天，有时还一早帮我把房间空调打开了。非常周到，总的来说性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错很满意 服务态度很好 设施齐全 要了会给 交通也很便利~ 就是隔音稍稍有点问题~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还行  稍微有点偏  酒店不好找~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家宾馆，服务员很热情，环境也不错，就是电视机的声音不能调。原先订的是三人间，没有独立卫生间，因为比计划多带了老爸，宾馆给加了床位，又给换了带独立卫生间的房间，我很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是在网上找的这家宾馆，一家人住进去，还有早餐，就在市中心，离天安门和王府井都很近，离地铁也很近，出行非常方便，有机会再去北京，我还住那儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店的性价比很高，但是如果住普间也就是没有独立卫生间的同志们注意了。很麻烦卫生间每个楼层都有但是淋浴间只有一楼有。男有两个淋浴头。女的不是很清楚，也应该差不多吧。宾馆没有电梯一共是5层。如果你去了而且住的是普间，有很不幸的被安排到5楼那么不用我说了吧~~~\r\n   当然宾馆也有好的地方周围的饭馆很多，离地铁站就5分钟的路。特别方便。下地铁从b口出看见福隆寺路直走就能看见了。祝你在哪住的开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离地铁站也近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '具体位置比较难找，但晚上睡觉很安静，交通方便，地铁很近，公交站也比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，设施老，卫生不佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离汽车和地铁站较远，交通不够便利。宾馆较静，早餐较好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好，地理位置很好，只是环境和设施一般，不过这么好的位置，性价比还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境好，服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离王府井有3站的距离，104往返很方便。卫生也还好，是就没有电梯有点崩溃。每天在北京逛到脚痛，但还要爬4楼··\r\n洗澡是公共浴室，但是好点的房间也带有独立的。公共浴室挺干净的，就是要爬回一楼，和要等里面的人洗完这两点不太好。\r\n很多人都去那里住，看到好多外国人啊\r\n到了隆福寺街再找这家宾馆会好找很多\r\n另外宾馆外面有家挺正宗的北京早餐。我爱上了那里的油条', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我第一次来北京自由行，找宾馆感到很迷惘，网上很多人都是应付式简评，提供不了参考价值。在此我想给一个客观中肯的评价，给广大网友一个参考。北京东四福苑宾馆位置和价格都很好，确实是一个性价比很高的宾馆。位置也很好，从北京西站广场东（即广场东面的荷花池公园旁的一个站牌，我第一回找了很久很久，问N人才知道）坐109到美术馆东下，过天桥走到对面的隆福寺牌坊后面，就可以看见。我第一回没问人就找到了。130（折后', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住这儿出行很方便,吃饭也方便,特别是早餐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要求不高的话，可以考虑，毕竟价格便宜些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋内设施陈旧，床单不是一天一换，而是一客一换，而且必须住满三天以后才换。住了几天，屋内好像没扫过。服务一般，很少见到服务人员笑容，尤其是餐厅服务人员，基本天天早上见到和用餐者吵架。楼上环境如何，不知道，住的是一楼，屋内较潮，还有难闻的味道。还有其他不如意的地方，不一一说了。总之，设施和服务比起“锦江之星”这样的经济连锁酒店差很多，单拿标间来说，综合价格仅比别人便宜50、60元，但设施和服务却差得多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位子一般，环境一般，服务态度蛮不错的，宾馆设施要是更新一下还是不错的，早餐还是蛮丰富的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错的一家酒店！坐地铁5号线到东四站，步行5分钟即到。交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，综合评定的话 挺好的 特别是位置 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的~就是服务态度有一点点冷~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是有些陈旧，服务很好，交通方便，算有性价比吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错啊，性价比的却很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对北京城区来说，性价比很好，下次一定会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '施舍硬件一般。老北京四合院的感觉。服务态度很赞。亲切体贴周到，服务员还帮忙拿行李箱。打出租车。位置离火车站近，下了车不好打车。一般在火车站蹲点的司机都不爱来。性价比算高了。房间有点潮气。也许是北京在下雨的缘故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，小标间180/d，房间是很小，不过就晚上睡个觉，也足够了，卫生间也很mini。位置离地铁站略远，但还好，走几分钟就到了。比较安静。适合自助游要求不高的同学~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,位置不错,浴巾和毛巾太旧了,建议自备', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比高，值得推荐。服务态度好，交通位置好。\r\n\r\n只是前台价格和网上订怎么是一样的呢？而且别的网上订比这里订还便宜十元钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 价格没有优势！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么说的了，去北京一定住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先是位置！！！非常好，出来就是地铁，走走就是市中心，旁边就是著名小吃，早饭也还可以，就是楼层有点高，房间比较小，性价比还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，入住过几次了，出行方便。尤其是出樱桃的季节，隆福寺广场早市的水果特别丰富，樱桃、火龙果又好吃又便宜，饱了口福啊，呵呵。地铁口也就在对面，适合家庭和朋友们出游入住，酒店的中餐厅也挺方便。管理还挺严格认真，稍让人有点不满意的是前台，可能是旺季生意太好，有点强势，不够委婉和热情。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错过马路就是地铁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太纠结了……房间内没有热水只能叫服务员送来热水壶……房间特别小而且设施实在是很古老……性价比查好多……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便宜，这个价格这个条件还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很老旧的宾馆 住客人员复杂 前台永远弥漫着呛人的狐臭\r\n服务员态度很恶劣 普通标间 要使用公共卫生间和浴室 也就是30-40元招待所的档次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施一般般，但位置，价位，服务尤其需要指出的是这里的早餐都使非常值得推荐的，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多数服务员服务意识较强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过那的小标间，这样的位置性价比不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，价格便宜，不过设施很陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，服务员态度不错，但电视偏小，早餐太晚，影响客人出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,交通很便利,服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，服务人员态度很好，性价比不错！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务都不错，除了没有独立的卫生间。但是这个价钱，这个地理位置，已经不错了。出门就是地铁站，也有超市，早晨早市的水果很新鲜。如果愿意，晚上逛完王府井走回来就行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店位置方便,地铁站较近,而且周边是胡同,比较安静,服务好,当然小标间空间比较小,但价格适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏不好找，设施很简单，比较旧，不过服务员挺有礼貌的，还不错，出门旅行要求不高的可以住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很陈旧，而且隔音效果不好，服务员在外面说的话都能听得一清二楚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次去的话地方有点不好找，但是服务什么的都还不错~总体感觉有点旧旧的，住的大标间，房间还算够大，就是床是普通双人床，如果是加宽的就好了，总体性价比不错~下次老公来北京还住这里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东四福苑给人一种温馨的感觉。第二次入住的时候房间安排在五楼，没用电梯，我正觉得为难时，服务员二话不说就拎起我的拉杆箱上楼，还是个小姑娘呢。真不赖！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 条件不错 服务业不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般 不过很温馨啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通便利，只是房间有点小，设置一般，不过和价钱、地理位置一比，还是不错的，物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人感觉就是一句话,不错,性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，各方面都挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是给亲戚订的，他们反馈还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住，经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。缺点就是有的房间不能上网,没无线网络。四楼厕所没纸,要是上厕所没带纸就悲剧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 位置也不错 自助游的朋友可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东四福缘宾馆地理位置很好,环境也不错,价钱合理,总体来说很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是值得推荐的，服务和卫生都很好，早餐也挺好。唯一差点的是宾馆有些旧。对要求不太高的人来说总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是值得推荐的，服务和卫生都很好，早餐也挺好。唯一差点的是宾馆有些旧。对要求不太高的人来说总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月11-14在此宾馆小标间入住3日，简评：卫生、服务、地理位置都很好，设施较差，但是宾馆前面的早市是非常值得留恋，考虑到110元的价位所以综合性价比是非常好的。我会向朋友们推荐这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算不错，很好找。交通业比较方便，\r\n就是，130元的双人间很不值得。里面只有2张床，空调，电视。\r\n带洗手间的还要180。性价比不好。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段虽然方便，但是我住的特价房没有独立卫生间和浴室，订的时候不知道，感觉不是很好。而且提前到宾馆不给check in', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意，还会去。早餐棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说性价比高，价格不高。但服务和设施希望能改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，离东四地铁站很近。只是旅馆较老，也不太为人知，打听了半天才找到，问长虹电影院比较好，从长虹电影院西侧道一直北行就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五月末入住小标间3天 有窗 共5层 没有电梯 不能刷卡\r\n自费 性价比可以 交通方便 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没的说，这个价位算不错的了，临近地铁口，距离王府井大街也不远，公交也算便利。但设施不算好，阴面潮湿，有霉味。服务算合格，但没有见到笑容。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利；附近有早市,想买点水果或者廉价的日常用品什么的非常方便也便宜。虽然那里的早餐一般，但因为附近没什么早餐可吃，所以10块还是值得的，不过卫生状况欠佳，餐盘都是没消毒的，拿出来上面都是水。房间比较小，大标的双床只有1.2米左右，电视信号很差，不清晰。设施比较旧，房门锁就是用的家用那种极普通锁，不安全，贵重物品建议还是寄存或者随身带。住在那里环境很安静，可他们的空调很不安静，哈哈。\r\n\r\n总', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1,在小巷内（北京的的哥一般不差钱，不肯绕路进去），距离地铁口、公车站大概步行10分钟左右，碰上早市时间，出入还是有点费劲。\r\n2，宾馆的设施陈旧。6月初入住的501小标间，晚上11点多回到发现空调坏了，答复第二天修；第二天晚8点多回到没有修好，又说第三天修。要求换房，没有；要求退，竟然还要收当天的费用。最后发脾气了才答应加了台风扇熬过。第三天一早不再等待，坚持换房，才安全渡过。全过程没有任何物质', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置略偏，但干净、舒适、安静，挺好，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通方便，靠近地铁站，附近就餐，购物都非常的方便，酒店的服务，卫生感觉都一般化，性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '开始的时候真的不太好找，但是后来发现其实这里交通还是挺方便的，我们住的是小标间，有窗子的，还蛮干净的，而且每天都有人来打扫、放卫生用品，这点做的蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有的条件都差，位置特偏，而且不能用信用卡，更没地方吃饭，谁去谁上当', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，办事旅游我看可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店应该是开了不少年了，所以设施显得有些陈旧，不过卫生条件还算可以。比较值得的是距离地铁站只有不超过10分钟的步行路程，出行很方便。对于喜欢绘画艺术的朋友可以留意一下，因为这家酒店距离中国美术馆的步行路程也在10分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差在外很在意饮食是否卫生，是否可口。这个宾馆有个类似食堂的餐厅，很干净，都是些家常菜，价格也不高。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在老城区内，各方面比较方便，特别是有自助早餐，性价比很适合一般消费者。\r\n设施陈旧了一些，诸如窗户等需要很好维修。\r\n淋浴喷头水流太细，节水应建立在保证服务质量基础上。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然装修有些陈旧，但环境还可以，地方不太好找.服务态度不错。\n在那个地段算性价比比较高的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错 服务小妹态度也挺好  只是卫生间是公共的  浴室在一楼 人多的时候不是很方便  离王府井也不远  总的来说不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格，其实过得去了，如果你在房间仅仅停留几个小时', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆地理位置优越，价格较低，是个不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，地理位置很好，去哪都很方便，早晨还有早市哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，只是网上预订在办理入住时发生了一些麻烦，虽然很快解决了，可还是有点扫兴！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，离王府井，天安门都很近，而且就在东四地铁站旁边，出行非常方便。服务也还可以，就是房间隔音太差，设施也一般。短期居住还可以，旅游的话也不错。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小标间没订到，这次住了大标间，原来设施都是一样的陈旧……还是小标间性价比最高啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，就是卫生间的毛巾有点旧，地方不是很好找\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还不错，在京城，又是王府井商业区附近，这个价格很实惠，离地铁和公交车站都不远，出行还算方便，入住的第一感觉就是房间小了一点（毕竟是小标间），不过2人住足够了，隔音不是很好，情侣睡觉还是老实一点的好，哼哼，总结一下，性价比还是不错滴，值得推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠，适合学生族或想省钱的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网线不好用，设施太老\r\n不过价格，位置和卫生还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是离地铁近，绝对不会住在这里，准备预定的朋友们看看差评，都是货真价实，没有虚构的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果不是离地铁近，绝对不会住在这里，准备预定的朋友们看看差评，都是货真价实，没有虚构的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优势就是离地铁口方便，走路10分钟可到。同样方便的位置价格都在200以上，价格算是优惠的。但是这酒店应该是招待所的标准，居然挂着2星的牌子。躲在隆福大厦后面，找起来有点费劲。晚上还算安静，有自助早餐，味道一般，鸡蛋每人一个，再要一元一个，打电话要收押金收费，更别说上网了，而且没有POS机，必须收现金。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，下次还会住。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置优越，价格较低，个人认为经济实惠，值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠的小店，位置不错，交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马桶太恶心，臭了一个晚上都没有睡好。 床单和被套也很脏。不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，会推荐，经济又实惠，关键是地段太好了，太方便了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在王府井大街附近，离地铁也相当近，周围无论逛街还是吃饭都相当方便，虽然我住的是没有淋浴的标间，但是楼下有二十四小时热水浴，总之性价比超高，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的地点，但服务与环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，卫生条件不错，适合个人出行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好，卫生条件不错，适合个人出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错。比较干净，环境也比较安静。价格实惠，服务态度也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是小标间,去的时候没了,免费升级到大标间,房间卫生状况一般,装修看上去有些年头了.但是交通真的很方便,地铁出来大概走3分钟,早餐也不错,服务也挺热情.值得一提的是,酒店前面有个早市(9点前收摊),每天都可以买到新鲜又便宜的水果.对出门旅行的人来说,还是很值得推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离王府井大街很近,走路到那顶多10分钟.旁边有地铁站,不过所在的这条街有点特别,卫生不错,不过设施有点差,电视机遥控不好,直接调也不行,其它还可以,关键是价格便宜,可以推荐入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置。走几步就是地铁东四站。出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较方便，到许多景点都比较近，环境也不错，总的来说比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是给老人旅游定的，离故宫和景山很近，到天安门和前门那边要走路45分钟。\r\n因为离地铁很近，老人的旅程进行的很顺利。\r\n总的来说，还是比较值得的。\r\n性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，性价比很高，服务热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，价格便宜，地理位置好，下次还住这儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离王府井商业区很近，地铁站也很近，非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，下次还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，性价比高。\r\n只是我去的早了，去时前面退房的，服务员还没收拾好，给我安排了一间靠近酒店食堂的，早上4/5点就开始烧早饭，声音超响，睡得不太好哈。\r\n别的还行，出门配套齐全，饭店、小店甚至还有早市，都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，设施一般，但早餐方便，晚餐价格合适，适合个人出行。', '短评打分': 3}
