{'短评内容': '房间卫生挺干净得，交通还是很方便，酒店前台服务很棒，总体还是很不错。安全措施挺好，酒店位置还是挺醒目的。离火车站蛮近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店招牌醒目，装修很不错，大堂和走廊干净、明亮，房间通风很好，卫生很干净，房间还配有洗漱用品，有吹风机，浴巾是封包的很干净，很安全，地巾也非常干净，设施齐全，热水很快，空调效果很好，电视很大，WIFI速度很快，大堂有保安值班，每天还会有保安巡楼，很安全。前台服务热情周到，24小时服务员随叫随到，服务非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很热情，交通便利，位置不错，离火车站近，房间干净整洁舒适，床单被套也蛮干净的，热水24小时不间断，价格优惠，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是感觉房间越来越小啦！客服蛮热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，离火车站一站路，设施和服务都中规中矩，性价比很高，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老客人了，只能说酒店一如既往的好的，继续保持，加油！酒店的招牌应该是有更新的，比之前来的时候醒目很多，从远处就可以看得到，服务还是一如既往的热情，并且入住有看到酒店在重新装修，给人耳目一新的感觉，非常棒！电视也换了新的，比以前的电视大了很多，房间卫生很干净，并且房间很大，酒店住着很安全，浴巾是封包的给人感觉很安全、干净，主要还是价格优惠，性价比高！值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒哒，一如既往地住在这个酒店，习惯了，哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，一如既往地支持京东，棒棒哒棒棒哒棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，一如既往地支持京东，棒棒哒棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，隔壁房间空调声噪，火车会叫喇叭哦！进房间门边塞有小黄卡片，开门就掉进房间了，有需要的朋友可方便了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很烂啦。出差本来就很少住七天。经济房还是对内一个很小窗子。厕所马桶一直漏水一晚上咕噜噜的响。前台服务员服务呵呵哒。差评 ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间干净，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好，去考试地点非常方便，环境也不错，该有的设备都有，就是因为是经济房，只有一扇窗户，而且不怎么透气。但是总体来说很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站比较近，主要是干净，值得关注', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了里面设施比较久以外，还有就是窗户没有对着外面，房间也好小。牙刷还得问前台要，就是离火车站非常近，半夜都有公交', '短评打分': 5}
