{'短评内容': '房间很大，服务态度很好，不错，下次还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，真的很一般，在这儿周围便宜点儿的，能在网上搜到的不太多。\n\n这儿周围倒是挺多的，大家可以来了再选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在太偏僻了啊啊啊。找的我好辛苦，难为我在天河住了一年，竟坑爹的找了半天，我还是打的过去的噢，司机竟然都不认识路。。。。不过内在环境不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，但房间不够干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境般般吧！交通不太方便！不过也算得起这个价格吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太偏僻了，在地铁口最少都要走15分钟。卫生不错，装修什么的也挺好的，附近环境很差，还有，电视业很旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便利，环境不错，房间还比较干净，服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜实惠！就是有时候房卡不好用，服务也不错！下次出差还来这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁有一段距离，不过也很好找。周边吃饭比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，设备和服务都可以，只是房间隔音不太好.....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州圣沣酒店靠近广州火车东站,处于居民住宅区域,周边环境安静,只是酒店房间设施陈旧,服务也一般,但在广交会期间这样的还算经济实惠吧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置有点偏，所以价格比较便宜，我们入住的时候广州天气闷热，可房间里的空调很不给力，向酒店反映后安排了人来修，空调从不出风变成了出自然风，温度一点没降，修理的师傅说给他们换一间，老板娘低声告诉他没房啦，还自欺欺人的安慰我们一会儿就凉，一会儿就凉，时间太晚了，旅途劳累我们也经不起折腾，只有一边抹汗水一边告诉自己心静自然凉。酒店附近有几家小饭馆，态度热情，价格适中，很美味，这是入住这家酒店附加的优', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以的.不过去到的时候没有房间了.可能是广交会的关系', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个小旅馆，房间有点冷。离地铁站有点远，不是很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物无所值:无网线,电视无声音,叫服务无人来!仅此一宿而已!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   总体还是不错的。房间够大。。。设施也还不错。。\n', '短评打分': 5}
