{'短评内容': '酒店设施服务都不错，交通也挺方便，对面就是个可以收银联的超市，可可可旁边就是殡仪馆。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不在商业区，但是交通很方便，地铁和叮叮车直达，除了设施有点陈旧，总体来说服务还比较好，也比较干净卫生的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '洒店還不錯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置偏僻，服务太度很差，床很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Goodgoodgoodgood goodgoodgoodgood goodgoodgoodgood', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有住，被退房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&ldquo;一线&rdquo;海景！酒店设施比较陈旧，房间WIFI要收费！转换插座要花钱买，没得借用，反正就是一切都要花钱！床很柔软舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高层海景房，住的舒适，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 这个是我觉得市区内最划算的酒店之一了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港海逸酒店真的不错，住宿行车都很方便，唯一一点遗憾就是没有wifi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此评价奉献给世人赏阅，我要给好评……评到所有人都看到为止。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，值得点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于香港其它地方价格比较便宜，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁很近，配套设施完善，服务态度很好，唯一不好的就是周末涨价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好啊，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确认很快，入住也很顺利，这酒店离地铁比较近，但房间有点小，住了好几次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK，没问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间，很干净，多谢upgrade了房间，虽然新装修，但是没有什么装修那种甲醛的那种异味，对于我这个有洁癖的人来说，算是我住过的洁净指数较高的酒店之一，房间的布置很新颖，很实用，通风设备很好，很多细节都考虑到，枕头毛巾洁净指数也是很高的，交通非常便捷，服务很好，浴室用品齐全，品质好，设计实用，时尚，新颖，浴室通风非常好，电动升降的窗帘很方便，减少灰尘的污染源，希望可以一直保持下去，再选酒店的话，果断选北角海逸酒店！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，在香港来说性价比很高了！不好的是在香港殡仪馆隔壁！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务好，位置佳，就在东线鲸鱼冲（音）C口正对面。唯一不足酒店大堂吧服务不是很好，前台态度佳', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高，干净又舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老，整体还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离地铁口步行大概十五分钟距离非常划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置於鰂魚涌港鐵站！交通方便！入住手續簡單快捷！價錢實惠！房間整潔舒適！可以看到海景！唯一不足酒店周邊是工商業區！沒有大型商場購物！今次住宿都很滿意！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不仅靠近孩子ACT考场，而且出门就可以选择便利的电车。感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利但是设施陈旧，总体还行吧价格400多在香港真的算性价比还行的了，李嘉诚的酒店管理呢还行的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，大堂环境很舒服，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '長時間入住的房間不錯價格都蓋可以再便宜一點就好啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比超好，幸运的被酒店升级为海景房，购物、吃饭附近都非常方便，位置好、服务好，近鰂鱼涌地铁站。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店是連鎖店,地點還算可以,但鄰近殯儀館,要有足夠的勇氣才可以,基本上是因為價錢便直才選擇,親子的就不要考慮了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，环境不错，消费明白。交通也比较便利，就在地铁站出口。我住的半海景房，对着港口，风景很好。如果价钱可以降点，就更加GOOD了！\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，交通方便，紧邻地铁站，干净，方便，服务也好，下次来再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间干净，服务非常好。早餐也不错，中餐有点少，西餐有点多，水果不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境不错，消费明白。交通也比较便利，就在地铁站出口。我住的半海景房，对着港口，风景很好。如果价钱可以降点，就更加GOOD了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店 很干净 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得20层以上的房间还是安静些，虽然小了些，一个人住足矣。本来机场大巴挺好的，这次不知道为何在太古城那边等了10分钟，到机场还是晚了20分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为去了柴湾，在附近住了这家最近的，服务很好环境很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也还算干净，就是展会期间价格有些高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户订的，客户反映说房间大，交通方便。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，一出地铁站就可以看到，交通便利，还有去机场的免费大巴。房间挺大的，舒适型酒店，但房间的装修一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'VERY GOOD HOTEL!VERY GOOD HOTEL!VERY GOOD HOTEL!VERY GOOD HOTEL!VERY GOOD HOTEL!VERY GOOD HOTEL!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行,交通方便,前台接待,房口服务不错,礼宾不行,算是准四星吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员素质高，地理位置好。距离地铁站非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的游泳池，离地铁也很方便，最主要是给了我个套房，送水果，超大超安静，出来没有浴缸，其他都很完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过两次了，很方便，离地铁很近，出行方便，酒店也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，环境幽静，酒店有车接送去铜锣湾等地方，实在是不错的酒店。非常近地铁站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'OK,可以接受.最坏就是太近那个地方了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在这个区不错了，离我要去的柴湾很近。房间肯定没有沙田的凯悦好了，不够大，不够现代化，但是睡觉可以了。服务还OK。周边配套很方便，地铁就在旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点在地铁出口就可看到，去铜锣湾，湾仔很方便。档次相当于国内四星级，部分房可躺在床上看海景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还行，位置也不错。只是经常没有房间，本来想多住两天的，后面没房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音稍差。经济型酒店几乎都这个样。房间和设施很好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很舒适，离地铁也很近，很好找，就是周边没什么转的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上说有31平方米，我很想知道有没有20平方米。我住17楼。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境，设施都很好，但订的时候没有看清酒店的介绍，附近有家殡仪馆，有点忌讳，故不像朋友推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，很宽敞。就是周围吃的比较少。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不够，床太短，但卫生和地点不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合适，酒店房间还可以，床算比较舒服，住的是26层，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友订的房间，朋友反馈比较满意，房间比较宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于香港岛的市中心,离铜锣湾购物中心很近,位置甚佳.服务态度很好.\n\n但,房间只有一个卫生垃圾篓,这一点,还不必内地的三星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边就是香港殡仪馆，如果没有这个顾虑，这个就点性价比很高，也很方便，出门就是北角地铁站。不过预订出现一点问题，定下来的价格，ELONG又无法确认，临时涨价50%，从600多涨价到900多。 而且都住完半个月了也不确认积分和住宿券。很过分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施简陋，有些已经很不好了·。电视有雪花。差劲啊！\r\n\r\n这么说违反法律了吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离殡仪馆太近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境不错，离地铁口很近，出行方便，价格也可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在地铁口，步行2分钟，交通方便。房间也不算小了，算是性价比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备陈旧，交通还算方便。晚上附近很冷清。旁边是香港殡仪馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Very. Good,plese select,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，有自己的游泳池，房间也大，就是左边的一点小环境不好，总的还是比较满意的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有自己的游泳池，环境也好，交通比较方便，还是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观地说，这家酒店是在香港性价比较高的酒店。但这次出行非常不开心，不知是ELONG的问题，还是酒店的问题，我们在前台整整等了1个半小时，酒店就说没有收到ELONG的预订？……我投诉ELONG，到现在都没有得到任何回复。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，卫生服务都不错，就是不远处有个殡仪馆，晚上出来看到那边的大招牌散着蓝光有点小害怕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站真的很近！而且港岛的电车也在宾馆前停靠，只要2元就可以做到港岛所有景点！但是边上是香港殡仪馆有点不太好！房间偏贵！但是质量不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,主要是离我考试的地方很近,而且离公交站和地铁站也比较方便,但就是房间有点小,硬件设施有些陈旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,适合商旅.只是泳池不太方便(必需更衣後,上樓梯(公眾),再經沖身地方)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，周围地铁，公交车站，超市，购物中心都有，酒店内部的环境也很不错，服务也周到  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：交通极为便利，距地铁站仅50米。且酒店附近有麦当劳、必胜客和一家大家乐，吃饭很方便价格不贵。酒店服务很好，很干净。并且酒店每天白天提供免费巴士，间隔一小时会有一辆穿梭与周边，凭房卡乘坐，去铜锣湾很方便。缺点：这家酒店紧挨着香港殡仪馆，出门不能左转，会经过门口，感觉风水不好。另外酒店的每个房间之间有个门相通，虽然锁着但感觉不安全，不知有何作用，而且因为这个门的存在使得隔壁的噪声很大，我这次隔壁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较小，木制家具感觉比较压抑，不是特别舒服，而且价格比较一般，交通比较方便，就在地铁口那，虽然服务也不错，但是感觉不是特舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，交通挺方便的，而且价位适中，服务也挺好的，就是配套的设施相对有点旧，其他方面都挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置觉得不好，附近有个殡仪馆，感觉风水不好，价格还是挺优惠的', '短评打分': 5}
