{'短评内容': '太吵，其他都蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错该有的都有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的匆忙没注意看周围环境，酒店简直被夜场会所包围，半夜还吵得要死，两三点被吵醒，清醒地听见喝醉的一帮人在吵架。酒店一瓶矿泉水也不提供，住了这么多次酒店第一次遇到！一瓶小瓶的怡宝卖5块！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吃的很方便，酒店工作人员很热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，离商圈近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还可以，跟价格想比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，不乍干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店有点旧。前台态度很好。房间比上次入住便宜还干净了。想想心里很不平衡！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次温州都是首选这里，性价比高，周边交通都很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为朋友家在旁边所以定了这个酒店，地理位置好，但是房间设施不太好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好 去哪都方便 价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '支持好品', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  房间还不错，地段也可以，早点太烂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，硬件一流，房间很大，交通也算方便，就是早餐太简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比很高，在欧洲城很方便，什么都有，豪华单间挺舒服的，冷气也足，卫生间很棒，值得一住，也没有多贵。真的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，干净，环境也不错，赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较安静，离市区近，就是早餐太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店大堂没有无线，地理位置还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，条件不错。第二次入住，条件不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以但旱餐不乍地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，设施简陋，早餐太简单，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内有电脑热水很好，累了洗个热水澡很舒服！早饭一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置蛮好,周围很多吃的,酒店外貌也很漂亮,就是这个大厅很意外,呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': "环境比想象中要好'有送双人早餐'但是不怎么好吃'卫生间我很喜欢'很干净'看着也很舒服'还有一个可以摆动的小镜子'衣柜里有吹风机睡袍还有保险柜'房间里有电脑'地理位置也很不错'在欧洲城附近什么都有'就是欧洲城是个环形要七绕八绕'里面有很多不错的酒吧'晚上很热闹", '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，酒店环境不错.温州的市中心吧。地点好，酒店环境不错.温州的市中心吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。不错的酒店不错的酒店不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是这里住得惯。\n这次前台给我的房型不是靠马路的，房间就有斜角，我不喜欢，提要求也帮我立马换了。朝南的房间虽然靠马路吵一些，但是起床能晒到太阳，房型也正一点。酒店4楼餐厅正在装修，不但没有了早餐，还一大早就乒乒乓乓的，吵死人了。\n旁边新开了个KTV，经常有人喝多了在酒店门口晃，自驾车的朋友小心了，天晓得哪个喝醉了失恋的就砸了你的车呢＝。＝不过酒店门口的保安还是很认真负责的，而且还负责泊位，很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出来有很多地方可以去，酒店的服务也蛮好，就是早餐品种过于简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚去的时候没找到，不在大路边上，不是很好找。但这也是安静的好处。房间大还带电脑。就是价格稍微偏高一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床有点硬。。服务态度不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常干净整洁。就是顶楼的咖啡厅的营业时间太短不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，旁边一点点就是有名的海鲜店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂非常小，楼层低，原来是从酒吧，KTV什么的改装成酒店客房的。唯一优点就是地段不错，挨着欧洲城，里面有很多饭店，就是价格贵，稍微走远点会找到别的饭店，我们4人去海鲜酒楼吃海鲜，大概700块，价格适中。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，设施齐全，性价比高，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，尤其房间不小，可惜免费早餐太简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还OK啦 就是早餐烂了点  住的还算舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，只是周边不是很热闹,总体还是比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越,服务也好,就是只提供早餐,没晚餐,实在不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,服务也很好.\n就是可惜只提供早餐,晚上想吃饭都没有.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、早餐太差，从未见过这么差如此小气的早餐，\n2、凌晨1点十分，三楼有人在搬东西？声音很大，把我吵醒了\n3、床还可以\n4、服务员态度太冷了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的床舒适度较高，地毯很赃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件非常不错，环境好而且客房的舒适度也是比较不错的，整体性价比比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点不是太好找，店内设施还不错，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置出行还是挺方便的，价格还是有些偏高。酒店环境还是比较一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生都还可以，就是早餐不怎么样！位置也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不是很太好，出行不是很方便，房间设施和卫生没太大问题，性价比不是很高。服务态度还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面装修一般比较陈旧些，走廊门厅之类的还行，服务态度还好，酒店停车不是太方便，位置标示也不是太明显，价格还是偏贵些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '匆匆忙忙预订的这家酒店，比较有特色，欧式的风格，四个人订了两间房，价格很实惠，豪华单人间还有电脑可以使用，网速很快，房间很大，设施也不错，就是两间房都没有窗，恰好入住那天温州22度，而房内空调一直冷气打不下来，一直处在29度这样，所以空气不流通，很闷热，叫总台拿冰块或风扇上来，服务速度也较快，拿来风扇，总算可以勉强入睡。卫生间设施很不错，几乎全是科勒的牌子，水流也很大，但地漏处头发堆积，没有清理干', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐在4楼，要电梯坐到3楼走上去，早餐品种实在太少了，连鸡蛋都没有，根本没什么可吃的，希望改进。\n房间住住还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在欧洲城，交通还是很方便的，房间还算舒服，免费上网，免费国内长途，下午1点退房，就是要晒太阳的朝向的房间会有点吵。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近商场很多，方便逛街但也较吵闹，房间隔音不是太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏僻的酒店。附件有一家快要倒闭的好又多，人不是很多，买一些东西比较方便。晚上出去吃饭只看见有一家麦当劳。没有别的饭店了。酒店设施没什么特色，就一般。早餐更是惨不忍赌。就三四样菜。我就喝了一碗粥加一点咸菜。好难吃的早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的地方，希望下次还可以 有幸光临~DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朝南的房间有点吵，窗户隔音也不好，但是房间蛮宽敞，热水很快很好，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是普通单人间\n优点：酒店位置不错，吃饭停车都挺方便。服务态度不错。\n缺点：门厅比较小，登记和上电梯的人都堆在一起。有蟑螂。\n\n房间总体过得去，电脑电吹风都有。早餐一般般，没什么可说的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行但是酒店环境很一般，服务态度也不是很好，酒店就是一般不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错哦，感觉挺温馨的。以后应该还会再去的啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，房间的卫生设施也不错。 价格还行，前台服务还是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是挺好的，酒店的位置也是蛮好的，价格的还是很合适，服务态度也是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的，酒店的位置是挺好找的，服务还行，性价比也还不错。离市中心比较近出行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏了些,出行会受到些影响,不过其它各方面条件还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店设施还不错，房间比较大，装修中上水准，比较舒适。\n在欧洲城一带办事，住这里是很方便的～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，就在欧洲城那里，要吃要唱走几步路都可以解决。\n\n房间蛮大的，没有浴缸，但是冲淋的笼头还是很不错滴，冲澡很舒服滴。。。\n\n朝南的房间早上会有太阳晒进来，暖洋洋的，房间里有电脑和液晶电视机，很方便。\n\n早餐在4楼，要电梯坐到3楼再走上去。\n\n还会再选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 金斯顿酒店总体装修和家具都不错,就是配置了太多的性用品,让人感觉象色情场所.有点……不敢邀约朋友来,既使是同性朋友!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有情调和品味', '短评打分': 5}
