{'短评内容': '早餐种类还是挺多的，味道还行。酒店位置就在南门附近，交通还是挺便利的，停车也方便。第三次来入住了，用的来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳泡温泉挺好，其他都行！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，唯一的缺点就是床有点太软了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住以后房间有送大果盘，房间也有免费擦鞋，烫衣服洗袜子服务，很温馨，服务热情，前台有摆放的茶点水果，很有特色，细节做的很到位。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，有温泉，有自助。真的很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么大的个酒店，房间里面澡都不能洗，什么东西都用不了，扯四星级，开玩笑，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敞明亮、配套实施完善、价格不高、五星享受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生不是太好，服务人员态度很好！酒店交通便利，内部设施齐全，住宿条件还算不错，值得回头一住，！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，就是等热水要等好久', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还不错，就是洗澡等热水要等好久', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，爸妈都住的挺舒服的，早餐也很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送温泉票，可以吃自助餐，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送温泉票，可以吃自助餐，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超赞，早餐及温泉自助餐品种丰富，冬季到银川旅行不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大优点是房间里能洗温泉，早餐里有拉面。位置倒是一般，不过房间装修还是不错的。床很舒服，而且网速还不错，就是配的电脑很是不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大优点是房间里能洗温泉，早餐里有拉面。位置倒是一般，不过房间装修还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配置很好  服务很周到   下次去银川还住这\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开时间不长，房间很不错，就是服务员业务不是很熟练。\n\n其他还好，早餐的拉面非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开张不久，地方比较偏，但房间里有电脑，还不错，就是网络不太好，早餐差点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以。。。但是结帐给算错房价了。。。。\n\n我都回家了才打电话让回去补帐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施和环境都很好，早餐没有去吃不知道情况如何，房间电脑的网速很给力。整体很满意以后还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过几次了，这次感觉不是太好了，卫生间打扫的不行，地上还有长发，结账时说我消费一个王老吉，我根本不知道它在哪，不过最后也是没算到我头上。只是服务人员的业务水平让人有些怀疑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较安静，早餐也丰富，服务好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很软  睡觉很舒服  每天送水果  早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员服务效率低！对待客人有差别对待现象！都是客人，请一视同仁！况且以貌取人……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！就是服务员质量和环境不够匹配！有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整齐。早餐需要再下些功夫。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，房间也挺大的，还可以在房间里泡温泉，挺舒服的。早餐挺单调，但是对我来说足够了，因为有拉面和煎蛋，味道很好，就是面条太少了，每次至少吃两碗，弄得有点尴尬。还有就是电梯和大堂里的味道太香了，有点不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施没问题，地方也离医大总院很近。但是价钱好不稳定呀,周末定的是408的，住进来想续一天发现没那价钱了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '银川很好的酒店   床很舒服  离总医院很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度恶劣， 及其不负责任。 房间和图片根本不符合 。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是在试营业 明天才正式开业 房间够大 卫生间超大 床很软很舒服 员工服务态度很好 就是业务还有点生疏 总体来说值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次入住了，感觉很温馨的酒店，设备也很不错，为顾客想的很周到，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施还好，人员素质一般，房间卫生打扫的不是很彻底。住店客人少的时候早餐要单点，虽说免费但需等待。十分钟后被告知拉面的面没和好，拉不出来，晕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开试营业的酒店，服务态度不错，房间布局也不错，网速也挺快，只是新修的的酒店还需要完善，服务人员的业务也不是很熟练，还需多培训，整体还是比较满意，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，总体还不错，下次还住！', '短评打分': 3}
