{'短评内容': '描述和实际完全不符，在艺龙上看的是庆丰渔家，实际上是另外一家，三人间也和图片不符，位置在二街很靠里面要走好远才到海边，另外提前预定的108元是看了图片觉得不错，可是这样的位置和房间配置在淡季的非周末真心太坑了！！！后来在那附近问了其他渔家也是这样告诉我们的，第一次来这里被坑就算了，大家一定要注意了以后', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店的老板人挺热情的，到停车场要收钱，但是到老板家后他把停车费给我了，挺好的，有需要的可以去！地方不认识的可以打电话给老板！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很好沟通，这家海鲜又便宜又好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还好，老板很好沟通，这家海鲜便宜好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也许是我的要求偏高，真不知道这些评价哪来的，总之非常不满意，连旅馆都不如，原来这就是渔家乐，以后不会再住！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '也许是我的要求偏高，真不知道这些评价哪来的，总之非常不满意，连旅馆都不如，原来这就是渔家乐，以后不会再住！', '短评打分': 2}
