{'短评内容': '服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晓娜服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家的西餐厅的申新红服务非常好哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先硬件设施没得说，标准五星，该有的都有，入住后服务员送了水果小零食，他这里的净化水很好，不像其他五星酒店水味特别浓，这里服务确实很棒，从进酒店大门开始，李马利经理就一直伴随着我们，从登记一直送我们进房间，这种员工必须要提名表扬！！没毛病，五颗星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说真的，服务确实非常好，住那么多五星很少有这种服务的，一连在这住了好几天，给大堂副理李帅108个赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生综合指数可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，来新密还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到的比较晚，大堂的值班美女高淑萍，依然可以为我们提供最优质的服务，还把我们送到房间，发现我们喝了酒，还通知客房服务送来蜂蜜水，还有牛奶和小礼品赠送，承誉德的服务真是一流的，住在承誉德很温馨，下次会推荐还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '承誉德，进入大堂～高大上，大堂各种收藏品，更是高大上。有行李生主动送行李，大堂副理高淑萍，更要给她100个赞，进到大堂就微笑相迎，看到她的笑容使人感到很愉快，从前台办理入住到进入房间，一路的介绍酒店的各种设施和本地的特产及周边的情况，很专业，到了房间更是用心，小高主动的将衣服挂好，将茶水烧上，看到我带的有茶叶，立即通知服务员送来泡茶的工具，承誉德有这样的员工，细想这个酒店的管理肯定很精细。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是新密最好的酒店，真的很不错。下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一下呢,这里的服务是真的很好,我下电梯的时候一个打扫房间的阿姨帮忙开的电梯,还给我们一个真正90的鞠躬,真的是很震撼我,帮忙让服务员去买东西的时候,也很热心,不得不让我再发一次点评,我也是新密人,但是在新密真的没有看到过这样的服务,不愧是5星酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然洗手间空间有点小,但是足够用了,住的两个观景房,一个大一个小,对比起来大的那个当然舒服的多,不知道为什么会不一样,但是也还算舒服.电视什么的设施当然也比不上南方的设施好,但在一个县级市里面算是很不错了,下次来还是会住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好找，周边交通购物都挺方便的，卫生服务也很到位，价格还不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务也不错，卫生也不错，房间也宽敞舒适，设施也完善，出行也挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很大，设施的很豪华，房间也很大，打扫也很干净，设施也挺齐全，质量也不错，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很气派很豪华，设施方面很有档次，服务卫生也很到，价格还合理，整体感觉物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计的挺合理，挺人性化的，设施很完善，服务上也不错，价格也挺合理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错，服务设施都很好，配套设施也挺齐全，周边交通也挺便利的，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间挺宽敞，每天都有人及时打扫，通风也挺好，设施也挺齐全，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家五星级的酒店，设施方面挺不错，娱乐餐饮配套的也挺齐全，价格还不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服物人員很親切,雖然地處比較遠不好叫車(對我個人而言),蛋是總體而言還是令我很滿意\n房間的整體感覺很乾淨,值得推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模挺大的，安全性很好，服务也挺周到，房间很干净，设施也挺齐全，住起来相当舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的挺有档次的，卫生很好，房间每天都有人及时打扫，感觉很舒适，停车场也挺大的。', '短评打分': 5}
