{'短评内容': '有免费停车场，前台非常热情，会帮拿行李，房间很大，阳台面对苍山，很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去房间里看过，布局合理，空间大，还是不错的，位置也好，服务热情，设施很新，卫生很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，位置也好，房间装修非常有特色，布置高雅，内饰精致，各种配套设施齐全，值得大家倾心一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  这次选的房间特别的喜欢，以前从来没住过这样的房间，很有感觉，不错呢，环境很温馨干净不吵不闹，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，酒店提供的很多旅游信息也很准确，半夜到火车站还来接站，还不错。美中不足是隔音效果不是很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的酒店，位置非常棒，闹中取静，房间内装修和设施也非常好，算是我云南住过性价比最高的一家酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的细节很好，干净、温馨，有wifi，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好很好，有什么问题都可以问服务员，他们都会很耐心地帮助的，房间环境都挺好的，周围也比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，附近交通方便。下次再住另一个风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，去大理古城溜达5分钟就到了，到苍山洗马潭索道开车才4分钟。几个年轻小伙子服务都很好，解答问题很耐心。中午12点退房，我们爬完苍山都下午3点了，回酒店取行李，他们还给我们开了个房间洗漱，很贴心，在庭院中喝个小茶，很惬意。回去时正赶上酒店服务人员开工作会，觉得还蛮正规。个人觉得网友的负面评价可忽略不看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修别具一格，设施比较齐全，地段绝佳，性价比超高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到酒店是凌晨5点，看门口正在装修，失望得很，可是工作人员把我们领到临街的分店，以为还是会很失望，可是工作人员很热情，酒店环境不错，和大理古城和4路公交车很近，不错，我们在大理玩得很开心，希望下次还能入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间潮湿就算了，淋浴房防滑垫和门拉手缝里沾满污垢，根本不敢把脚踩上面，房间wifi信号有问题，先是找工作人员找了半天，然后来调了一分钟告诉我们好了，可是一走又不行了，再找人又不见了，第二次调说好了结果还是不能用，反复折腾了三次，本来的好兴致也磨没了，本来看了评价订的，结果很失望，下次不会再住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大宅子！有风格！早餐丰富味道不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间花洒都是坏的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好，很好，非常好！！！好，很好，非常好！！！', '短评打分': 5}
