{'短评内容': '我住的阳台房，很干净，早上去阳台伸个懒腰特别棒，老板娘人特别好，下次有朋友一定还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很好找，就在东门旁边，四周餐饮很丰富，楼下就能吃早餐。停车应该还行吧，古城外围很多大型停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样', '短评打分': 2}
{'短评内容': '首先老板和老板娘都很热情 送了我一张手绘地图 一直热心介绍 但同时确实也存在推销店内各种旅游票务的情况 我是不太喜欢这样子 我喜欢没有交流的住宿 我住的是地中海阳台单人间 我身高179 阳台的屋檐和洗手间的灯会撞到脑袋 介意180以上的选择别的房间 房间空调费另付 整晚20全天30这个我是不喜欢的 因为肯定要开空调 然而没有提前说明 非常生气 感觉有些强买强卖 我是到店才知道 空调费一般会从押金里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈老板和老板娘很好，超级热情，订了夜游沱江和外景一日游，还蛮好玩的，现在是夏天，一定要带防晒啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘都很热情，送给我免费的地图仔细讲解凤凰的景点，虽然是独自旅行但是感觉很温暖的入住体验，还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错，老板人也好啊，房间也特赞，住得很舒服，有窗户透风看景。因为这次是出差去凤凰的，太匆忙了，没太多的时间有好好玩，下次再去凤凰的话还住这客栈，价位比较实惠，环境也好，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来凤凰玩最幸运的是住到了这家客栈，客栈位置很方便，到哪里都不是很远。来了凤凰不来六年一班就太可惜了,xixihahaha~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离虹桥很近，老板们都很好很nice，设备完善，总之性价比高，老板还对我这个外来人照顾有加，如果下次再来凤凰，我还会选择这家，住得很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度非常好，需要什么服务都能提供，还给我们推荐了附近好吃性价比又高的饭店，此次出行多亏认识了这家店的老板，帮了我们不少忙。', '短评打分': 5}
