{'短评内容': '价格实惠,环境清幽,吃的选择少。环境不错,设施旧了点,但是价格很实惠。早餐也不错。常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。 服务员也很热情，下次还会入住。积挺大,设施虽然有些旧了,房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是酒店，其实就是私人宾馆，前台就在服务台吃喝，经常一股饭菜酸辣粉味。门口在挖人行道，酒店二层，无电梯，房间挺大，但有烟味，枕套枕头床单被子，我估计都没有换，非常臭！！！！在珠海9天，幸好才订了二晚这里。还有卫生间的杯子，有一个是都是黄黄的茶渍，图片我删除了，本来不想点评的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吵死人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以可以可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '楼道太吵，环境不错，老板人挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，在那附近算不错的了，有需要可以考虑床很大床很大床很大床很大床很大床很大床很大床很大床很大床很大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好 价格实惠 干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '难为出差才定的这里，只能说还好只值这个价格，房间一股霉味，也不干净，下次是一定不会住这里了。。。。贪图便宜的后果', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，下次来香洲还会住龙祥！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置尚可，卫生、服务、设施都不太好，没办法，当时订不到其他酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差，真差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果你无地可选 这倒是个好选择  位置还可以  房间大小也还可以  其也算干净  就这样  一定要凑够50字', '短评打分': 4}
{'短评内容': '原来以为还可以，结果等到了，酒店工作人员说就一间房了，我去之前还打过电话，房间里没窗，好大一股霉味，设施太差，打电话到总台，要什么没什么，煮了一壶水，水里还有异味，淋浴花洒出来的水和饮水机出水口出来的差不多，甚至还小，酒店服务人员态度真心不咋地，能把人气死，果断决定换酒店，这是我住过的最差的酒店，比小旅馆都不如', '短评打分': 1}
