{'短评内容': '对与这样的住宿条件还148元价位有点高了，还没有听说过4%的莫名其妙的费用，别的商家都没有这个要求，不过工作人员的态度还蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住点评:欢乐酒店在厦门岛中心城区，交通方便，周围银行商店林立，有豪客来，阿杜，东北饺子馆，清真拉面馆，也有麦当劳，酒店服务热情，房间宽敞，配有茶具，卫生很好，有电视空调宽带，特别是提供的衣架和衣服凉晒场解决了不少衣服换洗问题！需要改进的地方是:空调声音有点大，无线宽带有点慢，外买的早餐有点坏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以的，有个晒衣服的阳台确实不错。唯一的不足就是无线上网问题，在房间没有信号，要去电梯那里才可以上网。其他都还不错，前台也很热情，问路什么的，都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门的夏天到哦，打开窗户可以听到蝉鸣，“蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽”，饿了周围还有很多小吃饭馆子，相当棒的地方 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，红色的木地板感觉很温馨很干净，离和火车站也很近呀，下次来的话，还是会来这边住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是走道要再装修下，房间内部比较干净，早上还有早餐上门服务，比较贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能说是很好了，毕竟价格摆在那边的，地理位置倒是很好，门口公交车站，吃的地方也很多，推荐东北馆，价格实惠吃饭的人很多。下次去的话未必住这个了。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的经济型酒店，卫生服务都不错，入住退房很快，交通很方便，对面就是美食中心，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是家经济型酒店。房间设施一般，但采光、通风还不错，房间也挺大的，和朋友一起住的很好。地理位置很好，很方便。服务也可以。价格很实惠。性价比挺高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全是經濟酒店，基本上什麽都沒有 有點失望555', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间在四楼，但是很干净，很通风，露台上风景很好。服务也不错，耐心，亲切。介绍的对面的一家煎蟹很好吃，周边有些小店铺，到商业街也只三四站地。退房很快，总的来说很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下车之后是打的过去的，坐公交是挺方便的，就在门外。里面的设施不怎么样，可能是早建的原因吧，旧旧的感觉。床单，被子，枕头，毛巾，浴巾看起来不光白。总之，我可能不会再去住了。就这样子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边美食真是不错，推荐的煎蟹和私房菜都去吃了，超赞。酒店工作人员很热情，有回家的感觉。谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，对我等这样出门只能挤公车的尤其方便。房间很舒适，床垫很舒服不软不硬，还有免费早餐。觉得完全对得起这个价格。再一个酒店服务很好，很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还蛮好找的，下了公交车就是到了，前台服务不错，房内的设施一般，有免费早餐送到房间。购物出行也很方便。总之是一家很经济的酒店，性价比蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，也很干净，住的舒服，下次一定还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从机场出来打车15分钟就到了酒店，入住也办理的很快，服务很好。住的不错，露台也不错。出门时前台还介绍了很多地方美食，尤其是中山路的地方小吃和对面的私房菜，都很好吃，很感谢前台的mm。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是旅游，还是推荐住厦大，中山路附近。\n这里交通是蛮方便的，哪儿都有公交。但如果是住的距离海边会更好一些。\n前台还算热情。周围居民区很多，有小吃一条街，可惜我们是最后一天才发现的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 交通很方便 环境还可以 性价比蛮高  推荐一下  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热情的员工、舒服的酒店、便利的环境 ，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地方，喜欢美食的朋友非常适合，周围是厦门的美食一条街，很多私房菜，海鲜，煎蟹什么的，吃完在旁边的莲花公园正好遛弯消食。酒店里都是很可爱的年轻前台很聊得来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间还挺宽敞的，空气和卫生都不错，房间设备虽不是很新，但胜在齐全。交通也很方便，去厦门大学等景点都有直达的公交车，附近还有挺多不错的私房菜馆。挺对起这个价格的。下次过来还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施简单，但是很温馨，服务人员都特别亲切呵呵，感觉像回了家。。。我第一次到厦门，咨询旅游和吃喝的地方，服务人员特别热情的给我找纸画路线图，还写上坐多少路车，到哪个地方有什么好吃的好玩的呵呵 。。。不是一般的热情和亲切，没有大酒店的恭谦，更多的是平和亲切。。。关键还很实惠便宜。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐车很方便的，服务也很满意，我们住了两天~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间隔音超级差.外面就是下水管道.吵死了.设施也老陈旧了.优点就是交通到是挺便利.有免费的洗衣机提供.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店··喜欢的露台···交通方便·我看行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间，价格过高了，交通还是很方便的，小型的经济酒店，不带星。早餐单一，量少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.前台有个北方姑娘很热情，谢谢她热心帮我们打听景点情况。\n2.酒店不太象今年刚开业的样子，但是房间都还挺干净的，一起住了三天，感觉很好。就是早餐晚了点，八点才有，花样也极少，粥和包子鸡蛋，但是做得很干净，有家里的感觉。\n3.酒店靠近美食街，吃饭相当方便，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得性价比还是不错的。交通便利，周围吃的玩的很多，适合年轻人出游。酒店的天台赞一个----晚上吹风看厦门夜景还是满有感觉的。客房感觉也很不错比如家什么的强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店面基本整洁。环境也不错。但硬件还要完善整修。服务人员态度很好。早餐的包子，我是第一次吃到这个味道馅儿的包子。挺好吃。总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 虽然房间出了点问题…老板很热心的解决了问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，去哪都方便，前台短发的姑娘态度实在太热情了，介绍的地方也很棒，酒店设施有点旧，不过跟服务比起来完全可以忽略了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天入住厦门欢乐酒店,前台热情周到,很温暖和亲切。这里地段好房间干净卫生舒适,以后来厦门还住欢乐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间整洁温馨，老板热情周到，晚上还赠送水果到房间。唯一的不足就是早餐8点才开始，若出去玩，太晚了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，酒店老板很热情，房间也大 呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，谢谢了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好啊市中心去哪都方便，尤其适合美食族，出来很容易找到本地有名的餐馆。住的也很舒服，服务真的很好啊尤其适合出门懒得做攻略的驴友---问酒店前台就行，有问题随时打电话问他们店经理。很贴心。一定还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较满意,前台很热情,不过价格上没什么优惠,送了西瓜,早饭是粥和杂菜包子,估计房间空置了蛮久,进去一股湿热,这点不太满意,其他都还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，服务也很好，交通也方便，性价比适中。美中不足的是：不能刷信用卡消费。下次去应该还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，还算安静，条件可以，比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然不是很大 ，但是交通很便利，基本上相去的地方都有直达车。酒店的前台那态度更是没说的，非常的热情。下次来 还是会再来的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，酒店门口就有公车站，坐3路23路可以到轮渡，3路公交还有经过火车站，45路可以坐到厦大门口；在酒店对面就是麦当劳，周边还有个药店，都很方便。房间也不错，订的是双床标房，没想到房间是一张双人大床，一张单人床，住三个人都够了，很满意。不过美中不足的就是酒店不能刷卡，要是能刷卡那就非常不错了，希望酒店以后在这方面能进行改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通方便，往火车站、汽车站、轮渡、环岛路都有公交，附近有很多有特色的餐馆，酒店服务员态度热情，感觉很亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们选择的家庭房，到店后被告知换成了双床房A，因为家庭房的楼上在装修。考虑得满周到的。虽然没能亲见家庭房内的设置，却发现双床房A也适合家庭住宿的，两张1.5米的大床，室内空间也较大，带两个小孩子都没问题。妹妹住的是双床房B，室内空间小了点儿，但一家三口也住得开，一张大床，一张小床。房费里包含早餐，早餐虽然简单，但也足够吃饱的了，包子馅儿调得不错，很有家庭味道哦；关键是干净卫生让人放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单的酒店，简单的设施，就连洗漱用品都还未来得及更换成自己的LOGO。\n但是，酒店的服务却是那样的周到、细心，从预定开始就询问是否需要帮助，到起个大早去买早餐，虽然这是酒店的职责，然而，那份用心的确令人感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我还没住进去呢，看网友评价好像还不错的样子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是看了网上的点评而入住的，的确不错，有宾至如归的感觉。从前台服务到酒店经理都竭尽所能满足客人的服务要求。软件超出酒店硬件，性价比高。周边交通便捷，各类小吃排档饭店也多，对不熟悉厦门的外地游客来说挺方便的。到厦门选择住GO欢乐酒店，没错的。厦门值得再来，GO欢乐值得再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处处体现着温馨，特别是服务员的服务，不错继续加油。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务親切,房間尚可,物超所值,只是早餐內容会令人大失所望.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，对面就有麦当劳，旁边就是车站，去哪都很方便，房间也不吵设施齐全，住得很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很绿色很环保，下次还来！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，周边小吃非常的多，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，床垫很好，比常住的如家舒服。酒店的露台很喜欢，吹着风看着夜景。周围好吃的私房菜很多，，店家推荐的别墅草根堂很好吃。谢谢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得还不错啦，服务很好。客房条件也挺舒适。图画挺多可是看不懂，呵呵。建议每幅画厦门弄个介绍啥的，这样俺们也能学习学习，以后能跟朋友掰掰。\n\n露台听听音乐看看厦门景色很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常人性化，我睡的房间靠路边但挺安静的装了3层玻璃，不错。早餐也不错。在前台办理入住的时候还可以玩Ipad，总体来说性价比挺高的，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最适合喜好美食的朋友，周围是厦门美食中心，什么海鲜排档，煎蟹（螃蟹煎着吃超级推荐），私房菜，本地小吃。吃饱了酒店对面的莲花公园逛逛消食。\n\n酒店挺时尚的，有很多类似鼓浪屿度假旅馆的休闲区域，还能自己洗晒衣服，把从福州积攒的脏衣服全给清理了（不知道酒店忘了还是自己洗衣服原本就是免费）。还有很多莫奈梵高的画，就看懂了一幅睡莲，呵呵。\n\n免费的中式早餐很给力。推荐，性价比真的很不错。', '短评打分': 5}
