{'短评内容': '酒店位置很好，出行很方便，早餐简单，但管饱。周边有好几个大超市，购物有相当多的选择，楼下就是食街，美味多多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净，就隔音不咋好。吃饭很方便，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，停车方便！交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般有：饺子、炒面、馒头花卷、玉米红薯、煮鸡蛋、炒包菜、稀饭、小菜（花生米、榨菜、酸豇豆）、豆浆油条，有时还加上煎鸡蛋、千层饼、炒小鱼', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的 就是开会全部涨价了 不能续住了等下一次  降价了再来吧 房间还不错 早餐也可以 停车位也行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的被子床单干净，但是地毯陈旧且不干净。相对于他周边的几个经济酒店，这家性价比算是最高的。如果早餐丰富点就更好了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这里吃饭和交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，吃饭方便，门外就是食街。出门方便，有多条公交线路，附近还有地铁口。购物方便，周边有三家大型超市。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住很快，地方也不难找，前台服务态度很好，我一个人给我安排了一个巨大的房间，简直不能再好！周边吃的超级多，但却并不嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，设备简单了些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置还可以，附近比较方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置挺好，就在棠东，附近最近地铁站科韵路，旁边走远一点有BRT，然后酒店旁边吃的挺多的，感觉都不错。房间好大，这是最惊喜的，以后有时间还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁舒适，比较新净，周边是食街，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以的 比七天好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，就是装修差点，浴室喷头漏水，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，就是装修稍微差一点，但总体还好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订的广州鑫家连锁酒店，（大家以后千万别订这家酒店，太过分了）。今天考试，三天前订的酒店，到了却被告知没有房了，没房你确认了毛啊？？真的超级影响我的心情，希望大家不要订这家酒店——广州鑫家连锁酒店。\n\n说到俪士酒店，有一点就是，太难找了，我打的问了五六个出租司机都不知道在哪儿。酒店的问题：1 发现了一只小强 2 遥控器没电了，被告知取下电池重新安，但是半夜又没电了。很烦。3 马桶盖坏了，不值27', '短评打分': 1}
{'短评内容': '附近有巴士和西铁，可以直达机场和尖沙咀、湾仔等地（需一小时多点）。房间很大（对在港而言），厨房（没有用）、卫生设施都不错，电视老了点，不是液晶的，上网贵。总体来说很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，有点旧，位置有点偏，不过价格还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济型酒店，如果考虑实惠，还是可以一注的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間真的很大。不過入住的那間房抽風設備有問題。吹風機太晚預訂會借不到。房間打掃不仔細。但附近吃東西真的很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，交通方便，卫生情况一般般，服务人员态度一般，这个价格也可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样一家小酒店，就是借着广交会的缘故，居然这样的高价还满房了，小姑娘的服务还算可以，但是比较在服务规范性和热情上还是欠缺了点，其实最主要就是在这个广交会期间住这样的酒店是太不合算了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差到不能再差！540元的不包早餐的房间你能想象有多差？！电视是山寨的，窗户是对墙的，都没关系，大不了就是睡一晚上呗，可是这一晚就是这么难！无数的蚊子咬的你几近崩溃！我在凌晨1点的时候给前台打电话，说你们知道房间蚊子多吗？她说知道！我无语了，给我拿了个电蚊香（一片）结果蚊子没见少，最重要的，我怀疑床单被子有螨虫，我现在全身一笔大小的包有几十个，在凌晨3点半怀着要吃人的冲动在这里写这个点评！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间环境可以，设施完好，就是打市话贵了一点（3角分钟）比我手机还贵，服务上一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错，洗漱用品都有提供，清洁工作做得蛮到位的，就是离地铁稍微有点距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾酒店，服务极差。\n此酒店不容易寻找，好像是厂房改建的，进入酒店，服务台人员在玩手机。房价不便宜，周围有好几家酒店，价格便宜多了。以后一定不会入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间超级大,干净,安静,交通较方便,周边很多吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间比一般的标间大，干净，服务也还好，周围吃的非常多，公交也很便利，火车站，火车东站，都有车，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境也还可以，卫生过得去,会向朋友推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次来广州订了2间，都挺满意，祝生意越来越好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，总的来说挺满意，性价比很高，下次来广州还会订这家店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的酒店啦，比快捷酒店房间能大点，但是整体服务一般，设施有损坏的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，没有早餐，而且附件也不容易找到吃早餐的\n位置在食材街上，吃广东菜和潮州菜很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修一般，但很干净；可上网，但网速太慢。酒店外面有很多大排档，用餐方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段良好。服务于硬件价廉物美，出租车司机都知道地点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店内部装修很好，还有去琶州展馆的巴士，很方便，就是没有叫车服务，但是交通和吃饭都很方便。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还算可以，就是在广交会期间价格太高啊，不过舒适性还可以，附件饭店比较多，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好,房间比较大挺舒适的,服务态度不错,如果地板、电梯、房间里的桌子和地板卫生能改进会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体干净，整洁。楼下有各种小吃。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，吃东西也很放便.卫生还可以，就是毛巾有的破了，隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店还不错，附近算性价比好的了，棋牌室也还好价格及服务还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上看还可以,房间比较大,周边地理位置不错,出门交通也挺方便.但感觉管理上还有缺陷,与公司/洗脚房同楼同电梯,但客房楼层却无巴台,只有楼下大厅一人值班.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能刚装修完，房间里面有地毯的胶味，卫生不好，有蟑螂，服务一般，位置不错，价格高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，没有蚊子就是空调有点小声音。\r\n离海韵路地铁站很近，走路也就十分钟。打车去琶洲会馆好像是13.5元，挺方便的。门前一条街都是吃饭的地方，川菜、湖南菜、29元每人的自助火锅（两个人加茶位餐具和锅底一共是80元）、潮汕酒店都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好的经济型酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差的一家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好啦,总体性价比较好，就是没有餐厅，幸好邻近就是美食街。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比好，卫生条件好，前台服务人员态度不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件不错.住起来比较舒适，位置也很好很方便出行.综合水平还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个小区里，周边环境很安静，休息的很好。周边餐饮也还行，吃饭也很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在小区里面，晚上很安静，一点都不吵，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都挺不错的，感觉住的挺舒适，性价比也蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体比较满意，安静，周围吃饭什么的蛮方便的，而且还不贵。', '短评打分': 5}
