{'短评内容': '方便游览茶溪谷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，值得一去，酒店设施齐全。非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，很美，吧台美女很漂亮，又亲和，还给升级了房型，湖景套房景色超赞！果然是很棒的感受！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅很漂亮，前台很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，有送温泉票和晚餐卡卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店設施很好，房間很大，位置在風景區上，所以很美麗，歐式建築是特點，但交通不便，適合自駛遊。早餐豐富，可以再住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1点多都没有房间 说要3点才有 还提前几天预订了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还挺不错的吧，房间很好，有浴缸桑拿房，还有备用床，环境很好，对面是茶溪谷小镇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，距离市区进，适合带小孩玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，方便快捷。若有差池，投诉有门，理解万岁。买东西，京东找。上午订，下午到。评价好坏都有京豆，叫我如何不爱他(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一次体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上下单时还有房间，到第二天确认时却说已经满了，幸好没影响到行程。看在东哥面子上就给个中评算了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境和空气很好，整体建筑风格有置身于童话般的感觉。酒店的装饰很有氛围，紧邻东部华侨城，方便出游，房间舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全家人出游的最佳选择，无论是景色还是服务都非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全家人出游的最佳选择，无论是景色还是服务都非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务超棒，室内环境装修都让人感到很舒服，前台Chris服务体贴周到，询问到有宝宝入住，马上帮忙升级到复式套房，十分舒心的一次入住体会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，安静清新，很适合和家人朋友度假旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般一般一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般一般一般一般一般一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店值得入住，强烈推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好！特别喜欢酒店的设施！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评：全酒店在维修，像个大工地！买了温泉门票到了才说只开室内的，也不可以退，从温泉回酒店因为员工去了吃夜宵没人开电瓶车要客人摸黑冒雨走回去！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境很好，服务一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为有孩子所以定了一间面积较大的房型，总体都很不错，只是最后办理退房手续时酒店电瓶车来接等了有40分钟（房间离大堂有一段距离）我打了3次电话，可能是周末游客多的缘故吧，以后要注意这个问题了尽量避免发生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,房间在,设施好,很适合渡假,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很豪华欧洲风格、不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住登记太慢了   只有三个服务生\n床太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 床有点高，小孩不方便，整体ok，价格偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，坐落在茵特拉根小镇边上，自己开车或坐景区巴士从大峡谷走景观大道，一路上景观很好，虽然有点小远，但很容易找到。订的是豪华湖景房，景观不错，房间内的硬件设施个人觉得对得起五星级标准。就餐的选择也很多，虽然有点贵。若是一家人去游玩，推荐选择含套票的房（套票内的茵特拉根温泉，值得体验。）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋湖景房很失望，在最尽头一间，房间还没山景房大，有股霉味。以后不会再住茵特拉根了，这价钱可选的很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，就是贵了一点。。。。.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '深圳茵特拉根华侨城酒店以瑞士文化为主题的超豪华五星级酒店,位于深圳市东部黄金海岸大梅沙,很美~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务等各方面都还不错，就是如果能包门票就最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修豪华,房间面积超大,洗手间设计特别,带父母去的,老人很喜欢,应该还会去的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '独家氛围很好,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住至尊湖景房居然没有配送进入茶溪谷门票，洗漱间墙面很多裂缝，洗漱用品档次太低(汕头出品)，毛巾陈旧且硬邦邦的，床上居然有很多黑沙子。郁闷！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  入住登记等太长时间，房间环境ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务也挺好。是一个休闲的好去处，不过附近的“两谷”均要门票，好像不太值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东部华侨城内最好的一家酒店，值得推荐，交通便宜，而且酒店条件和设备都一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次订了2间豪华湖景房，其中一间大床房觉得特别舒适，另一间双床的环境不错，就是水龙头和阳台门都是坏的，有点破坏心情。不过总体来说还是比较好的，晚上可以走到茵特拉根小镇去散步，很惬意！还是比较喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件不错，附近环境优美，空气清新，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好浪漫，很漂亮,很舒服 ，以后还来住。值得这个价!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '管理混乱，管理公司有问题，没有品牌就是差远了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '豪华湖景房，景观一流，配套齐全、豪华。房间还有独立桑拿房，配送双谷门票，温泉票和早餐。度假首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来了，虽然1888的价钱有点贵，但是赠送了早餐、双谷门票和温泉票，还可以接受！强烈推荐weekday的时候晚上九点去泡山林温泉，简直是人生一大享受！还要来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很有特色，我儿子最爱那几个鸟笼里的画眉（我猜的），叽叽喳喳很是热闹，设施和服务都很好，还要来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，湖景漂亮，房间舒适，房管服务也可以，独是房间太多要多走几分钟。六楼中式酒楼的服务不到位，菜式少味道差还要加收15%，太过分了。要吃东西走到对面好得多，各位小心哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，但不送茶溪谷和大峡谷门票，不包温泉，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店标榜超五星级服务，但前台和礼宾部的服务员态度连没星级的都不如，五星级的房间门居然是打不开的。。。真是笑话', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，很漂亮。途中有些小插曲，就是一点去等check in，三点半还未未能交房，说还未清洁好，几个小时未能清洁好一个房间，理由难以接受。后来免费升级了房间，心理才平衡下来。酒店总体来说，还是不错！干净舒服！交通设再完善点更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，环境很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超级大,比普通的五星级酒店都要宽敞~~而且设施较新.服务还可以吧~不够专业但是还算比较热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '始终如一的喜爱，深圳只此一处。我的好友说，希望能住上一周——那就请酒店给我七分之一的折扣吧！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆期间携父母在因特拉根住了一晚，整个东部华侨城和酒店外观很漂亮，但房间施工和装修从细节上看比较粗糙，比不上喜来登等国际五星酒店；最令人不可接受的是西餐厅服务态度与服务水准很差；早餐的服务员毫无微笑服务意识，服务态度很生硬，甚至粗鲁，与如此高的房价不成正比。从酒店去温泉步行距离非常遥远，导致我母亲感冒，但前台接待的接待员服务态度不错，还能主动问候我生病的母亲，给人温暖；中餐厅服务业比较到位。希望酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就是价格高了点，但是再那边地方也没办法。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+環境不錯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服務一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在籠裡面一樣，外出打車十分不便，若只留在園區不外出當然就沒問題，但裡面吃的喝的都不像樣，且價格超高的。\r\n這酒店性價比超低，下次在這裡玩我會選大梅沙的2兩家五星洒店，因為一樣的價錢，但有國際五星的服務。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好 位置不错 就是价格稍贵。招待客户是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 十二点半到,说两点以后才能住,大雨淋漓回来两点半,等到三点十五还没有入住,无语', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一间不错的酒店,但是价格的确比其他同类的酒店贵了,不过地点在那里没有的其他选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的都还好，可能有了好的地理位置，所以服务可以不讲究了，门童和行礼搬运工如同虚设，连穿西装的（可能有点职务）有些人说话都象你欠了他的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，就是贵。要求便宜一些就好。床有些小，大一些就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12点CHECK IN ,但14:00才能拿到房卡,作为五星酒店,效率比较低,这点不可以接受.\r\n订房时,网上是有大床房型(豪华湖景房),到店时说该房型,只有双床房.\r\n中餐厅,价位比较高,比同级五星.(点了两碗刀削面,一份炒面,一份凉菜,五个茶位,一份本以为免费的月饼,一份生煎包),结帐RMB307.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.湖景房在床上就能看到外面漂亮的湖景和茵特拉根小镇\r\n2.床很大，靠窗边有个大浴缸\r\n3.电视都是大液晶的\r\n碰上搞活动，1千多的价格住五星的酒店，挺不错的。如果平常价格就偏贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套齐全，服务还行，房间豪华有档次，房间外依山傍水，环境优雅，网速非常满意，绝对赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，配套齐全，服务周到，网速超快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们本来定的是至尊湖景房 但那个房只有双床没有大床所以他们帮我们换成了别的房 在别墅区喔 房间分为楼上楼下 很漂亮.!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理上绝对有进步的空间。3点多到店，却被告知还没打扫好。我说小孩困了，能不能快点。被告知最快需要50分钟，收拾好后打电话给我。我们只好先出去转，一直也没收到电话通知。入住时才发现给我们安排的是最尽头的房间，走很久才到。可怜我们上有70多岁的老人，下有1岁多的孩子。\r\n早餐时间更混乱，见外面排长队等座， 也想快点吃完让人。可是想喝粥时要等碗，想喝咖啡要等杯子，怎么可能快，排队的人也只好多等等了。老公', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里环境不错，但住的那天我们要加被子，被告知要加现金300元。太不可思议了，这可是一间五星级酒店啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，这里加被子都要给钱第一次听说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   我通过 RLONG定了这个酒店，2点准时到，被告知：等半个小时房间才会收拾好，结果到 3点也 没有人通知，结果只有自己去问 ，前台也没法确定，结果我说上去看，他们马上说打电话问 ，结果是有了。上去一看，床是1.1米的，ELONG写的是双/大，问问服务员，双/大是1.35米的。没办法，实在不好意思骚扰ELONG，问前台有无办法变成1.35米？前台热情告诉我有，加500元。呵呵，我马上给了500', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常好，空气非常好，是天然的氧吧。 但酒店加被子要收300大洋，忒贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店离市区太远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很漂亮，进入大堂仿佛来到梦幻森林的感觉，温馨浪漫！房间欧式布置华贵大气，窗台还有一个大的浴池，真的很惊喜！房间很大，格局也舒适！意大利餐厅在湖边，烛光晚餐真的很浪漫！吃早餐还有一些鸽子在旁边觅食，好温馨！真是一个度假休闲的好地方！物超所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住等了一个多个小时，前台给我们的说法是在收拾房间，那时候刚好两点整。在等的过程，前台的服务员也没有给我们一个确实入住的时间。最让人生气的是，我们明明就坐在前台附近等拿钥匙，房间有了，她们也不主动通知我们，等我们一催再催才给房间。一早就订好了入住的时间，为什么还要我们这样等呢？另外，收拾了一个多小时的房间，竟然连杯子都没有洗，虽然房间的格局很不错，但并没有很干净第二天吃早餐的时候，我们三个人，酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来没住过这么好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施做的特别好，离市区还是很远但是周围的环境还行，价格虽然是偏高但是在当地算是比较不错的挺值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这个酒店是景区里最好的一个酒店了，离云溪谷很近，通过酒店的特别通道就可以进入景区了，很方便。设施和服务也都达标。很喜欢这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务人员态度不错，主动积极。\r\n但是内部设施细节不到位，尤其是门廊、电梯内部及部分包厢给人装修低劣的感觉，有损酒店形象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次去了，环境很好，但是一些日常活动不是很方便，景色很好。下次再去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景色很不错，但是位置比较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺漂亮，就是价钱挺贵，除了去景区，没什么地方可去。我觉得住一次就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,服务人员也比较热情,但就是位置离市中心有点远,不太方便,我当时预订时使用了消费券,很优惠的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对酒店整体还是挺满意的，就是周末价格贵了点。有机会还是周一到周五去比较合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一間渡假酒店！！下次一定會再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了,目前没发现什么问题,挺满意的,如果价格能再实惠些就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，服务不到位，酒店与景点的协调不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的总体感觉还可以，提供洗蔌用品与他它的星级不太匹配，位置 远离市中心商务人士住还是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉服务不好，别的都比较一般，交通也不是太方便，个人认为不值得推荐 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很适合全家人度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
