{'短评内容': '可以，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店设施一般，电视频道不多，热水壶有点问题', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个价格 这个房间 性价比真的是不高的。太一般般了。不值得推荐。这个价格 这个房间 性价比真的是不高的。太一般般了。不值得推荐。这个价格 这个房间 性价比真的是不高的。太一般般了。不值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '记住：没有停车场的，就在步行街上。不太明显。很吵。关窗后有些许改善', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的～离车站近～交通便利～楼下有m记那些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '光綫充足，空調夠涼快，房間簡約，白色為主調，大堂接待很迅速，酒店離汽車站很接近，附近有麥當勞及肯得基。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '之前住过，环境不错，硬件设备好，这', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置: 在汽車站傍, 在舊區, 商店較多, 食店選擇較少; 我住在面對馬路的3樓房, 我只開窗, 相對嘈雜但可接受.清潔: 這酒店較舊, 所以室內不能有高要求, 但我食餘的麵包袋晚上回房時發現有"小強"在內!! ^~^服務: 樓上服務人員不錯, 我們話無廁紙即時給我們; 而check in 時的人員則不太盡心, 我們住2晚, 第二晚回房時, 發現房咭不能用, 於是立即到地下大堂問前臺人員, 她一面', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于市区中心，地理位置十分优越，附近就是车站，酒店一般，相对其他几家算是比较新的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，最烦就是没停车位，酒店路段很拥堵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车位很少，街边不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，离车站近，周边出行也方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Everything is OK in general. Situated in an area where it is convenient for transportation and food. ', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在开平长沙车站旁，设施和环境都不错。唯一不好的是电梯没空调而且小，闷热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有气味，不过其他还好，下次入住希望没有气味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很干净，就是有点吵闹，因为楼下就是闹市', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境尚可，就在商业街和车站附近，但房间没有衣柜不是很方便，装修的墙纸有一小部分脱落，但总体还是值这个价的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒服 ! 东西也很齐全 ! 有泊车位,但在路边,不过有保安看管. 整体不错 !', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修不错,环境卫生,服务良好,只是部分向街房间不够安静.总体感觉不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '米兰开平店环境舒适干净，不足之处就是电扦座太少，现在客人电器充电多不方便，座厕太高吊脚，望改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店很新，但没有停车位，很不方便，酒店外是闹市，一出酒店门口就很脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '裝修新正,交通方便,单人房原是大床房,夠二人同住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，温馨，舒服，干净，服务态度好，下次再去开平的话，一定会再选择米兰酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、方便，周围是商业区很热闹。离潭江大桥近，晚上吃晚饭散步就可以到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的商务酒店，卫生挺好，设施挺新的，有机会去开平还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间装修布局温馨。\n服务员很好，因为停车位不是很多也不太方便，特意出来帮我找车位，很是敬业。\n性价比不错，推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的酒店，规模不大，干净，就在长沙汽车总站的对面，交通相当方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开平长沙车站出来3分钟就到了，酒店比较整洁，采光不错，前台服务也蛮好的。就是没有电脑和网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '..卫生不错.服务不错..交通很方便.隔音有点瑕疵.楼下卖场的音响声有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，交通方便就在汽车站对面，装修很新，洗手间、地毯、床铺都很干净，风格也很不错，很少入住酒店能睡得那么沉的，服务态度也很好，住的是六层靠大街的单人豪华间，晚上开了窗也不觉吵，以后到开平首先就选米兰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境挺方便，房间挺新，干净，温馨，若再次来，还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在市中心，吃饭很方便，出游也很方便，离江边就5分钟路程，而且住宿条件很好，堪比4星级的标准，装饰很新很给力~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，地理位置方便，就是晚上有点吵，我住的那晚还有人喝多了，在走廊上叫起火了。郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很新、很干净、很实用，很不错。市区中心，大街热闹。最大的缺点就是没有停车场，只能停路边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '米兰酒店装修新，房间十分高雅，干净，价钱适中，以后来开平都会选择住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件较新，位置好，不过价格不够吸引，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，环境还可以，停车场比较混乱。推荐大家来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很方便。房间很清洁。不好的就是没有冰箱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店总体不错，设备也很齐全，环境很好，交通方便，东西也很干净，物有所值，如果能配备冰箱就更好了！', '短评打分': 3}
