{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般！！！！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，门口就是BRT车站，房间设施比较旧，正遇低温天气，房间空调不给力！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '里面设施比较陈旧，地板都撬起来了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '简直就是差，不能刷信用卡，前台态度恶劣，想退订，他们却仗着我信用卡担保的不给退。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常失败的一次预定。首先，门口停车很不方便，也没保安管理指挥。好不容易停好了，前台跟你说门前不能停车。第二，床上发现一只活蟑螂，打死后准备喊人换床单被罩。但电话是坏的。人肉跑下去喊人换。第四，电梯很隐蔽，也没人跟你说有电梯，还是换被套跟服务员一起上楼才知道有电梯，但只能去4楼，然后，再走楼梯回3楼。第五，服务态度不好，第一个服务员刷卡说失败，但银行已扣款，要付现金，打电话给银行，银行说五个工作日办', '短评打分': 2}
{'短评内容': '坑爹到不行的酒店，连热水都没有，最后被安排在酒店老板家匆忙洗的澡，房间的设施很旧，电视直接没打开，网络也没有，更要命的是床单有一股很奇怪的味道，不得不穿着衣服睡觉，好不容易睡着凌晨三点水龙头突然喷水，把人吓醒，去卫生间一看，水龙头出来的水都是黄黄的，恶心死了，好不容易撑到天一亮就马上退房了，再也不会去这家酒店了！！！！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位于三峡高速夷陵区出口不远，交通便利，房间干净，相比同档次酒店，性价比很高。服务员热情。还通过服务台定了个三峡大坝半日游。周围小餐馆，超市很多，很便利。但门前停车要收费（一天5元）。下次还会入住。', '短评打分': 4}
