{'短评内容': '由于订房较晚所以没有好的宾馆留给自己了。老板服务挺周到的，待人很热情。毕竟国庆期间自己与对方有了利益往来，一个买服务，一个卖服务嘛。由于是农家乐旅馆，配套设施都很差，电视会突然没信号，没有热水，马桶盖是坏的，无线网不是每个房间都能收到。如果独自出行，对客房没有什么要求的，可以考虑将就一下，毕竟来的目的是看南山竹海嘛，如果是一家人来或者组团，那建议不要选这家。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离竹海800米距离很近，步行着就能去，但是设施都比较旧，还有一股味道，对住房都要求的慎重考虑，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对得起这个价位 家庭旅馆不能要求太高 离温泉酒店很近 起泡了一天温泉 回去就睡了 还可以便宜实惠 要求不高的朋友可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务态度好，炒菜做的也很美味，大床房设施也不错，就是早晨，楼下的yin民起床太早，没能睡个懒觉，哈哈！总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，床比昨天住的舒服点，热水很小将就能冲凉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体环境一般，优点是距离南山竹海景区相当近。周边挺方便的，不行可达温泉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服，挺好的，下次区能在住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离景区近，还好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间卫生还算可以，虽然靠街但是并不吵，下楼就是各种小吃，很方便，特别一提店里的鱼头汤味道很好，不比天目湖宾馆的差，停车也很方便，总体给95分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的真的，环境不错，又很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，老板人也很好，住的很有家的感觉，吃饭也很方便，楼下就能吃，味道很好，下次再来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮干净,我们晚上泡的温泉，所以没有用房间洗澡。距离温泉和竹海都去很静，还是蛮方便的。只是挨着路边，早上比较吵', '短评打分': 4}
