{'短评内容': '所在位置真的很方便，离机场火车站汽车站都非常近。房间的话，性价比较高，毕竟价格在那，不要期望太高。老板夫妇人很好，还去车站接了，因为预定房间出了点问题，最后协调后，也第一时间安排了住宿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一，周边环境很好，靠近火车站汽车站。二，房间卫生和用品，与房价相对衬，才59元。三，如果是旅游，老板介绍旅游线路和推荐的宾馆有些误导性质。因为在张家界走错了路，很麻烦，而且浪费大量时间，步行山路又很累很累。出行最好自己先做好功课，不要等待推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件符合89块钱的标准吧，比较实惠，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水基本没有，卫生情况一般，洗澡花洒喷不出水，超级郁闷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般般啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'okokokokokok!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是晚上飞机火车有点儿吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的宾馆  距离火车站还有车站很近 交通很方便   老板人非常的好   谢谢老板免费给我们换的更好的房间', '短评打分': 5}
