{'短评内容': '价格在杭州地区不算高也不便宜，主要是性价比不算高，酒店到云水站地铁站口距离很近，出行比较方便，周边也有快餐店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还算可以，云水站地铁站口附近200多米，坐车出行比较方便，但是酒店在整个杭州的位置比较偏，坐车去很多地方需要转车！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的选择，好好哈都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好，就和那种旅馆差不多吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '垃圾的一匹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小酒店就这样，房间小，设施也差点，服务也还行。不过价格也便宜，就看你怎么想了，总之一分钱一分货，剩下的就看你的需求了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好 周围也很热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，房间不干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '难找，而且像黑店一样恐怖，卫生也不好，床单也脏，不说了，外观更本没有图片上那样，超级不显眼的，我说这效果图也太欺骗消费者了吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不想说，太烂了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境再好一点就好了，电视机坏了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '照片都不想拍，外出旅游、出差都用的携程，是个值得信任的好帮手，但这次真的很生气、很失望，刚进酒店，两个前台给人的感觉就是好几万股票被套牢的臭样，爱搭不理的，后来给我们开了个房间，总共8个灯，只有一个是好的，电视还不能看，牙膏和牙刷还没有，整个房间一股90年代老房子的味道，整个人瞬间不好了，这样的酒店资源建议携程不要合作了，谈单子的销售也需要反思下，砸牌子的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境设施有点不好，厕所一直漏水', '短评打分': 3}
