{'descr': '质量挺好的，价格也比较实惠，挺便宜的，房间也挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '房间很宽敞，比较实惠', 'star': 5}
{'descr': '离地铁和磁悬浮得走10分钟，周边应该都是居民区，有一些吃饭的小店但是不多，房间还可以设施比较全，洗漱都是一次性包装，感觉上比较干净', 'star': 5}
{'descr': '房间很舒服，床很软，稍微不太习惯，网络的话不是很稳定，但是总体很棒，床铺很干净，好评', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺舒服的', 'star': 5}
{'descr': '早餐不错25元一个人。不能加床，适合带孩子.位置近。没停车场。蛮干净。价格不便宜。不推荐', 'star': 4}
{'descr': '离地铁和磁悬浮得走10分钟，周边应该都是居民区，有一些吃饭的小店但是不多，房间还可以设施比较全，洗漱都是一次性包装，感觉上比较干净', 'star': 5}
{'descr': '酒店还算干净，可是隔音效果太差太差了一直等到旁边屋子的人看电视看到凌晨两点才能睡……说话电视什么的听的很清楚打电话给前台，也不知道前台有没有通知唉，如果是重要的考试面试什么的就不要住这家酒店了', 'star': 4}
{'descr': '地段还可以，交通方便，房间内设施一般', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净服务也周到虽然在马路边也不吵离会展中心也近', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错，出行方便', 'star': 4}
{'descr': '总体还不错，设施感觉有点旧', 'star': 4}
{'descr': '整天还不错。老会员了。', 'star': 5}
{'descr': '旁边就是地铁，旁边就有一个综合体，各种方便。没有星巴克，很不爽！房间在同等价位里面算是不错的。很干净，房间太小了就这一点很不爽，很赞！', 'star': 5}
{'descr': '旁边就是地铁，旁边就有一个综合体，各种方便。没有星巴克，很不爽！房间在同等价位里面算是不错的。很干净，房间太小了就这一点很不爽，很赞！', 'star': 5}
{'descr': '旁边就是地铁，旁边就有一个综合体，各种方便。没有星巴克，很不爽！房间在同等价位里面算是不错的。很干净，房间太小了就这一点很不爽，很赞！', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '还行，不错！', 'star': 4}
{'descr': '位置比较好，距离磁悬浮站步行大概10分钟，酒店设施一般，c房型的房间确实小，不过这个地理位置这个价位应该算是不错了。', 'star': 4}
{'descr': '一般般。。下次不会再去了', 'star': 3}
{'descr': '房间有股味道 临街有点吵 服务员态度还不错 不过有一保安的服务态度极差 其他还可以 给个中评', 'star': 2}
{'descr': '环境挺好的，服务也很热情，不错的。', 'star': 3}
{'descr': '  离地铁和磁悬浮很近，去浦东机场很方便的，不错', 'star': 3}
{'descr': '地理位置还真是优越，就是冲着磁悬浮总站的位置订的，也确实近，条件嘛，快捷酒店也就算是不错的啦。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置佳，离地铁站步行6分钟，特别是去浦东机场非常方便，房间还较干净，结帐后可免费寄存行李。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置到机场方便、易找，房间也干净还不错！', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，离龙阳路地铁站步行不到10分钟。房间很干净。价格能低点，就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '地铁方便，去展览馆近，吃喝样样有，网速有点慢腾腾的，早餐品种算可以，如果有加多一上小冰箱最好', 'star': 5}
{'descr': '方便外出 ，参加展览会最佳住房，周围吃饭方便，累了有安按摩地方，', 'star': 5}
{'descr': '在展馆和龙阳路地铁站中间。交通还算方便，但是走路的话不算近，还是打车的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体还是比较干净的，由于处于地铁站附近，价格也相应的比较高。', 'star': 5}
{'descr': '出行方便，离地铁口近，房间设施和服务一如既往', 'star': 5}
{'descr': '蛮干净的，就是房间比较小，感觉有点小压抑。。。。', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠。很干净。如果走廊是地毯的话，就更好了，客人晚上走路的声音\n，就不会那么响。\n', 'star': 5}
{'descr': '很好啊，离地铁蛮近的，也很舒适，在上海逛了一天，然后进去休息，然后坐第二天飞机回家', 'star': 5}
{'descr': '位置好找，离火车站不远，就是有点旧，对得起这个价格了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，靠马路的房间有点吵。', 'star': 3}
{'descr': '距离磁悬浮不是很近，打车太近，走路有点远，房间一般了，感觉不如其它城市的锦江之星', 'star': 1}
{'descr': '细节相当考究，干净整洁，设施合理又简单。', 'star': 5}
{'descr': '优势：距离新国际博览中心相当近，弱势：网速忒慢', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，不过上海向来是寸土寸金的，可以理解。网速就不敢恭维了，呵呵……', 'star': 5}
{'descr': '和其他经济连锁酒店相比，他家早餐还挺好，味道可以，种类较多。就是房间小，比较拥挤', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小,隔音也比较差.可能是由于展览会期间，所以感觉比较的乱。', 'star': 1}
{'descr': '酒店挺好，离新展览中心挺近，旁边还有个大超市', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，酒店设施也不错，酒店有早餐，挺方便', 'star': 5}
{'descr': '第一次住，感觉和如家，莫泰差不多，还不错吧', 'star': 5}
{'descr': '距离展馆非常近,步行过去,比打车或者开车更方便.\n以后的展会,还会入住的.', 'star': 5}
{'descr': '＋房间挺干净的，只是窗户有点关不牢，有点吵。', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '还不错啦，离磁悬浮很近\n房间也还干净。。。。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的酒店，距离磁悬浮很近，交通方便.', 'star': 5}
{'descr': '离展馆近，交通方便，周遍也有不少小吃,不错的。', 'star': 5}
{'descr': '离展馆近，交通方便，周遍也有不少小吃，价格实惠。', 'star': 5}
{'descr': '看中交通便利才订的，房间小了点，洗手间的门坏了，性价比一般吧', 'star': 1}
{'descr': '替老公订的，听他说比较满意。价格合理，交通便利。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置挺好，靠地铁口，周围配套挺全，非常方便。而且性价比也不错，比我前两天住的那个东绣精品酒店不知好了多少，下次还是住这里。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，只是空调漏水，不是很好。总算是很安静，去展会很方便，地铁也很近。周围空气都比较好，下次还会继续住', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，还不错', 'star': 3}
{'descr': '很干净、很舒服、很安全、离新国际博览中心很近，附近便利店很多，离龙阳路2号线也不远，对面是所中学。周边打车也很方便，吃了次午餐，也很利索。应该是新开的锦江。', 'star': 5}
{'descr': '很好。没想这样的价格可以有这么理想住宿。性价比非常高。干净。前台1人员有礼貌。床不会太硬，一般“经济型”酒店床垫都是过硬的。这点是个小惊喜。', 'star': 5}
{'descr': '比较满意', 'star': 3}
{'descr': '离车站不算太远，房间还算干净，就是有点潮，而且有点异味。整体上来说这个价钱有点贵。要是200元左右就没啥挑得了。', 'star': 1}
{'descr': '第一次入住锦江之星，位置好。本想住两天，因新国际会展中心典礼，只能住一天。以后还会住的。没有早餐，要外出就餐。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，就是房间设施有点旧，还可以了，繁华地段。硬件设施希望能改善。整体的服务还可以，房间的人性化服务，有待改善。安全性挺好，上海不愧为国际大都市。如果可能的话，下次还是会过来入住的，怎莫说，也是经济实惠型的。', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，离地铁和磁悬浮步行就可到达。。。机场大巴下车走去也很方便。。。。房间比较小，但比较整洁。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间设施有点儿旧，网速一般，周围吃东西也还方便。\n总体来说，还行吧！交通比较方便的，去浦东机场很便捷！\n', 'star': 5}
{'descr': '条件不错，但是网速太慢了。离龙阳路地铁站很近。周围有些小店有吃的，附近有个麦德龙。去其他的地方也比较方便，们算是浦东整洁繁华的地方了，价格有些虚高，但是住一两天还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设计很合理！空间也布置的很好！不过卫生间有点小，而且五金件用的很差，特别是洗脸盘的落水不能灵活的转动！', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，到浦东机场很方便，一楼可进餐，出门右边一条路上有几家吃处。房间设置不错，网速还可以。下次去浦东乘机还住此处。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，就是毛巾有点旧了，洗头膏和淋浴露，两合一的', 'star': 5}
{'descr': '不错，床型是一大一小的，去看CJ很方便大概走路8-10分钟吧，就是吃饭的地方要去后面的小区多点，周围很少~~', 'star': 5}
{'descr': '交通还可以，酒店服务一般，设施比较欠缺，希望提升服务品质。', 'star': 5}
{'descr': '离国际博览中心超级近，环境也不错，服务态度也很好，总体都不错', 'star': 5}
{'descr': '这个店交通非常方便，到各个地方都比较容易，靠近地铁和磁悬浮。到会展中心步行就可以了，各方便服务也还不错。下次还选择。', 'star': 5}
{'descr': '离磁悬浮车站很近，走路十几分钟就可以到。就是酒店餐厅比较难吃，不能点菜，只有套餐，根本吃不饱', 'star': 5}
{'descr': '靠内一侧的房间安静，周围环境很好，去浦东机场很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，位置在路边，居民区，只是周边环境不安静，影响休息。', 'star': 5}
{'descr': '方便！\n就是房间内电源插座位置不好  手机不能在床头充电', 'star': 5}
{'descr': '方便！\n快捷！\n交通便利！ \n房间手机信偏弱', 'star': 5}
{'descr': '很不错！有卡才能上去，这点很安全，推荐！下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '很不错！有卡才能上去，这点很安全，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '交通还可以，据磁悬浮，走路10分钟，设施不错，晚餐一般，早餐很好', 'star': 5}
{'descr': '性价比OK。尤其是如果要参加新国际博览中心的活动。', 'star': 5}
{'descr': '位置离龙阳路地铁站近，离新国际展览中心步行要20分钟。参加展会适合。\n房间小。吹风机和熨斗数量不足,借了两天才借到,很困扰。 雨伞倒是很好借。\n可能因入住的人多,清洁不是很乾净,前房客掉的一些头发连两三天都没扫掉。\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店硬件可以，窗户太小，停车不方便，性价比不是太高', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，不过服务员态度还可以，最关键是交通方便', 'star': 5}
{'descr': '地點離磁浮站很近，非常方便！價格很公道！服務人員也很親切，下次一定會再來這家酒店！', 'star': 5}
{'descr': '早餐里的煎饺味道很不错，和家乡的差不多。特别是靠后排的房间，窗外就是花园，很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店装修简约舒适，床很舒服，软硬度适度，并且离新国际博览中心特别近，离龙阳路的美食街也很近。', 'star': 5}
{'descr': '所谓的大床房，房间超小、不隔音、269一天，又不是旺季，离龙阳路地铁站走路还要10分钟，真不合适。', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间很干净，服务周到，住起来很舒适，周边环境优美情景。', 'star': 5}
{'descr': '进去房间时，感觉有点湿。。。\n网络速度也慢\n\n不过位置蛮近，不错', 'star': 1}
{'descr': '很干净，就是房间有点小', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，交通便利！离新国际展览中心步行10分钟，比较方便，但360元的房价太贵了！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，坐磁悬浮到浦东机场也很方便，床也非常舒服。不足的是网速太慢了，正常收邮件都成问题。', 'star': 5}
{'descr': '很晚才到，原本以为帮我取消了，没想到总台服务人员还是为我保留着房间，非常感激.房间虽然沿马路，但是一点都不吵，空间还行，空调也很给力，工作人员很热情，主动帮我们提行李进房间，有机会还会回来。', 'star': 5}
{'descr': '隔音太差了邻间的说话听得一清二楚', 'star': 3}
{'descr': ' 干净、安静、很合算。外国人也能满足。', 'star': 3}
{'descr': '离上海国际博览中心很近。', 'star': 3}
{'descr': '還可以', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，到龙阳路地铁站步行要20分钟，很清静，只是房间有点太小。', 'star': 3}
{'descr': '交通出行好，', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，服务态度是好的', 'star': 3}
{'descr': '位置还行。价格高了点', 'star': 5}
{'descr': '可以，交通进出行好', 'star': 5}
{'descr': '整体还好，早餐要每天有变化更好。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度好，离国际博览中心近。', 'star': 5}
{'descr': '地點很棒，但是容易客滿，要定早定喔。這回我提前一周訂房，當天下午竟然通知因為沒人退房所以無法入住...還好後來客服的處理讓我勉強滿意，不過也代表這間酒店太受歡迎了...呵呵', 'star': 3}
{'descr': '一楼延马路的房间太吵。干净还是挺干净的，但这样的水准应该价格再便宜点', 'star': 3}
{'descr': '去会展中心，交通比较方便。总体比较干净，但是房间太小', 'star': 5}
{'descr': '可以能接受', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，靠近麦德龙能找到无数的吃的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不错，交通很方便，去浦东机场很方便，卫生也不错，美中不足就是房间小了点。不过总的来说还可以，下次有机会还会去住。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，房间很新，服务态度很好，是附近性价比比较高的酒店。餐厅味道一般。隔音不太好，但是也不是很严重了，睡觉很轻的可能受不了。楼道里很浓的香水味，不知道为什么喷那么多香水', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，每次同事出差都要求订这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': 'Convenient location\r\nNeat and tidy room\r\nSincere services from all staffs\r\nbut net speed needs to improve cause can not access web sometimes. ', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，环境不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务员的态度很好。去浦东机场的话很方便。', 'star': 5}
{'descr': '去浦东机场很方便', 'star': 5}
{'descr': '交通方便  性价比较高 ', 'star': 5}
{'descr': '经过在网上的比较，选择了这家酒店。位置很好，交通方便，尤其是需要去浦东机场的人，很便利。房间很干净，也很舒适。唯一的美中不足是 个别的前台接待人员的态度不是很好。望改进！', 'star': 5}
{'descr': '外面看起来还不错，尤其是服务还算不错，也还算干净，但是房间实在太小了，床也不怎么舒服，特别是隔音非常差，站在门口连房间里的咳嗽声和电视声音都听得很清楚，在房间内就更不谈了，连走廊那头的开门声和说话声听得清清楚楚，影响休息。', 'star': 1}
{'descr': '每次去上海首选这家店，交通方便，环境不错.', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音差，早上六七点就被门外来来回回的脚步声吵醒！', 'star': 1}
{'descr': '参观，参展览会，位置极方便，', 'star': 5}
{'descr': '整体环境还可以,但是价格比以前高了一些,位置稍有些偏交通方便公交地铁都很方便.', 'star': 3}
{'descr': '房间很卫生，只是咨询电话要打通很不容易老占线。', 'star': 5}
{'descr': '设施很简单的经济酒店，房间太小了', 'star': 1}
{'descr': '酒店干净卫生，服务人员专业。早餐简单可口，附近有大型超市，购物（日常用品）方便，是个不错的商住酒店。如果以后需要到附近出差，还会再次选择这家酒店。 ', 'star': 5}
{'descr': '不知道是上海的雨还是密闭的卫生间，整个房间非常的潮湿，墙上都摸的出水汽来！', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小，五脏俱全。这已经是我第N次入住这家酒店了，服务人员很热情也很有耐心的解决客人的疑问，相当不错的一家酒店，非常有家的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '房间较小，卫生一般，桌子一抹都是灰尘。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的房间面积比较小的，酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '值！', 'star': 3}
{'descr': '性价比较高的一家酒店，服务也相当的好，地理位置也好，交通很方便，整体感觉很干净。', 'star': 3}
{'descr': '淋浴的喷头是坏的，不如我想象中好。因为价格比较高，觉得性价比不太合适，但是酒店的位置非常好。出行交通方便，还是可以考虑入住的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '工作人员很热情，服务也很周到，离新国际博览中心很近，很适合我们这种参展的人士，周边购物、交通等非常方便，下次参展还会选择住这里！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还不错，交通方便，服务周到热情，感觉十分温馨。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错,性价比较蛮高的,就是地理位置有点尴尬,因为当时是要去新国际博览中心的,从酒店步行过去要十几分钟,打车又觉得太近了,不过也还可以,但如果房间里要是有个冰箱就更好了.', 'star': 5}
{'descr': '房间蛮干净的，人员服务也挺周到的，价格也不贵，还是可以接受的，离展会挺近的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生方面还是可以的,设施条件也还可以了,价格有些偏高了.', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以。房间太小。餐厅不错。', 'star': 5}
{'descr': '餐饮味道不好，可以改善一下，卫生环境和服务都还好，价格也适中，出行也很方便', 'star': 5}
{'descr': '除了我当时住的房间小点，别的都不错，价格合适，服务周到', 'star': 5}
{'descr': '服务热情周到，房间也干净整洁，很舒适，价格也比较实惠，周边的交通很方便', 'star': 5}
