{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好  环境干净舒适  有热水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般一般一般一般一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的~ 比较好找，交通也很方便有直达中央大街的公交。 前台服务人员也很热心解答问题。就是这个时间去 被子会有点薄 晚上要盖上大衣睡才暖和', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了有点偏，其他都挺好，不过有公交，离中央大街不远。热水也很暖，想要经济实惠差不多了~在哈尔滨玩的很开心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，不过这个季节哈尔滨酒店都很贵，洗手间水不足，空调也不能用，也借不到吹风机，只能说睡个觉就行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，服务态度很好，还给了一间有窗户的房间，下次再来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以，好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离中央大街还可以，打车10元就到了，屋子也很赶紧，只是没有吹风机，早上洗完头发不能吹头发，隔音效果一般，走廊声音听得比较清楚。', '短评打分': 5}
