{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来是冲着金陵酒店去的，到了前台才被告知他们现在已经不在是金陵做管理了，虽然大堂，房间里面金陵的标志还都在，感觉被骗一样。 酒店位置比较偏，出行很不方便，晚饭就在酒店吃的，啤酒喝了一口发现杯子里面飘着一只小虫，服务员只是解释说是房间里面的小飞虫，然后说帮我换一杯，就把那飘着虫的半杯酒拿走了，走了就在也没有出现，也没有给我个说法，不知道他说的换一杯是个什么意思。房间一般，感觉被子很久没有晒太阳的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽为4星级酒店，虽然酒店内的设施、服务均不错，但感觉一突出问题就是打车难。正规出租不愿来，黑车又宰人。酒店应采取办法吸引出租来。至少应能找一些价格过得去个人车。行的问题可能会是阻碍酒店发展的瓶颈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的酒店，反响不错，可能是地方比较偏，没什么人气，吃饭的餐厅都没什么人。不过，硬件设施相当到位，有机会的话还会选择他。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处宁波北仑区，算是高档级酒店，但价格适中。房间大，安静、干净、整洁。设施比较齐备。网速极快！服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大,卫生还可以,就是位置比较偏,周围就是开发区', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还是可以的，早餐还待改善，这样的价格还是值的，期待中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，就是标间的床小了点，设计的也不咋样，总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是差了些，位置偏僻，不是自驾还真不方便。酒店餐食需要提高，早餐午餐的质量都不怎么样。房间设施还行，服务也算周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住几次感觉不错,还会光顾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高,,房间环境都不错,值这个价!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间挺大，比较安静，就是早餐的品种有点少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周遍环境优美，房间面积也很大，但热水的出水速度很慢，起码要30分钟之后才能出到热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the hotel is very near the plant, and the room is big, however, the equipments in the fitness room do not work well ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!很满意!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净舒服，就是洗澡热水热的太慢了。早餐品种希望更丰富些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方偏僻   别的都试最好的 ，，价格很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床不舒服，被子很薄。其余的也是多余。房间内的小杯面，也要10元一碗，高于任何我所住过的五星级酒店标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，环境早饭服务都不错的。位置稍微差了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，服务态度也好。\n环境也不错，很安静，非常适合在周边出差的时候入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很远，如果没有车子，最好不要前往入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，一般都住在这里，希望持续改进，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果在保税区里面地理位置还是不错的，傍边就是一个保税南区公寓，弘基休闲广场，美食娱乐啥都有，主要是298的价格非常实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺一下，还是刚刚说的，晚餐要久一点，另外，有时候前台速度有点慢，尤其是结账高峰的时候还是要配备足够多的人员才行，希望提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，一般来这里出差都这那里，挺好的，只是晚上有时候吃饭实在等的太久，一个厨师怎么忙的过来呀，要多多找人才行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置较偏，交通非常不便。房间设施较新，面积较大，服务也不错。早餐品种不多，去晚了就没有什么可吃的，这方面需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备不错。晚餐也是在酒店用餐也可以。就是早餐品种较上。到附近玩自驾车的话不错。交通方便。去九峰山玩玩也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体性价比是可以的，但酒店管理离高档酒店还是有很大的差距。我晚上去的时候餐厅快要下班，就直接拒绝我的点餐要求，直接建议我出去吃。后来客房内有送餐服务，我找前台订餐，前台还是建议我出去吃，最后我坚决要求送餐，前台才勉强同意。后来我才明白，酒店晚上缺人手，送餐需要她自己亲自送，她是不愿意干活啊！第二天酒店里餐厅包场，我又吃不到午饭，连糕点都没有。我购买酒店里的绿色农产品，有一件明明标价18元，但单子打', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点稍稍有点难找，但环境不错，安静舒适，房间很大很宽敞，住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，服务也不错，希望持续努力，另外，早餐丰富一些更好，果汁一定要冰的，没有人喜欢喝热的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，舒适，安静，服务好。以后还会接着住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务也很好，就是早餐去的时候稍微有点少啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比高。不过由于位置出于出口加工区附近，适合商务人士及自驾人士，没车住这还是有点不方便，附近也无什么购物或餐饮。\n酒店服务人员比较专业，能应付客人的各类要求，酒店餐饮也是非常不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很乾淨只是要買東西很不方便要走很遠才可看到', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'common condition, common service and common food.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这里完全是以为离工业区近， 到客户那里方便些。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店应该考虑和正规的出租车公司合作， 门口都是黑车， 根四星级酒店地位不匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店稍微离市区远了点， 如果早餐能再丰富点，应该会吸引更多的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，服务很好，房间的环境也不错，设施比较新，相比市内的4星级酒店强多了，价格也便宜不少。我下次来还会住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，房间干净，美中不足的是餐饮，晚上八点半后餐厅服务员就下班了，只能到外面吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我每次来北仑都会入住，房间及服务都非常好，早餐也很丰富～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,大厅装修豪华,早餐比较简单,可选的余地不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太多硬伤：\n1. 说是四星级太过勉强，三星半最多了。\n2. 床不舒服。薄薄的一个垫被，都能明显的感觉到一个一个弹簧顶着你的身体。枕头睡感不好。被子也不舒服。整个睡觉的感觉跟如家快捷一样。\n3. 窗户玻璃隔音差，整夜可听到大马路上货车呼啸而过。\n\n自己开车，对于位置交通什么的并不介意。但是否能睡得好，是我最重要的需求。\n原本预定了5晚。 住了一个晚上，第二天退房了。\n\n为何不能多做一些改进呢？很多酒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n很不错\n\n价格也便宜\n\n值得推荐\n\n支持一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,早餐丰富,服务也不错......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐数量少，但是质量不错。房价很大很不错。地理位置稍偏。\n如果下次还是要去这个酒店，是附近最好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很环境都很好，价格也不错，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，设施和价格都好，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，可能是位于开发区的缘故，好像住客不是很多，但服务非常好，我们到的时候空调已经帮我们开好了，房间很大，很舒适，以后还会入住哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末价格挺实惠的。平常的价格有点小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，推荐入住~性价比不错，早餐也不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又一次入住，自己开车的，酒店很不错，客户在开发区！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车不方便，饭菜不怎么样，服务还有待加强！\r\n\r\n不过房间还不错，离客户较近，我们自己开车的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐和饭菜一般，去吃饭时米饭居然馊了！位置还可以，离我客户很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是有点偏对我要去的地方，没有出租车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点远，总体还可以。办公商务选择比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件及服务都不错，就是位置太偏，没有出租车，门迎安排的所谓酒店用车太贵，到镇海某处12公里就要60元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉非常不错，设施使用非常舒适，服务也很到位，早餐和晚餐都很合口，位置因为这次是自己开车来的，感觉没有什么不方便，但没开车的话会感觉位置有些偏。性价比很高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住,真的挺不错.以前在北仑或大榭出差都是住在中信国际酒店,没想到金陵富春更好.干净整洁,房间也宽敞,服务不错,喜欢安静的朋友可以选择这里.下次就住这了!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很不错的酒店。非常安静。早餐也很好。以后会常住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里出差入住，还行。如早餐再品种多点，则更佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good.\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还行，有机会到宁波，还会选择继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来以为和金陵集团是一家, 后来才知道只是金陵集团管理, 所以金陵会员卡是不能累积的. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐稍微简单了点, 再多些选择就好了. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务房不错, 房间很大. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，环境服务都没的说。但周边设施较为缺乏，娱乐设施较少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去北仑出差的首选，只是交通略不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北仑地区最好的酒店之一,其他的酒店也乏善可陈.就是地点比较偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉很不错,只是地理位置不怎么方便.酒店之外也没有其他的设施,相对比较偏僻.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生做的不是很好，楼道里有一股客人呕吐的酒的味道，位置呢交通上稍差一点，其它还行，价格还比较合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置虽然稍偏，但是环境和房间很好，值得一住~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，只是位置稍偏了一些，但是设施很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这里的房间和服务，尽管周围没有热闹的环境，但是不乏有着良好的服务，还有各种优惠活动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，舒适，服务好，地方有点偏，在加工区附近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢这里的理由是安静，享受这边的服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住这里大概一年多了，这边的服务很好，总体非常好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这里的房间和服务，尽管周围没有热闹的环境，但是不乏有着良好的服务，还有各种优惠活动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，比较舒适，价格也不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生舒适程度都非常好,价格也不高.', '短评打分': 5}
