{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很近，很干净很好，老板免费接送～人挺好的～晚上睡觉也很安静，也有饮水机～外面就夜市吃小吃的，老板还在半夜被我叫起来去接朋友也没有任何怨言……两口子都很和谐的，卫生也很不错，主要价格便宜质量又好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开放式厨房见得多，第一次看到开放式厕所！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '呜呜，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间里的卫生间竟然没有玻璃门，完全通透的那种，其他都还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是4楼，415，不是房源信息里的三楼，不过，相当安静，有窗户，空调是坏的？反正制热不工作。所有的遥控器电池背板都是没有的，快捷酒店的卫生也就那样，楼下就有东北菜馆，关键是便宜，只要82', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看着挺干净的，就是晚上睡觉时隔壁洗衣间的洗衣机断断续续的响，很吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '新来不久的酒店房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，实惠舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，实惠舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，实惠舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，比较方便的。价格不高，比较便宜，值得住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较温馨干净，温州的订下，服务也不错，之前去上海也是这个的', '短评打分': 5}
