{'短评内容': '酒店很不错 在中央大街附近 旁边就是索菲亚大教堂 酒店设施很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，温度很好。紧邻索菲亚教堂，哈一百和麦凯乐 。去中央大街也很方便，走路几分钟就到了。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。前台妹子很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，出行方便，服务人员态度热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的东西啊非常的好用。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都特别好的酒店，离中央大街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都特别好的酒店，离中央大街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，很不错，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可口可乐了看看可口可乐了了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生很干净 就是住的 2个窗户的房间 房间内感觉有风 有点冷別的都可以 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很不错的哦，连住了好几天，早点和酒店一样亨受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，早点也很丰盛的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多的，早点和酒店一个样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理优势明显', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理优势明显 紧临索菲亚教堂。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '再来出差还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便的酒店，附近啥都有，挺好的。 还会来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错！就是房间太闷了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，性价比高，值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的很新很干净下楼就是教堂非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比一般的酒店标准间大，也挺干净的，中央空调，24小时热水，与宾馆换没什么区别，且位置无可挑剔，性价比很高，满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在教堂旁，离中央大街也近，对面是一个大市场，非常方便发，房间也非常好，干净，床也舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住看到后感觉和大家说的一样，干净整洁面积大大窗户，这个价格值了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还是不错的，很干净。就是19楼窗外有射灯，晚上有些亮，对于睡觉不喜欢有亮光的朋友来说，可能入睡有些麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净  卫生   安静   挺不错的  价格便宜                         ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，房间挺宽敞，就是定的两房间隔的太远，还不错吧!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以.毕竟是公寓,又是这价钱.酒店地址很好,是哈市的闹市区,往哪去都挺近的.但附近吃的饭馆太少,我们住了3天,把对面的几家连锁店都吃了几遍,饺子馆\\春饼店\\牛肉面店.房间还挺干净,每天拖.卫生间内差了点,和其他点评一样.床上用品也马虎.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，是这个价位里环境算好的了，空间大，采光好，有简易厨房，但排烟机没使用过，开关不好使，如果想做饭还要自备很多调料，空调好使，因为是卫星锅盖，收不到江苏.浙江，就看不了非诚，好声音，网速奇慢，开优酷都不行，我开始住的那个标间热水器不好使，第二天换了个大床房竟然是套间，真的好大，最后还是推荐大家去的，这个价位真的好，地理位置，交通便利，绝对靠谱\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':\n不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较大，就是有些空旷，但是地段好就在索非亚对面，性价比还是很高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚从曼哈顿酒店回到家，就迫不及待的写下了评论。很不错的酒店，很气派干净卫生。在那里住了六天觉得真是物超所值了。谢谢那里前台的服务员。谢谢你们信心贴心的服务，帮我免费寄存东西，让我可以轻松出行。以后还会去你们那里入住的。顶一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外部装修和大厅很气派，酒店的服务人员也很热情，房间很大，和网上描述的一样，有家一般的感觉，唯一不足的就是热水器的混水阀不行，时大时小时冷时热，希望有待改进，下次有机会来哈尔滨还会住这个酒店，值得推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在索菲亚教堂隔壁，毗邻中央大街，房间很宽敞，整洁，干净，但是略显空旷，比较温馨，总体来说不错，比较满意。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地理位置好，紧邻索菲亚教堂。房间大。\n缺点：设施不好，卫生间地面积水，热水器不停地滴水，没有吹风机。床头台灯开关很难找到……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件还不错，位置好，就是有蚊子，没有服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店公寓式管理，环境还不错很宽敞，夏天空调还很凉快，在周围算是比较高的建筑了，窗外可以看到哈尔滨景色。楼下是索菲亚大教堂，步行几分钟就到中央大街了。酒店离火车站也很近，从火车站坐一站公交车到建筑艺术宫下就是。哈尔滨出租车人多拿东西多的总拒载。服务差点，连住了三天毛巾没给换过，两间洗手间的热水器都漏水，不过还算对这起这个价钱了168大洋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很干净，很如家，这得很舒心。去哪都很方便，周边的“哈新一百、中央大街、中央商城、麦凯乐、联华（品牌折扣低）”很好逛，紧挨着的索菲亚也很棒。下次入住还会选择在曼哈顿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为价钱相对比较便宜的酒店来说有些要求不能太高，我当时向服务台借吹风机的时候，服务台给的答案是酒店公寓不能提供吹风机，还有一点就是我们住的屋子卫生间的热水器漏水，我们想要换房，可是来看情况的服务人员说这是正常情况，我还特意问了一下服务人员其他房间也是这样的吗？她说是的，或许是胡龙其他的都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是公寓化管理，但是服务确实真的比较差，基本没有服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的超好啊，地理位置优越，楼下就是圣索菲亚大教堂，对面是新一百，去中央大街也很方便，走路十几分钟就到了。门面气派啊，开始到前台以为走粗了地方，呵呵。虽然是公寓，但是设施都很好，而且房间宽敞明亮，就是网速太慢了。其他都非常满意，还会推荐朋友去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在圣.索菲亚教堂旁边，价格适中；楼下不远就是菜场、饭店，老昌春饼就在路对面；酒店公寓设施齐全，还配了厨柜、油烟机。要说不足，希望多配几个衣架、卫生间最好配浴帘。', '短评打分': 3}
