{'短评内容': '南沙附近太闹了，不想在那，因此就找个稍微安静点的。看到这一片家家户户都是做旅馆的，应该都还可以。于是赵一家村头的，容易找，也容易停车的。结果没让我失望，房间干净整洁，距离东沙很近，早七点前，要八点多后都是不要门票的，小朋友玩沙很开心。旁边吃饭也很方便。老板人不错，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，过得去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧，这边的房子统一盖的，各家应该都差不多！还算干净，就是东沙浪有点大，混沙太多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间什么都很干净，老板很热情，这里可以预定吃饭，看了别人的很实惠哦，我们出去玩了没在这里吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，门口就有运动场地，三层楼房很新，设施齐全干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，周边环境不错。这边住着很惬意，很舒服。房间很干净啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间各个方面都挺好的，价格很实惠，干净卫生，前台很热情，很愉快的一次住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起出来玩的，订了这家酒店。这里的卫生做的很好，很干净，房间住着很舒服，老板娘很热情。', '短评打分': 5}
