{'短评内容': '出门很多吃东西的地方，酒店整体有点儿装修很久，略显得陈旧！停车场有点儿小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很大，有的房间没有电话，找前台得下楼，卫生间地漏下水不畅，叫了服务后修好了。有停车场，但停车场面积太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无早餐，有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，但不是很大，周边吃的基本都是干锅和烤鱼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，但周边环境不错，就在小吃街上，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生设施一般，酒店前台服务差，就是没弄懂退款一点耐心都没有，自己讲的人家一头雾水还说我还对我态度不好，住这么多酒店都没有这样过，经理态度挺好，前台应该招有耐心的人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点没有公交车站，从火车站坐电动三轮车5元。不知道酒店外面还是酒店里面，有一个娱乐场所。晚上有很大的音响声。有点吵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家还可以的啦，停车还算方便的，大概我来是淡季，后院没停满。大概总共可以停18部车子，住的人多确实会紧张。酒店蛮大的，高层，房间是标准三星，卫生间有个缺点是干湿不分离。其他都还好，房间比较宽敞，标间床也大，120还是130的。热水很舒服，空调制热快。毛巾床品有些陈旧感，确实这家大概有些年头了，但也不是问题。网络还可以，就是不快。有电吹风。出门左转好几家饭店。性价比很高了，所以我又续住了一晚，我觉得', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来利川旅游的，房间卫生不太好，感觉地毯上很久都没有好好打扫过了，如果大家要入住的话尽量住高楼层，因为3-4层是KTV，稍微会有些噪音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这条件这价格差不多了，卫生条件不太好，酒店有一股潮潮的味道，楼下有KTV稍微有点噪音，3-4层是KTV，如果想安静点还是住高楼层吧', '短评打分': 3}
