{'短评内容': '原来的园林宾馆，还是距离市中心，稍远。如步行，不作为首选。但是宾馆服务态度好，早餐也不错。还是推荐下吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。房间挺宽敞，设施很新，较齐全。特别是酒店的中餐粤菜做得挺地道，服务态度也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，虽然不能加床，但是两个大人带两个孩子也能住了，两张一米二的床。餐厅也不错，挺对我们胃口？？', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店裝修很新，但有几个缺点：1.早餐太差，種類少且菜是冷的，2.浴室熱水不夠熱，3.房間沒有衣柜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空调不是特别的好用，服务一般！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，硬件也都可以，服务态度很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常垃圾的酒店，基本设施非常一般，早点居然只有6种东西供选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉性价比欠佳，离避暑山庄有那么点距离', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是新装修，设施新，被褥舒适干净，早餐简单但口味还不错，推荐豆浆，好喝。缺点是卫生间没有干湿分区，洗个澡弄得一地水，卫生纸全部湿掉了。不但对客人不便，对房间设施也会有很大损害，比如木门会开裂、地毯会很脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店这边晚上温度低到二摄氏度也没空调，热水要放很长时间才有，早点晚到早八点才有，过份！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，酒店配套太差，房价有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 这家酒店很好！设备很好很新。承德住过的最舒服的酒店！赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件还可以,就是服务差点,因为天气冷,想加条被子都没有,很是郁闷!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为玩的比较累，所以早晨没起来吃早点。不知道酒店早餐咋样，但是酒店餐厅只供应粤菜海鲜，没有选择余地。房间还可以，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就目前承德市内酒店来讲，雍和园还算不错的了。如果服务水平再提高些就好了，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员水平有待提高，不过对于商务酒店来说也凑合了。房间还可以，比较干净。没有什么娱乐设施，洗浴棋牌室都没有。不过要是住一晚就去玩了还是值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件还可以，因为开业不久所以感觉还是蛮干净的。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好，距离山庄开车也就是五六分钟。因为去过几次承德了，所以感觉住宿条件比周围的酒店要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件条件与周围酒店相比较还是很不错的，开业不久还算干净。就是隔音不太好，服务员早晨在楼道内使用对讲机的声音就像是电视剧当中村干部通知社员开会一样。希望酒店加强管理措施！', '短评打分': 5}
