{'短评内容': '房间不干净，马桶居然纸都没有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较小，老板人挺好的，就前台接待感觉不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直住着家酒店，不错的，早餐还行，可以带孩子们哦，麻雀虽小，五脏俱全，前台美女，也挺热情，赞一个，下次还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，交通方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但东西齐全，性价比还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站有点距离，步行大约二十分钟，周边商店冷清，房间隔音不好，半夜里能听到窗外的汽车声音，前台接待员不怎么热情，始终板着脸，早餐是在酒店旁的小面馆内，凭酒店的早餐券抵十块钱，品种少不说价格贵还要自己贴钱，不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店！下次还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台妹子很可爱，很喜欢，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说挺不错的，卫生间洗脸的地方特别喜欢。房间都是有窗户的，另外如果房间再大一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常完美，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速比80多岁的人还慢。服务员态度不好。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修是还不错啦。但是硬件太差。最好还是都自己带。包括毛巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通这些都很方便，订的房间挺大的，有那么点特色，开个小派都可以了，呵呵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在不装修，这家酒店要死了。浴巾都是烂的，壁纸都脱落了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设备陈旧，有卫生死角。。。浴巾都烂了，床垫上面直接铺床单，太硬了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还是不错的，不过硬件设备好差，装修老旧，浴巾都烂了。\n希望你们酒店能认识到自己的不足。。。\n说真的，价格比以前贵，以前团才90多点，现在超100了，现在杭州酒店多如牛毛，还有很反这边周五，周六价不一样。\n搞什么嘛？本来想多住几天，你这样我又要换酒店住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相对其它酒店比较便宜，但环境很差，卫生也不好，应该不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置挺好找的，第一次去就立马找到了，房间打扫的挺干净的，就是床垫直接铺被单稍微硬了点，其他都挺好的，离火车站步行十多分钟就到了，挺方便的，下次还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。。就是该换换装修了。哪怕房钱贵点呢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实际情况比照片上的要旧很多！很破~床单被罩全部都是旧的，枕头那块都是黑的！！上面还有血迹！！！！恶心死了！！\n第二天我回来时问有打扫没，说我没有说就不会去打扫，结果我回房间门是开的！！！里面床已经被整理了，却没有换，还是那么脏！还好里面东西没什么值钱的，没有丢，也懒得跟酒店人说了，太差劲了，迟早要倒闭的了！！以后再也不会去这个酒店了，破烂死！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离市中心较近，交通方便，被子和枕头有些潮气，有种怪味道，可能是几天下雨导致的吧，挺潮的，卫生间地面时木条的，潮湿的有种味道，可能房间里的是从这里传出来的，房间里收费东西太多，不过网络可以使用，速度很快', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是我住过的最差的酒店，电梯小的只容两个人，转身都转不开，简直就是个盒子，上了楼以后进了房间，就是个KTV改造的包厢，洗手池就在门口，床边就是淋浴间，门还坏了，成了开放式淋浴，洗澡水都能直接喷到床上。下午住进来的，着急去西湖，心想晚上让他们再修吧，晚上打电话结果服务员下班了，只能第二天。无语阿，酒店晚上是没有服务员的！！！\n只好自己想办法，找出了2个发夹，把浴巾夹到了卫生间门的位置，好歹挡住了水，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一的好处就是离杭州城站较近，其他的都很差劲，前台态度不好，房间偏小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小,网络太卡,不能用信用卡,与描述不符,没有配电脑就不要写上去,我自己有电脑也不用你的呀.卫生状况不太好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错。\n在杭州这个价格已经相当便宜了。\n走路到城站20分钟。\n走过一条隧道就进西湖进去，也是二三十分钟。\n房间不大，但是很喜欢那个风格，不好的是房间灯有点暗，卫生间灯也太暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店  电梯很小 房间小  电视好 电脑不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，床单比较小 睡上面会痒 晚上很吵，电梯迷你。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好，以后再也不会住这个酒店了，没有一个地方做的好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯太小。房间有点小。服务一般。 卫生不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务员态度太差，环境还行，就是房间有点小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，网络太差了。基本属于废网。居住三日，房间收拾的不干净，保洁做事马虎，经常丢东拉西。不过整体服务态度还将就。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，电脑速度好卡，根本就上不了网，服务还算可以的吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店描述与实际严重不符合，欺骗顾客，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务不错！住的是商务单间带电脑的   空间小了点  电脑的操作系统很烂了 还是windows 2000的操作系统！设备有点陈旧了 空调效果很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店该装修了，所有东西都很陈旧，陈旧。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，离火车站很近，附近购物较方便，房间都是挨着窗户，很吵，我们住了二天床没给换，不得不说的是洗澡间，里面很脏，我们单位一起去的，据另一同事说，洗澡间木板旁有都有磨菇了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮干净的 也挺有创意的 下次来还会定 但是希望有电吹风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小归小不过挺温馨的，就是搞卫生的服务不咋地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离城站与西湖近，交通方便。但比较旧，而且个别服务员素质差，性价比不及。搞一个已预订好的四个订单的入住手续（同一团队），一直找不齐订单，硬说只二个订单，还说顾客是“无理取闹”，结果证明错了，也不道歉。办一个四张订单8个房间的入住手续，让我们顾客化上个把小时。可见个别员工素质差，态度恶劣，也反映管理也差，虽然摆着三台电脑，员工用不上，连手工写着的也找不到，这样的人上什么班赚什么钱。顾客干等着，连个“对', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店风格喜欢，就是太破旧。服务员态度还挺不错。退了房间，东西，放在那里还会帮忙照看下，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '传说中的商务标准间，房间很小，还不如乌镇的一个家庭旅馆房间大，感觉很挤。有个房间里面洗漱用品还不齐全，尤其是那个载客的电梯，刚开始还以为是用来运酒店用品的，那个寒碜哦，服务一般吧，靠近马路，晚上睡觉外面很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修风格，黑白色简单，比较喜欢。就是室内桌椅用具，不干净，很多地方有灰尘，看样子是不经常打扫的，椅子的垫子都很破旧了，也还在使用。其他都算可以了，总的来说，性价比还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖不算近。关键问题是那里交通太不方便，堵车堵的要命，打车打不上，头疼，全凭走路，累死。关键是什么呢？酒店房间保养不好，客用家具和床上用品破破烂烂的。毛巾不知道使用什么洗涤剂洗的，味道很大，用完浴巾后让我下体感觉很不舒服。虽然便宜，但是这水平着实有点问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的豪华标间还可以，这个价位性价比还可以接受。唯一不方便的就是早餐不好解决，酒店没有餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是商务标间，房间很小，最主要的是床单，被罩都很脏，就跟没洗的一样。跟酒店反应这情况后，说第二天给换，结果还是原来的，很郁闷。。。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还好。就是隔音效果真的很差啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，电脑就是摆设，房间有点小，其他都还行，说在火车站附近，实际上离得好远，只是一条直路而已。不过前台服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还行，配置也还行，性价比算比较不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是有点小。去了之后不能入住，等到一点左右才有房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但设施不错，离火车站和西湖都挺近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像是条件比较差啊  总之感觉不爽，所以不给朋友推荐。这房子住着稍微亏了点，真的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好哦！很舒服的一家酒店，装修风格很喜欢，有点复古小时尚，客房楼道还有休息的沙发茶座，很舒服哦！真的很好！很赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，对得起这个价格！周围吃的很多，很方便，只是停车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖比较近，价格还可以，就是面积小的，卫生条件还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，电梯精品，房间装修有点老化，床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上个星期去住了一天  很差的服务和环境！ 不建议入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错啊··房间虽然小·但暖气很热，睡的很舒服。。\n只是电视太小了，数字电视，网络太差。根本不能看。。\n总体说还不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不好。床睡了好像长了什么东西。什么酒店。大晚上还有水声，吓死人。厕所也不好。结账的时候服务员还在化妆，好像很不屑我们。等了好久才结账。哎，住过最烂的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高 ,可以推荐!!!!!!!!!!!!!!!!!11', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黑可以,推荐!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在咨询信息时，服务员的态度很差，表情一点微笑也没有，还表现出一脸不耐烦的样子，另外我们退房后，手机落在房里，他们不主动联系客户，等我们打电话过去他们还挂掉，等我听到手机铃声找到他们，他们才说我们刚捡到手机。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋房间整洁干净，透光度比较好，价格也比较合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床不舒服。感觉就像一张床单直接放在弹簧上面。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了两天，感觉还不错。大家可以考虑考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不错  环境也不错 就是不怎么好找  还有网速不给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，和网上看到的图片不一样，被子明显有点脏，网速超慢，电视就那几个频道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉细节上做的不好，电梯太小，，刚入住时还有许多地方坏的\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次的房间相对昨天的好一点，不过隔音实在太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速超慢，毛巾破洞了都没换。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太残旧了，晚上睡觉居然浴室会有水声。感觉就像别人在洗澡一样的，。恐怖', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，下次去杭州还住他们家，就是旅行包要收费的，10元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间居然不能反锁，环境不好，不建议入住\n请改善条件', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设计较有创意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坏境不错 很舒适 服务也好的 主要是里面的感觉很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，还可以。。。。服务态度好。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为动车晚点了，第一天到酒店比较晚，凌晨2点，房间地板很脏，床单更脏，床单上有手印等脏印迹，酒店服务人员告知没有新的床单了...叫我们将就住一晚...没办法...只好随便睡一下，然后隔天酒店前台报名去乌镇，酒店不知如何与旅行社沟通，在我再三催促下才联系好，我钱都交了，差点没去成，浪费了一些时间...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单很脏，床很小，服务态度差，连房间到服务台电话都没有，厕所洗澡不方便，洗脸得在房间里面不在厕所里，房间很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境很不好，刚进去就闻到一股发霉的味道；地毯也很肮脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以。离车站近，就是电梯实在太小了点。我住得商务房间总体还是不错的。性价比还可以。值得推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室不好…电视没频道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离城站火车站有点距离，打车基本起步费就ok，门口有多路公交可以直接到城站火车站。这里到河坊街倒是很近，走过去大约10分钟左右，可以到设计的比较温馨，紧凑，有提供电脑房间的，出差住一点，又没有带电脑的话，是个不错的选择。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的是很小，洗澡水不是太冷就是太热，竟然还没有数字电视～还好只是和老婆将就一晚～不过也算对得起价格吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不好，房间很小很潮湿，感觉很不舒服。空调要不就是很响，要不就是很冷，要不就是不制冷，电视也就只有10个以内的频道。床单枕套都很不干净，看上去黑黑的，还有血迹，像是钟点房不像宾馆~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，没有在网上的图片好，不一样的，很不一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设计很有风格，适合年轻人，但服务态度不是很好，讲话听起来很业余。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的浴巾和床单竟然都是破的，还有孔，哎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置、交通比较方便，房间经济、实用，只是电梯比较狭窄，仅能容纳两到三人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，很吵，浴室洗澡竟然水会渗出来，服务态度也不咋地', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离城站火车站很远，电梯小的可怜，电梯内说明可承载6人，应该说是6个小孩还可能挤了点，而且去的时候正逢下雨，窗台有漏雨现象，只好用毛巾堵一下应付。洗完衣服由于没有衣架没有地方晾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮差的，洗手间那个装沐浴露的挤不下来，我硬是把上面的盖子打开这样弄出来用；电视也只有十个台不到的，还老是显示没信号，空调打雷一样的吓死了，天花板上的涂料也是要掉下来的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间过小，与酒店宣传图片有差异，地毯很脏，应该没有进行清洗过！床品也不好！\n保安晚上直接睡在大堂沙发上，早上买早点时看见有人赤膊进出，崩溃！住了那多酒店，这样的还是第一次遇见，退房速度也很慢！以后不会再入住！失望!距离火车站3站路，这还可以了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯如鸟笼（最多容纳4人）；房间如鸟巢（小：全部设施不足3平米；脏：床单和被褥有明显霉点）；人如鸟人（晚上8点就没有一个服务员了。下班速度如鸟惊飞）。呵呵，山人认为称之为鸟店是比较恰当的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间、电梯都真的好小，而且电话也是坏的。和酒店介绍上的图片一点都不一样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '会向我的朋友推荐这家酒店会向我的朋友推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯下次會再入住,很不錯下次會再入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小  电梯小(开始看了之前的评论说小，没想到小到这个程度，最多4人站）  电视小  电脑卡  浴巾破的 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我8月6日入住该酒店，本来是没有什么，但是一进房间，发现，地毯很旧，很脏，这是一点，那我忍了，毕竟出门在外，但是令人气愤的是，当我和朋友回来，刚出电梯准备进房间的时候，正好发现一服务人员要开门进去，我说你干什么，他说我拿网线，我说你拿网线怎么好随便进别人的客房的，那男的，竟然一句道歉的话都没有，只是说我以为没有人，到了前台，找大堂经理，也是一样，没有道歉，气死我了，以后再也不去了，该酒店缺乏管理！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '极度不好，首先服务员态度非常不好，准确的说应该没的服务员。拿什么东西都要自己从6楼到1楼自己拿，房间不是很干净，一股怪味。入住第二天要求换床单，酒店服务员说不换。说她们有明确规定2天才能换一次床单。我现在才知道便宜没好货。各位大哥大姐千万别去这家酒店。快给我郁闷死了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还可以，但酒店的装修风格因人而宜，我个人不是太喜欢，有点小并且深色多，比较压抑，门正冲着楼梯不太习惯，但价钱还算便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身错，比较干净，距离城站火车站也比较近，出租车起步价就可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度不怎么好，等了很久才进房间…房间设计还不错，但设施有些旧…其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前住的都不错，但是今天睡觉时才发现床单非常脏，都是脚印和泥巴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较温馨，性价比高，服务再提高就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员服务态度不好，就是电梯有点小！，而且普通的单间房间小的可怜，就一张床，人站的位置都没有啊。而且毛毯，洗手间都很旧，一点都不好用，洗手设备还就在门后，WC里面没有洗手的地方\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，工作人员服务态度很好，就是电梯有点小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音很差.。。。而且設施不太好。。。。酒店服務態度差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不大，装修有个性，宽带不太好，性价比不错，隔音差。没早餐，电梯超级mini', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 格局还不错\n商务房 但是价格还是高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度不是很好，环境还可以，不过早上的时候比较吵（因为就在路边），而且电梯估计是我见过最小的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装饰有个性，不过没有台面可以放电脑，房间门隔音很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，跟本不方便，卫生也一般，人在里面跟本不能动。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错。。性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行   。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,不过凳子要换下有个钉子,希望能检查一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较小，电梯袖珍，服务一般，装修陈旧,不含早餐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，地毯感觉非常脏。服务态度也不怎么样，订的是标间，房间居然只有一双拖鞋，问前台居然说没有了。电梯超小，很少见。可能时间长了，房间装修有点破。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通不方便，里面的沐浴露和洗发露是空的， 然后服务态度超级不好~ 另外， 打扫卫生的还说房间乱，要扣钱 哪个住了宾馆的能很干净的啊 拽的跟个二五八萬似的。从来没有住过那么垃圾的宾馆，下次绝对不会再住了。~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近城站，出行方便。房间内部整洁，总体满意，就是电视不太给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与图片不太相符   优点烂的样子   不过酒店外观 还好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离火车站比较近。电梯太小。不容易打到出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度比较差，而且环境差卫生都没搞好。硬件也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很居家的房间设计，总体比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，地毯感觉非常脏，旁边居然是个派出所还是交警中队的。卫生间里洗发水和沐浴露全部空空，装满了水滥竽充数。隔音效果也差，晚上隔壁房间的声音听的清清楚楚。。。不过前台服务员态度很不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，装修比较有特点，就是靠近马路这边的房间会比较吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.........................................................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还行，可是空调怎么都调不出温度，而且前台服务员爱答不理的。\n服务真的是不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋房间不错，就是靠近马路，车水马龙的，晚上睡不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电梯超小，坐着压抑，空调声音太吵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电梯有点迷你  房间装修不够 前台服务很好 会再次来这个酒店的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，房间小了点，够用了，设计还算挺独特的，就是结账不能刷卡，比较烦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老人定的，说没住过这么差的酒店，以后不会再去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床不舒服，卫生不干净，地位位置不是太方便，出门公交车站太少，周酒店自己没有餐厅，吃早餐不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '杭州东方驿概念酒店价格低，房间很好，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差就一个字。在也不会来了。搞的一晚上几乎没有睡觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净。。交通也方便。。之后还续订了3天！以后还会来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，就是这次住的房间太小了，太压抑了，希望下次来还能住305', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合单个人，电梯 房间很smart ，很袖珍，很概念。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯相当的小，地毯相当的脏，安全相当的差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧`就是浴巾太差劲了`还有洞`\n服务态度还可以`房间太小`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是电梯好窄', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚进去第一感觉小，然后就觉得确实很概念。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但挺温暖的，而且价格也实惠，交通还可以~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是便宜，单纯的睡觉可以考虑交通方便。\n我住的那个房间有点臭臭的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '觉得还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中，卫生一般，电梯门关闭慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'dfghk,lsdxdhcnxinmsoqwpjdbxsbxnsqws;as;deqqwxzde3q23', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地理位置。房间还算干净。电梯有点迷你，只能乘5个人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺温馨，麻雀虽小五脏俱全。酒店位置去哪都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出来电梯有点迷你外  其余的蛮好的   房间装修不够   前台服务额很好   会再次来这个酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好。但是小了点。服务指南都没有，总台电话都不知道！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电梯真的超小，站两个人就差不多了，房间里下面的床垫子很脏，有异味让人很不舒服，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好小的电梯，好小的房间，也不怎么干净，有点后悔……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网络太差，卫生一般，房间电梯设计较小，住在里面感到压抑，还有夜深人静的时候总是有性工作者上门光顾……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住贵酒店服务热情周到，让我们像回家的感觉谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，噪音太大。晚上有小姐电话骚扰！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们订的豪华标准间,房间的格局不同一般的酒店,很特别,淋浴和卫生间是分开的,很有意思,床也很大很舒服,虽然是临行的房间但隔音很好,卫生环境也不错...就是电梯狂MINI,算是开了眼界,说是可以载6人,估计5个人就差不多了,还不包括胖子...停车很安全,旁边就是交警大队...入住时接待我们的服务员很亲切,临走结账的那个就差一点了,一点笑容都没有...下次到杭州还会再选择东方驿概念酒店...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店内部设施太差，房内空间太小，光线不好，灰蒙蒙的。不过相对价格较为便宜，交通还算方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置好，位于杭州火车站不远之处，离杭州西湖仅2到3公里，由于酒店是经济性的，价位也比较合理，给人最深的印象就是电梯比较小巧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还可以。就是门口公交车不是很多，出门基本都要打的走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差啊！我本来定2晚住了一晚马上换！电梯奇小，房间地毯起码1各月没打扫叫人打扫也没人来！要不是我太累了我当晚就换！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '喜欢房间的设计，很居家又不失loft的感觉，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，行李没地方放，电梯确实是MINI', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站不是很远，挺好的，温馨。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 离火车站和吴山广场都很近  前台MM很细心  服务态度很好  酒店环境很不错 房间设计很特别 我朋友很喜欢  谢谢~~~~  下次一定光临~~·', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'kjianshijksdddd环境比较吵闹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是马桶坏了～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调室外机声音太大，一夜没睡着，以至于第2天考研没去考。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的装饰很温馨，顶一个，不过就是小了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小小的，但是很温馨，设计花了心思的，还是推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修超级喜欢的 只是房间小了点 卫生间是透明的这个比较郁闷 只能是情侣住住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满卫生的  还不错哦~位置也比较好  靠近城站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了位置好，房间里面很旧，窗台边全是避孕套、烟盒等垃圾没有收拾，而且地毯很脏，服务员的态度比较恶略。住了一天就走了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，下次还会去的。位置不错，方便，环境也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 价格便宜  后天还去 就是房间小了点 不隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错,128的价位在杭州,特别是靠近市中心交通那么方便的位置来说,是超值的.就是没有吹风机提供有点郁闷...空调不怎么给力.不过冬天无所谓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州东方驿概念酒店很不错，离西湖也很近，价格更实惠，真好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，很安静，设施很好也很干净，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道为什么床单总是有点脏脏的~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，一定还会再住的~~~无论是性价比还是设施都非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床不舒服,空调太吵,其它一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算物美价廉，离西湖不算远，交通方便，离城站火车站也很近，就是没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间小了点，酒店小了点，反正都是迷你型的，别的都还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务啊设施啊装修啊各方面都不错，性价比很高，以后还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店还不错！就是卫生不怎么好，有味道，我住的是靠近路边的房间，有点吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修风格非常独特，适合年轻人，感觉很温馨又很时尚。交通也方便，吃饭的，银行，医药配套也很全。很舒服，真后悔第一天没有订这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通较为方便，但是房间太小，空调声音大，网络也不是特别稳定', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的店很舒服的。电脑卡了点，很不错了，有机会下次还去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间有点小但还算干净，价格比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的城市，不错的酒店，有机会还会再去，没玩够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的这间房间 应该是带电脑的，原价是178元的，但是服务员给我了一间没有电脑的房间。出行的话，出来旁边一点点就是公交站台，但是像我们来杭州旅游的外地人来说一般都不会坐公交车的，不熟悉路嘛，打的的话，一般都要等个十分钟或者更长时间，纳闷杭州的士都去哪里猫着了，总之来这边的都是一些上面有乘客的。早餐的话，就在路斜对面有一家顺旺基，话说这家顺旺基真是干净，菜色也多，好像进了肯德基的感觉。再来说说住吧，我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺难找的，小巷子里面，房间有点偏小，卫生还可以。性价比总体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局可以，一个人出差很适合，但是沿街有点吵，影响睡眠质量', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局合理，干净卫生，交通便利，离火车站和清坊街近，就是临街房较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小但精致温馨。房间的装潢有点像山洞，确实比较概念的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是128元商务单间，不是靠马路的，住了一个下午就换商务标准间了，原因是空调外机噪音实在大，比在马路边的房间的噪音还厉害，根本睡不了，简直是折磨人。房内的装饰不错，有电脑、电视。大堂的美眉人很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的168元商务标准间。房间靠近马路，窗户的隔音效果很差，虽然噪音很大，可是还能入睡，就是睡眠质量不太好，出来玩也就不用太计较了。房间的大小有这样了，反正杭州的旅馆这个价格的都相差不大。卫生搞得也还行，就是床头的白色靠垫有很多灰尘，感觉没有擦过，我手一摸有一层灰；还有电热水壶的壶底有些茶垢，酒店工作人员有没有及时清理。酒店的位置比较好，比较适合去游玩，边上有快餐店、火锅店、西餐店，便宜的贵的都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，服务挺好，空调暖气挺足，但有点吵，特别是晚上有电话骚扰！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刷卡竟然没有预售权，第一次碰到，一百多点的房间两百压金也是第一次碰到，房间设计不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适，住着感觉特别好，房间设施特别时尚，下次来杭州一定还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员态度挺好，但业务不太熟练，POS机也总卡，其他还行，关键是交通挺方便，价格还算公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，其他都还可以，比较干净！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店夜晚9点至10点半必有电话骚扰，房间隔音效果不好，临近马路房间太吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，离城站火车站比较近，离西湖也比较近，游玩的人可以选择...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常差,噪音非常大,隔音效果很差,晚上有电话多次骚扰.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',这酒店还可以,蛮经济实惠...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店确实挺干净，服务也挺好，一楼大厅可无线上网。就是在马路边，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找了半天才找到，不过酒店还算可以吧, 但是要加强卫生管理~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大 但很温馨 舒适 就是临街晚上会有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便，环境也不错，房间内卫生条件也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因故又多住了两天，感觉酒店真的挺好。出门往西100米左右是金都华府小区，旁边小河旁有一林荫小道，饭后走走甚是惬意。不过，这儿打的有时挺麻烦，要等半天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，感觉这家酒店还过的去，跟服务员都蛮好讲话的！\n支持哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于上城区江城路东边，交通方便，离火车站打的10块钱左右。离御都步行街很近，步行穿过两条马路就到了。就是靠马路边的房间有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优势是价格便宜，距离火车站也比较近；不好的地方是装修比较简陋，隔音不好，走廊里的声音在房间里听得很清楚；洗手台在房间里，楼上落水的声音房间里听得也很清楚；房间靠着小巷，其实离大马路也很近，晚上车开过声音比较大，关了窗户虽然稍好点，但是还是声音太大，而且关窗空气不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 价格实惠,离火车站也挺近的.\n到西湖10多分钟. 就是房间有点小,卫生条件一般.\n不过这个价格也算很实惠了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，在杭州那地方只能是寸土寸金，价格便宜，一份价钱一分货吧！千万注意：门口出租车非常难打，出行要算好时间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生不是很好，整体还可以，就是位置不好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境还可以，房间小了点不错的酒店，环境还可以，房间小了点不错的酒店，环境还可以，房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音不怎么样   还有 早上被外面的汽车声音吵醒了。。不过价格还算便宜的   性价比还可以~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比那家99客栈好太多。价格到是差不多。位置也还可以。公交车可达。就是床脏了点。我是用自己的浴巾垫着睡的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地毯旧而脏，床架很脏。临街嘈杂，早上被吵醒。所处的位置虽然离西湖较近，但是没有没有公车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设备陈旧，房间太小，服务员服务态度太差，简直不像一个酒店服务员，以后绝对不会住这样的酒店。。。郁闷和不开心的一次旅游啊。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉太旧了，墙面和天花板的漆都要掉了，电梯果然迷你的很', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店服务是最差的,本来要住2天的由于服务差卫生差,只能住1天,这种酒店我是坚决不会去住了!!!房间没有灯的...郁闷!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地毯有异味,不太舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床上有头发   电梯太小了啊  其他的暂时没想到 反正什么都很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '终于见到这家酒店的电梯，实在是迷你的有点可爱！！\r\n前台MM态度很好，原来我们定的是普通的标房，后来免费帮我们升级到电脑房，不错！不错！虽然网速慢了点，但不至于慢到让人忍无可忍！\r\n地理位置相当的不错，去西湖只要出酒店走1~2分钟就有个公交站，去河坊街只要10分钟时间！如果下次去杭州，偶还会选择这家酒店~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置总体还可以，但房间太小，且设施陈旧、装修效果不行，毛巾看起来很脏，卫生间地板上铺的木条看起来不太舒服，且有的木条已经烂掉。总的老说，性价比不适合，建议酒店改善居住环境。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，地理位置还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还行。就是搭汽车到总站下然后来比较远。\r\n服务态度挺好。整体感觉也挺好。\r\n总得来说性价比较高。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施过于陈旧，很多地方都已破损特别是床单毛巾什么的太差了，建议及时更换。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点:酒店房间布置简约舒适，很有居家风格。店家也非常热情大方，交通位置比较方便，附近的配套设施很全(如小饭店也价廉物美)\r\n缺点:设施较旧,房间面积和描述的差别较大,双人间只有10-15平方\r\n综合:性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 杭州东方驿概念酒店位置不错 交通方便 设施差一些 床太旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所在的公交站即为“抚宁巷”站，就在门口，路过的车好像有92，62，30，反正可以直接做到西湖靠断桥这一边，也可直接坐到城战火车站，再坐K300（票价2元）就可到火车南站了。步行10分钟左右即可到美食一条街，而且街尽头就是鼓楼，再从鼓楼就可到南宋步行街了，一直走就是吴山广场。这可是我们这两天走出来的。呵呵。总之，地理位置挺不错的。就是建议房间里多订几个钉子之类的好挂衣服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置简约舒适，很有居家风格。店家也非常热情大方，交通位置比较方便，附近的小饭店也价廉物美，下次再去灵隐寺还去这家店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体卫生还可以，小是小了点，但比较方便。\r\n唯一不足就是卫生间淋浴有漏水的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在是太小了，洗脸盆竟然摆在了门口，因为卫生间里太小，身高超过170的方便会很挤。房间除了一张床就没什么活动的地方了。行李都没有地方放。地毯也很脏。唯一认为还可以的是装修得很精致。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置一般，条件设施一般，服务还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有个性的酒店，装修风格特别有个性、突出，酒店服务好，迷你型的电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差 房间小 电视也小 电梯自己来看 。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间挺干净，不过确实有些小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在是太小，洗漱台也没有，就一个盆，毛巾也很旧都没敢用。就是地段还算方便，去火车站或武林门宾馆门口都有公车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般 房间太小 服务不太好 。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便利，但到景区还是要转车。房间比较小，设施很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店卫生状况很一般,就只有地理位置还不错,离西湖很近.性价比并不高,影响出游心情了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住比较舒服，有家的感觉，上网也很方便，网速较快，我订的是商务间，个人比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很迷你的感觉,商务标间没有衣柜和吹风机,感觉有点不方便,其他都还好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，就是房间没有网上说的大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服有家的感觉 安心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，交通便利，干净舒适，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦~以后还来~房间很好很干净，离河坊街也很近，地理位置也不错哦~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哦，值得推荐，不过节假日涨价了，所以没去住，想念啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的真的很不错，值得推荐，就是离车站还是有小点距离，走着累啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错   了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错，住在里面感觉很温馨，推荐推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于同类型的酒店，质优价廉,如果有晾衣服的地方就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '遮光帘无法遮光，从黑夜等待日出，今夜无眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算可以，房间整体感觉不错，就是卫生不太好，有些旧跟破损，性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好挺方便的 主要我对杭州很熟悉了 住的豪华标准间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '察看网页上酒店照片看起来还不错，于是订了商务单人间，过去才知道破旧不堪来形容，地毯脏脏的，卫生间也是重新改造过，电脑更差，墙面黑黑的。预约是11：00-14：00到达酒店入住，可是当我们11：45到达酒店时房间还没整理好，只好先办理了入住手续，过了10分钟，才有人来整理房间，哎~感觉太差了，下次不会再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好 替老爸老妈订的 反正老太太会来说 就是好 嗯嗯 好就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东方驿酒店蛮好的。很干净，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以临时过渡一晚而已，这个价钱没有什么好说的了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床太矮了，感觉非常适合矮个子的人入住，别的方面倒不错，吃饭的地方也很多，旁边还有大型超市！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在同类型酒店中，价格比较合理。如果有晾洗过的衣服的地方就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,就是马路边上稍有点影响..这个价格还是符合的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以称之为袖珍酒店  什么都小小的~不过交通很方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以称之为袖珍酒店  什么都小小的~不过交通很方便的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最能吸引人的是天花板及墙面的装饰点缀，很不错，晚上去的时候明明预定了却说已经没房间了，包括服务都一般啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境还不错，交通也挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相对于同类型的酒店来说，比较合理。如果有可以晾洗过的衣服的地方就刚好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，这是第二次入住了，如果地毯可以换一下，那就真的就更帅了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，主要是态度好的，我下次还会住那的，哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然电梯比较迷你，但总体性价比还是不错的，位置也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离火车站只有两站，出门不远就是K92，到火车站。离西湖也不远。前台都是小妹妹，服务态度还行吧。就是晚上蚊子多，点上蚊香也就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比实在不错，超级推荐，不过带着行李的话从火车站到宾馆还是需要打的的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，环境地理位置都还可以，房间也蛮干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店还好,房间虽小但很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯真的非常mini  升级了商务房其实也就多一个电脑 网速奇慢\r\n隔音差  墙壁上太多的蛛丝', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間雖然小點  不過還是很舒服的  話說 電梯真的很迷你吖~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店。 房间内比较干净，舒适。 但是浴巾和毛巾都有洞...有点无语... 总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，卫生很好，房间小但很温馨，就是床不太舒适，有点硬。去河坊街步行大约15分钟左右就能到。房价的价位还算可以，整体来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪标间真的很好！空间很大！服务也很好！地毯换一下就完美啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体是不错的，就是房间有点霉味有点失望，给个4分吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的服务员一直都是微笑服务，给我很温馨的感觉，酒店的设施也非常的好，价格相当到位，以后来杭州住宿这就是我的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净明亮，设施也还好，洗手间没有遮挡，有点不习惯，由于房间地上铺的是一种地毯，，刚进屋的时候有种怪味，怀疑是地毯长期没有清洗的样子，办了会员卡，据说可以周六不加价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说是属于比较差一点的酒店啦，进门电梯就把我给吓到了，还好就一天，忍了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯确实很迷你，一进去差点迎面碰到墙壁，估计有1个平方，太迷你了！不过房间倒是挺安静，卫生还可以，虽然房间够小，但假如只是睡觉，还是挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我当时订的是特惠单人间，房间小了点。里头也没电脑，沐浴间就在床头，整个很迷你。不过服务还是很热情的，夜里睡觉也很安静，性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，位置很好~离火车站很近，值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在太迷你了 呵呵  位置倒还好的  去哪都方便 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了 还有房里应该备矿泉水  想喝还得跑到楼下去买 太麻烦了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓的商务间 房间太小了 背包都没地方放 没有挂衣服的地方 电梯真的是MINI 果真是KTV改的 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+房间太小，卫生还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还算方便吧，走路到火车站和老街大概20分钟吧，卫生不是太好，房间小，特别推荐火车站的外婆家，价格便宜味道不错，传说中的迷你电梯，我拍照了请留意连接看看。http://www.tianya.cn/techforum/content/843/18701.shtml\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我老婆忘带身份证了，但店里妹妹还是陪我们去公安局打了证明。只是房间给我们退了，只给我们安排了间大床房，按我订的标准商务间208元收，唉！其它还行，房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些像香港的酒店，蛮袖珍的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还是可以,服务一般`, 卫生间热水也比较合适,干净整洁.大床很舒服.离火车站很近,性价比还算可以.推荐`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦。。电梯给我印象深刻。。房间有点湿，希望继续保持环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间小了一些，不过问题不大，电梯小了。总体还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店房间非常小，我们是商务单人间，虽然有电脑，当时也不太好用，198的价格有点高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置一般，离火车城站打车10起步价、离西湖打车10元起步价\r\n不过，\r\n挺卫生的，前台的服务态度很好，\r\n159元的单人房，床大的，两个人住完全没有问题\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话房间的卫生真的不怎么样。而且浴室居然是透明的，这样的话就限制了很多人共同入住。。如果是一个人的话还是可以的，价格还算过得去。主要是地理位置很好，打车去西湖起步价就OK，离河坊街也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站2站，位置不错，挺方便的。电梯太小，价格还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是158元单人房。\r\n虽然是单人房，但床很大，我觉得两个人住都是没有问题的，而且还性价比比较高。\r\n前台服务员的态度真好，服务意识很不错。\r\n不过去西湖边的话要打车，起步价10元。\r\n去杭州城站打车也起步价10元。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，室内电脑新快。地理位置很好。谨慎推荐之。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '果然看到迷你电梯了，不过很可爱啊，不会影响通行啊！还有，房间很温馨，喜欢天花板连着墙壁，不是那种硬的，是皮质的软的，靠起来很舒服哦！前台2个妹妹很可爱，热情！不过……………………半夜真的有接到诡异电话：请问您需要什么特别服务吗？哈哈……笑死我了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近 交通还比较方便 youdianxiao', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，其他都还不错的。。。而且每间隔的太近了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离外滩，南京路都很近，在世博这个期间房价还是很超值的', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'haixing  bucuo huixuanze', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方好，卫生还行，服务超值。\r\n商务房间还有电脑，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很温馨，很有品位，下次还愿意住，顶顶顶顶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，卫生也不错，服务也挺好，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体换境不错  枕头有点旧  地毡旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没经过允许就打扫房间有点不太妥当\r\n迷你房间太迷你，有点小了，其他还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错的一家酒店，交通方便,周围有超市和饭馆很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离火车站和河坊街都不太远。房间一般，比较小，墙有的地方发了霉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离河坊街，城站火车站，西湖景点很近的。卫生也好，服务超值，很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在 环境在这个价格也不差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在 环境在这个价格也不差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在 环境在这个价格也不差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常不错，房间也很干净，但是房间有点小，床单枕巾有点旧，希望店主能及时更新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦  ，可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，比较便宜，位置一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还行，就是网速很慢，电脑很差，应该翻新了。\r\n住的那天还停电了，不过不是酒店的责任，但没有人来向客户解释，所以心理感觉还是不太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施不错，商务房有电脑，不过网上订跟酒店门市一个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，周围有一些小吃不错，KFC，新丰小吃，超市都有。电梯真的很迷你，我定的商务大床，去了服务员说正在维修，给我换了间豪华大床房，还不错，而且窗户不向街道，睡着很安静。没有隔音不好的情况出现。设施都可用 电脑 电视 热水器一应俱全。前台可以刷卡。离火车站3站路。离河坊街和胡雪岩故居近一些。门口交通 也算便利 K151乘坐率最高。总体来说住了5个晚上 感觉还是不错的，下次去还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来定的普通单人间，到店的时候给免费升级了豪华单人间，设施尤其卫浴方面非常不错，比我原来住过的经济型连锁酒店要好，配的电脑配置是比较低 不过浏览网页查查东西还是够用的。电梯和过道比较局促 其他人也讲过了，订之前有心理准备倒也还好。整体很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离火车站比较近，离西湖稍远。住的还可以，电梯还真是超迷你。离开前一晚居然停热水，挺郁闷。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较喜欢房间的设计风格，服务质量不错，但是实用性有些差，没有储物的位置，洗手台易溅水，房间有些潮湿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体：感觉还可以，比较适合短期出行的人入住。\r\n优点：位置离城站不是很远，步行大约二十分钟；卫生条件还可以；酒店装修比较简单，但尚可接受。\r\n不足：电梯超级小；网络速度堪比拨号上网；窗子隔音效果差；中央空调清洗不及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不太好，不过房间很可爱，地毯好脏啊~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置还不错，房间整体设施不错，性价比很好，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件较好，地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店大堂看起来干净，但客房特脏且小，尤其是地毯和床单，让人受不了！下次肯定不住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离火车站很近，距离河坊街最多15分钟路程，附近水果饭店很多，酒店正好两周年店庆128特价房，在杭州这个价格很难得，酒店房间比较小，配置电脑很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点小  而且停车位很少  在马路周边  不太安静  电梯特小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '押金必须付现金，房费却可以刷卡，而且在入住时就要付清，郁闷之一；\r\n像网友说的，果真是KTV改造的，一楼电梯无法用，直接走楼梯上3楼。楼梯窄，KTV风格\r\n房间里也是KTV风格，角落里有不少使用了很久的痕迹，没有修复\r\n房间也确实挺小的，感觉就是KTV小包间那么大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错  交通方便  距离杭州城站很近的 离西湖也不远，河坊街更近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的亮点在于，环境勉强可以接收，价格便宜。适合对性价比要求高的驴友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间的面积小了一点  其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉都不错，除了房间的地毯不太好，如果到了春天估计会潮湿。隔音效果也一般。性价比不错，可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理非常混乱，前台服务员态度很差，在我表示第二天续住的时候，得到的回答居然是反问的“你怎么还要住啊？！”提供服务在叫后也很拖拉。店内还住着不少农民工，进出感觉非常不快。不会再来住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉很好，酒店位置很不错，性价比很高，就是我住的房间空调会乱叫，希望能修整一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通单人间，空间太小！地毯上有一股莫名的脚臭味，可能刚刚有人退房，抽水马桶的冲水按键有一个是坏的。最最主要的是，晚上回到房间居然接到一个“是否需要按摩”的电话，这不应该！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉装修有些旧了，墙壁上天花有些许的脱落，影响入住心情，而且看起来也是脏兮兮的（刚开门的时候有异味），建议要修复一下。单人房的厕所冲凉房是透明的。。。即使是情侣也不是谁都能接受的。。。个人觉得还是正常点的布局好一些，很难说下次还会入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有电脑，这是唯一的优点。卫生不好，房间又小，没有可以晾衣服的地方。因为提前预订的房间，没有确定离店日期，所以只订了一天，结果前台服务小姐说只可以住一天，多一天都不行。我要两天后离开，这多出的两天还得到其他旅店。所以说这家酒店太不讲人情，根本不要提什么宾至如归。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于交通问题提前到达杭州，前台服务员竟让我们等了一上午，到了中午还要给我们改房型，气晕。坚决反对后，才让我们进房间。真没人情味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好，距离火车站打车起步价11块能到。周边的设施也是比较齐全的，去逛街吃小吃都很方便。看之前的网评去的时候基本做最坏的打算，没办法，去旁边的店子拍照，为了方便。但是入住以后感觉还是相当不错的，进大厅的时候感觉还好，手续办的也比较顺利，前台的女孩说话很好，有点甜甜糯糯的，典型的江南女孩子，并没有遇见有的客人说的什么态度不好的！向他们咨询的时候也很热情最重要的是比较耐心，因为没去过杭州，所以不清', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。交通比较方便。去西湖不是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本满意，离火车站很近，前台服务很好，很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错~比网上很多的评价要好得多，因此很让我惊喜！进来之后首先坐“衣柜电梯”，房间不大，但是内置很全面，摆放也挺合理的。总体感觉很好！性价比很高··推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很棒的酒店！酒店设计很有特色，设备齐全，住起来很舒服，下次还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是普通单人间，房间有点小。可能刚刚有客人退房，地毯上有一股脚臭味，想了一些办法掩盖了一下。晚上回到酒店接到一个特殊服务的电话，我想这个不应该吧？退房的时候有点慢，房间里另费的东西我根本没有碰，酒店说我消费了十元钱。搞不清状况！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错，就是房间太臭了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度好,热情,隔音效果不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店后尽然要先支付全部房费还另外收取押金，这样的情况似乎现在已经看不到了。，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡的喷头的架子坏了，其他的倒还蛮好的，房间里就是没吹风机，要到总台去借的，麻烦了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务房的房间很小，大概上十个平方，很简陋。酒店的员工服务态度也不怎么样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务房的房间很小，大概上十个平方，很简陋。酒店的员工服务态度也不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施还可以，就是没热水，房间味道很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是商务单人间，房间比较小，还算干净，设施一般，感谢前台给我选了个新电脑的房间，但晚上网速比较慢，不过128的价格性价比还是蛮高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，装饰很新颖，感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆就是在火车站广场旁的江城路往下走15分钟，还是比较方便的。宾馆旁边有92路车，坐20分钟可以到达西湖景区。总的来说交通还是比较方便。房间设施很新，装修得也不错。电脑房网速不错，电脑很快。在这里住了两天住起来感觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上搜了这家店，觉得价格不错。入住后，正如网上写得电梯好迷你哦，可是不妨碍上楼，价格的确便宜，不过离火车城站有两站路远，离河坊街有一定距离，环境一般，就是房内灯光比较暗，总之还是比较合适的，反正杭州旅游主要是玩，住其实不那么在乎，下次朋友去杭州旅游，还会推荐哦！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说还不错，这样的价位算是物有所值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比相当高，位置也很方便，步行十几分钟可以到鼓楼和胡雪岩故居。房间空间适当，设施齐全，在杭州这个价位非常好的。装修很现代化，很喜欢~下次来还会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是一个字：小！出租车不好打！做好思想准备!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，这价格已经很好了，地方不大，空调有点吵，服务员的态度相当好！下次去杭州还能去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是墙上油漆有点老了。都掉下来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，空间设计很新潮。正好做周年庆，价格也很合理。非藏推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装饰和布局我很喜欢，与一般的酒店不同，给人另类的新颖感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，喜欢。值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，这个价差不多，不过房间有点脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去之前看了很多不好的评价，挺担心的，但是当我到了后才发现并没有大家说的那样的差，甚至很满意哦\r\n  住的是豪华标准间，卫生很好布局也很温馨的，本来标准间2张床，但是发现隔间还有一张 不知道是不是之前跟客服说过3个人而加床的，这个挺欣喜的。\r\n   到的时候比较晚，所以给留的豪华间竟然没有电脑，还好我们行程比较赶没有时间玩电脑。\r\n   建议大家想要舒适可以选择豪华间 这样就不会有觉得小了。\r\n  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟豪居酒店相邻，属于一个类型的酒店，经济适用性，靠近汽车南站和火车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都不错，都是有点小，迷你电梯可申请吉尼斯纪录，非常有趣!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务间的电脑很差，床很不舒服，感觉睡在弹簧上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店还不错，适合情侣，很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我想我不会再次选择的酒店！酒店软件很好，即前台服务人员态度很好！酒店硬件很差，床单有褶子，好像没有更换！我入住的标间柜子桌台都没有，包都没处放。也是我第一次住过的没有使用过房卡的住房，房卡在前台注册了几次，但都没法使用，每次都是服务人员开的门。虽然188，但总而言之，这个价位按房间设施来说都算高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设计不错  但是太小 电梯更是小的可爱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错 就是地方有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的MINI酒店，装潢挺特别！虽然是蛮小的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，离火车站不远。但真是一家迷你的酒店，迷你的电梯，迷你的房间，迷你的电视，由于实在太小脚很容易撞到床。最不能理解就是房间竟然不能上锁，也没有防盗链，让人很没安全感。前台小姐服务态度不错，都是小女孩，但不够专业。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通也很方便，就是房间有点小，装修的挺时尚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，距杭州城站火车站不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员非常热情.这里离河仿街很近很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，住着很舒服，设施也很好，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然电梯小的惊人，不过进了房间也有点吃惊，没有想到很不错的。住的310，里面不规则的房间。不过在电梯口，早上会有点吵。总体还算不错。价格有点稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在专修，太吵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很普通的上午酒店, 设施旧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间非常时尚舒适~地理位置也很不错~是一家性价比很高的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯啊电梯，悲剧啊\r\n搞得恐怖了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置较为适宜，附近超市还有一家旺顺基中式快餐较为方便卫生，\r\n酒店不提供早中晚餐，不是很方便，尤其我住的大床房，18平米的标称，入住后感觉只有12平米，电脑桌的椅子卡在里面，地方小到无法抽出。\r\n\r\n如果只是落脚，价格还是能让你接受。只是如果商旅的话就太过难过，不如选择200的更为方便，心情舒畅。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '风格很好，地理位置也不错，下次有机会还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站3站路，交通很便利，面积不大，很紧凑，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你要是自带电脑，那么住在这里就很完美了！\r\n地理位置不错，周边也很好。虽然房间面积不大但布置很温馨，不愧“概念”酒店的名字。是一家值得我向大家推荐好店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个位置这个价位确实没得说了。而且环境很好，还有电脑。唯一美中不足的是服务稍微差了些。不过整体真的没的说，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺温馨，中央空调效果很好。就是房间小了，位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错....和之前大家点评的一样\u3000所以去之前都做好心理准备了...客服态度很一般...电梯真的好迷你\u3000很节省空间啊..屋子和图片一样就是地毯不干净\u3000还不如撤了呢...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    对于这个酒店，总体感觉是金玉其外，败絮其中，一砸眼看真的感觉还不错，装修很新颖，可是越住越觉得不可思议。我住的是豪华标间，也就是酒店价格最高的房了。原因如下：\r\n1.房间天花板有4处大的空洞（4处还不包括其他裂缝），感觉随时随刻头顶上的石膏粉会一块块掉下来，其中淋浴房，我在洗澡时，大概因为水汽的原因，砸在了我的头上。\r\n2.洗手间的坐便器会摇动。\r\n3.空调要开大约10分钟才会热，热水要放', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一切都 还 可以。 \r\n\r\n但是 睡到 半夜， 既然 酒店的 工作人员用房卡 进到我们的房间。 \r\n自称是 酒店的 经理，以为 我们的房间 没有人， 所以 要想睡觉 而 进来的。 \r\n吓呀。。。 \r\n后半夜 没能睡好。。 \r\n\r\n怎是 无语。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错，地段方便，价格也适中，客房服务上欠缺点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电梯很雷人，房间不错，卫生间有点桑拿房的感觉。价格方面性价比不高，地理位置一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，卫生做的很干净，价格也合理，就是他们的电梯呢比较小，这个不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间还是可以的,不过里面的洗手间设计的不是很好,而且服务人员也比较少,所以退房的时候比较慢,价格适中.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里实在脏的有点说不过去了，床单、枕套非常脏，跟总台联系更换，更换后，还是脏，只能将就了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无非为了考试去住住，离考场近（江城中学），考完去火车站也方便（毕竟在一条路上），离吴山广场、河坊街近，到西湖也不算远，就是直达的交通不是很方便，地里位置上一般。酒店确实如前面同志说的是KTV包厢改的，装修风格还是好看的，除了房间小电视小，地毯没换新的，放东西的地方少。就是不知道前台怎么登记的，竟然到晚上还会安排同一张房卡的客人来入住，开始客人打不开门，去前台刷了一下后上来把门给打开了，汗哦-_-|', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店我觉得不是很理想，环境不好，位置还有点偏，下次不会住这了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要是只是来杭州办事，住这样的宾馆还是能将就的。如果是来杭州游玩的话就不推荐住了。除了性价比还可以外，其他确实没什么可推荐的，总之住在此酒店是不舒服的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里有股霉味，地毯镇的是好脏啊。。而且要先付定金和房费的。。总之不会再去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，不过性价比还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店不错,离火车站真的好近,房间感觉很温馨,适合年青人很时尚,走的时候二楼正在进一步的装修,服务台的小姐很好,很热情,给我们画出了去河坊街及特色小吃的路线.不过不太熟悉的人还是要走一些时间,但正好可以说散步了.卫生间很有特点,地面是像桑拿一样的木制底.大莲蓬不错,很舒服.还有就是门口有一个水果大排挡,好多水果呢.不错特别推荐:黄瓜.好好吃.过了马路就有一个连锁的快餐店,早餐非常不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间 太狭小，地毯太脏！！！！极度不满意！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生和设施还是挺不错的,价格和位置也还可以接受,总体的感觉还是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，床不好，地理位置还行，性价比还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上星期周末因公务住了2天，总体印象不分好坏有以下几点：1.地理位置还不错。2.酒店基本没什么停车位，我车停在门口就不敢开出去了。3.总台服务员态度还不错，也漂亮，电梯超小，大概只能容纳3人。4.房间也很小，我带去的资料基本都没什么位置放。但是房间的装修蛮对我的胃口的。5.房间还算安静，也许是我的房间不靠街的缘故，这个表扬。6.第二天早上跟服务员说帮我打扫下房间，结果晚上回来没打扫。7.最不爽的是，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施稍微简单一点，不过环境还不错，交通非常的方便，而且价格也能接受，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面基本上都还可以的,价格挺便宜的,就是房间浴室里的水流比较小,不太适合多人入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  感觉他们有些的评价不是很中肯   我来~    地理位置还可以 离火车站近 走路大概25分钟 虽然叫酒店但叫宾馆比较名实相符，挺小的房间也小但设计不错（灯光暗，氛围暧昧，床头居然有备安全套等更适合情侣） 我订的是178的标准房  卫生符合标准  但服务态度和质量一般 乘了几个小时的飞机和车，到时很累，结果服务员问我自己能行吗（我有个行李箱，意思是我自己能拿就自己拿）晕，第二天结帐时登记的服务员', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离杭州火车站不远，电梯太神奇了，无敌小，站三个人就满了。设计很有意思，很节约空间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置还可以,离火车站挺近的,但是房间面积太小了,而且酒店是先要预订房费的,感觉很奇怪,价格也不便宜.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间少小了一些住起来不是很舒服,酒店位置很好出行非常方便,其余酒店的卫生和服务都比较一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置不是特别好，离景点比较远，出门也只能打车，但是酒店设计还是很不错的，感觉服务和环境都挺好，就是房间里没有柜子放东西，也没有大一点的桌子，买来的吃的都没地方放，其他倒是都还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，房间空间有点小显得比较紧凑，服务一般，卫生条件挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件感觉很一般，178元的房间空间小，卫生条件差，最后我加钱换了个房间还算凑合，服务还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境，服务都很好，就是房间面积稍微小了一些，酒店地理位置也不错，当时也是看上他的位置方便才住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通方便，价格合理适中。卫生服务都非常达标的，对酒店非常满意值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各个方面都还不错，交通也挺方便的，硬件配备，环境卫生，房间设施都不错，就是房间小了一点，其他都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉挺不错的,就是房间里的电视小了点,不过在杭州在讲这家酒店已经挺不错的了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便。就是住的房间有点小，价格还是稍微高点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件和网上的图片不一样，房间空间也比较小，环境一般，虽然位置不错，但是条件不行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时住的房间紧按楼梯，有的吵，因为是五一期间，房间的价格还是挺高的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '属于便捷式酒店,里面环境还不错,位置也很方便,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算不错，像是他们的硬件设施，服务环境都挺好的，地理位置交通也比较方便，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在杭州这个地方算不错的酒店了 .. 价格卫生都还可以~ 有机会下次还是入住这个酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时定的酒店，卫生条件比较差， 房间极小。不会再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是觉得房间太小了,不过里面蛮干净的,酒店位置也比较偏,价格一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '希望增加早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有点小，隔音不好，有点吵，服务还可以，价格比较好，要是单纯考虑价格的话可以住这，要是想住的舒适的话还是别考虑了，关键是隔音太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里的设施比较少，感觉地理位置有点偏，但是房间里的装修和卫生都还不错，工作人员的服务态度很一般化，价格也还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的总体很好，格局很好，很舒适，很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不好,很不舒适,地理位置也不好,希望下次不要推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '浴室热水很小，有时候根本没有热水。找了服务员来修理也未能解决。卫生间太小，洗脸台也没有，东西也没地方放。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有点偏，但房间比较整洁，适合旅游居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店环境不太好，房间里面觉得不太干净，比较乱，服务还可以，以后在去杭州我不会在住这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '他们的服务还不错，硬件设施也算可以，但是房间比较小，位置相对有点偏，交通不便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施有些太陈旧了;房间面积不是很大,其他方面还是不错的;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好多东西没有，网络速度慢了些。价格偏贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的挺现代化的,挺时尚的,设施也比较新比较齐全,价格也蛮实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的挂衣服设施是坏的，没有及时修理，房间装修还可以，价格也是比较优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体还是比较好,价格很便宜,而且所在位置也还可以,交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非产适合商务旅居', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小、太拥挤了，但整体的设计让人感觉是从卡拉OK和桑拿烤房改装而成似的，浴室破碎不卫生\r\n最大的缺点是太小，房间像鸽笼，人入房间后，有很局促的感觉。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施服务都还不错环境也很好当时自驾过去了位置也觉得很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生一般需要改进，尤其卫生间里卫生。设施也老旧点。价格还是可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生服务都不错环境很干净价格也很优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还是挺好的挺干净.价格也算挺实惠的.服务一般服务人员小的细节服务不到位.地理位置有店偏远了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整个的装修比较好，很有个性，住起来也比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，地理位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都不错，下次还会预订这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置满好的,到火车站和汽车南站都是起步费,走去城站还是有段距离的.没有介绍上写的早餐,所谓的圆床也就是床角上有那么点点的圆.黑白的床单是不太干净,其他都还能接受.毕竟这个价格在杭州算是不错的了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太迷你了，感觉很压抑，豪华标间写的是2.4*2.0m大床，实际只是1.6*2.0m，有点被欺骗的感觉。不是每个标间都是液晶电视机，也不是每个房间有电脑的，向他们反应后会给配个电脑。被套很脏，向前台反应后要过半小时才来换。下次是肯定不会再去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最大的缺点是太小，房间像鸽笼，优点就是新装修，比较年轻化', '短评打分': 3}
