{'短评内容': '实在太差  以后再也不会入住了  还不如100多的快捷酒店  照片跟实景差太远   天壤之别啊   空调很差  这个季节开启后两个小时了都不敢脱大衣  澡也不敢洗    房间异味很重   是我住过最差劲的酒店了  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 隔音很差 就像睡在大街上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还行 就那价吧  比较偏僻 地方还算好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间干净卫生，就是设备有点陈旧，对比起价格而言，性价比还是很高的。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不小，但是楼道和房间有味道，如果能除味其他都很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然附近交通不是很方便，但是店内卫生还是不错了，对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不提供长途电话,没有餐厅,不是很方便.不建议入住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，经济实惠，服务也还算周到。就是酒店太靠马路，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很好，如果能改善走道的环境会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很干静，服务态度也好,跟照片上的一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，卫生状况一般。离地铁站近，去市区比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的门锁不好。已经入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的房间 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好方便停车.而且交通出行也很方便，室内的设施挺齐全的，而且服务人员也很热情周到，不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的很舒服啦,感觉不错!很干净也很安静!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般   还可以   找不到地方住  这个还可以 离雨花台很近  交通也可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是可以的,服务人员给我们是里面的房间,所以没有发生很吵的情况,但周围确实是在搞市政工程,所以请朋友们要向店方说明不要靠外的房间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵了，简直是和睡在大马路上没区别，屋外面的拉土的大车呼啸而过，犹如地震，一夜未眠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说给早餐，最后到点了还没给提供，还没有任何解释！靠近机场噪音很大！但卫生条件还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度还行,位置还是比较好找的出行挺方便的,性价比还行,酒店的卫生和设施都还是挺不错的,还是比较满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的性价比还是蛮不错的,值得推荐', '短评打分': 5}
