{'短评内容': ' 临街比较吵.设施有待更新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我一般都不会给差评的，不过这个酒店真的不推荐入住。因为中午吃饭，返回酒店时正好遇到塞了一会儿车，结果回到酒店是下午2：05分(说明：因为怕赶不上退房时间，我在1：20,1：30两次打电话到前台说明情况)，就迟了这5分钟，酒店坚持要收半天的房费，而且这半天的费居然与全天房费就相差30块(全天198元)，真无语了。好说歹说，最终还是收了120元。这是我经历过最值钱的5分钟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房内设施不错，有三星标准。不足之处早餐9点以后就基本没有了，另外晚上睡觉的时候一直到早晨竟然没有暖气，还好住个双人间有两床被子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积比较大，住着舒服，就是室内有些灯坏了，为什么一直都没有人来修理，让人会有点不舒服，其他都还行，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生情况一般，靠近交通干道，交通还算方便，但是晚上睡觉比较吵。\n大堂服务员服务态度没得说！！！！！！超差，收费说不清（小东西）', '短评打分': 1}
