{'短评内容': '对于在广州转乘的人来说位置极佳，出站就是，出门就是地铁入口，房间朴素，该有的都有，该没有的都没有&hellip;&hellip;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五分好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净整洁，位置也很好，就在东站出口，地铁也在门口，交通出行特方便，客服特别热情，还有丰盛早餐提供，真正暖心贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离广州东站很久，走到车站入口不用3分钟。服务和设施也挺不错。                    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好了这一家。以绿色和白色为主题，房间的东西都很干净。关键是位置太好找，出站就是了。吃的也超方便，旁边是东方宝泰。总之优点多多。像我这种晚上十一点半出站的，一出就能到酒店，真是太激动了。服务也很贴心，有地铁路线图。房间里面也不窄。床很舒服。好喜欢这家酒店啊～～一万个赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在东站边上，周边吃喝玩乐应有尽有。就是酒店有点老，早餐是楼下肯德基的一张代金券。总体来说适合一早赶火车的人。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '刚住进来，房间671，还行，没有异味，布局个人觉得还行，刚发现一个问题，房间两瓶水一瓶少了一点，应该是之前的客人喝过没有换掉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，因为订的时候没注意看没窗的，还热心的帮忙换房了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广九直通车最便捷的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有入住，退款了。台风来了，不能出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不行太差了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店很好，干净卫生，服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在东站出口处', '短评打分': 4}
{'短评内容': '環境很乾淨衛生', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Decent place to stay for one quick night. Located directly outside of exit I from the metro. As others stated, the hotel is very dated, but is nice for the money and the convenience. Staff spoke Engli', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，就在动车站旁边，离火车东站近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在广州东站一号出口外车站出口内，前台服务很热心，房间较预期好，除视野不太好外其他都比较满意！交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，就是位置坐火车很方便.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在东站里，地理位置绝好，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很卫生，在广州东站一出来就是，很方便，其实应该是算在火车站里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，价格还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'just so so! not good,not bad....next time maybe live,maybe not...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站，出站就能看见，非常方便。房间不大但还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广州东站I出口出来就能看见酒店，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站上面,交通非常方便,安静舒适度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅致房虽没有窗但是设计还可以，空间足够大，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务差，房间一般，酒店标识难找，除了坐火车方便，没啥深刻印象。换句话说，不是第二天一早赶火车，不会选这儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，位置也很好就在火车站，下楼就是真功夫，吃的也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置方便没得说，地铁，汽车站还是火车站都在楼下，吃东西的地方也很多。房间宽敞，用品干净，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，也很干净。关键是交通方便，值得入住。下次还会订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当好~ 汽车客运站、地铁站、公车站就在旁边，标示也很清晰，一下就找到了，环境挺好的~ 床也满舒服~ 房间设施也比较方便！很愉快的一次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是网速太慢，频繁断网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常非常糟糕！早上10点半的时候到的，房间还没打扫，桌上好几个上个房客用过的避孕套。。。房间里非常臭，热水器也没有热水。墙上很多发霉的痕迹。非常差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置就在火车东站，坐火车很方便，但知名度不高，许多出租车司机都不知道。旁边就是真功夫，吃饭也方便。房间内设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了两间房，房间挺大，比较安静，就是从地铁出来时应该从I出口出来比较容易找，我第一次从其他出口出来找了好一会才找到。定的房间因为没有窗户，其中一间房刚进去时有点异味，后来敞开门吹了好一会才感觉好些。但总体还是不错的，交通非常便利，周围吃的也不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在火车站里面，周围吃饭的地方很多，离签证的地方也近，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灯光稍微暗了一些，其他的都挺不错的。\n就在火车站内，坐火车，地铁，买东西都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通超方便，房间也很大，还会再选择的！好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间三十平米左右，干净卫生，也比较安静，交通方便，性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站真近，看到那些等出租车的人感觉自己幸运多了。就是房间有些潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址位置方便不用説,服務態度也不錯,訂的是雅致房,很奇異房間里有一扇門,門外還是門,估計是通向隔壁房的,現在這世道這價錢這房間,不過不失,可是有一點被子有點髒,入住的人注意要自備洗漱用品,不然就得買了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是图离东站近，还可以叫酒店留了个较安静的房间，就是560那个房间的门关不上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，不用出站就可以看到，周围吃饭也方便。挺不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，店内环境挺好。前台服务员态度挺好，服务还行吧，价格有点偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床的硬度不够，但是个别弹簧倒是够硬的，顶的背疼，呵呵。内部太大，感觉走迷宫，其它还行。房间光线暗了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，坐火车，坐地铁都很方便。就是房间里挂衣服的空间太小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，就是地铁东站的出站口，价钱也公道，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，酒店环境挺不错的，下次还会光临此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，酒店有点脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，交通很便利，门口有7-11，和一个大超市。下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站和地铁都相当近，去哪都方便，可能是语言的问题，跟前台交流有些障碍，一件很简单的事情，要说半天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 挺宽的也干净 要赶火车的话 做这里再合适不过了 就在火车站里面的 到进站口走路也就几分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，第三次去了~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店环境温馨舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错。地段很好。就是从地铁出来不好找。有时候需要自己绕几个圈才可以找到。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁i出口，方便，卫生。下次有需要还会订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还不错…房间比较大…交通也方便…但是灯光太暗了…如果有无线网就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较方便，跟上次住宿给的房间不一样，上次房间是壁纸，这次椒乳胶漆，上次看到外景是商场，这次看到的是燕岭山，感觉也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错！nice', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心觉得不错的~~总体感觉很好··而且蛮安全··空调效果很好··酒店位置很方便~特别适合赶火车~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就位于地铁I出口 位置非常方便！\n走路到美国领事馆大概不到10分钟。\n附近有jusco 购物方便！\n\n希望改善房间的地毯 现在的太旧太脏了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站里面，非常方便，提前半小时退房都不会误车，房间里也安静，下次来还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '生活便利，周围什么都有。就在东站面，坐地铁到哪里都方便。房间很干净，服务态度也很好，就有2点不满意:\n1 房间电视只有19寸，看着实在是累。\n2 网速太不给力，开个网页都等半天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，空间设计很合理，晚上睡觉很安静,价格合理。\n2点不足：\n1 电视只有19寸，太小了。\n2 网速非常不给力啊，开个网页也很困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，房价也算是很便宜了。就是隔音效果不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，不用走出车站就可以找到。装修很干净，房间很宽敞。服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，酒店在东站里，位置很方便，酒店外什么都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始认为是一家很小的店，有点不放心，但是住进去以后对酒店相当满意，下次来广州还是会住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店的地理位置很方便，汽车火车地铁公交站就在旁边。就是酒店卫生员打扫得台马虎，洗手间有异味。其他都还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这东站热闹的地方，酒店很安静，卫生也很好，周边出行，购物，消费都很方便，下次出差还会在这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便。设施不错。值得推荐。交通很方便，特别是做动车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格很给力!!酒店的环境也很好,但是入住的第一天晚上睡得浑身发痒,第二天让他们把床单换了才感觉没那么不适...希望他们下次能提升下自己的卫生环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞的也干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '窗户不能开', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店曾经定过，这次再次预定，位置很好离火车东站很近，出门方便，交通便利。而且周边可以去宜家家居逛，感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静的，也挺舒适的。只是最近里面在装修，白天有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去广州签证的时候订的，交通便利，附近吃饭的地方很多~酒店隔音效果很好，住着很舒服~唯一的不足…床能不能再大点~哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，因为是早上要赶7点多去深圳的动车，所以晚上就住在了山水酒店，下楼就是火车站，晚上酒店房间也比较安静。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 雅致房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二天一大早要在广州办事，推荐入住\n酒店不用出火车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，网站下订方便快捷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,会再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过几次，只是感觉酒店设施太旧有点脏了。 其他都一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地點加分 空調加分 但是熱水沒 ???? 燈光太暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，但是那个空调是不是有点问题…我调到16度感觉没家里的22度凉…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，干净、卫生，交通方便，我们是坐地铁到的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提供钟点房服务，会比较吵，感觉不是很好，但是 离火车东站很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家里感觉，经济界斤斤计较结局长沙二千很多就是时间的心核心价值是不是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在广州东站楼里，出差首选，比同类型酒店贵了30-40，综合考虑还是值得选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房打扫认真，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住，酒店很安静，挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不好找，后来发现离南出站口太近了，但是对我这个外地人又是半夜到，找了一会儿。幸好前台热心指路。房间还行，坐火车非常方便，强烈推荐给从广州去深圳或者香港的旅客', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还行地理位置是最重要的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比极差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我常入住的酒店，在东站十分方便，要坐火车可以等到差不多发车才离开，房间也蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，安静、整洁。在广州东站一出来就是。\n去领事馆签证非常方便。走路过去大概7,8分钟。\n提醒大家，最好别订酒店一楼的广州一日游，比较坑爹，导游不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住，还是一如既往的好！地理位置优越，附近设施比较完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要去驻美领馆办事订的这家酒店，交通方便，火车东站出来就是了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000已经住了一个晚上\u3000房间干净舒适安静\u3000服务不错\u3000满意\u3000重点是食和交通都很方便\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，出行方便，多次住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很时尚精致，也干净，最重要是位置太好了，就在东站里头', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通十分方便，广交会涨价到500多 没有办法啊。坐省港列车太方便啦，还有去天河城就两站地，周围有点乱，熟悉就好，附近广场西边有家大的四星酒店二楼早茶很不错地说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要看交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，交通方便，地段很好，酒店也很不错，挺干净的，服务也很热情，第一次来广州，对酒店和城市印象都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广州山水时尚酒店，没想到就在火车东站内，乘坐赴香港的列车太方便了。坐和谐号首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便  价格适当 房间卫生.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差，查房搞半天,凌晨一点多还有男性服务员敲门，不知所谓！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  性价比很差的酒店!房间跟一般的快捷酒店差不多，甚至还不如某些快捷酒店，价格都要六七百一间，要不是会展期间才不住这个地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋干净，价格还算合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比想像中好，交通配套方便，价格贵少少都该付的，下次到广州，必再重临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为就在东站里，周围环境太乱人员嘈杂，设施简陋，蚊子巨多，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，房间也很干净，价格也较适中，是个不错的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，去深圳做动车可以直接走，去白云机场可以做3号地铁直达，很快很方便。要提醒的是，酒店的标间价格一样，但是房间质量可不一样，入住的时候最好问清楚。我们就是因为房间不好后来换了圆床房，大多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就在东站，交通方便！又在市中心，去哪都方便！第一次住，觉得很赞！这样的环境，这样的房价，很超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知所谓的酒店，简直离谱不堪，前台和搞卫生的都训练无素，态度极其欠佳！以后也不会入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '日式房不錯,位置方便在地鐵站出口處,,但前台速較慢,總體還不錯..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利, 適合短暫停留, 連接地下商場. 晚上不會無聊, 吃飯也方便.\n設備較舊了, 但相對價位和地點也算合理. 不管要利用地鐵進出機場或進市區, \n或廣深鐵路 廣九鐵路都省去很多時間.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好。广州东站I出口出来就是了。非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好。广州东站I出口就是了。非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店无法返现消费券。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒住很好入住交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很烂，我坐了几个小时的车子，热死，借口中央空调这个季节规定不能开，一个服务员还说空调坏了，把我当猴耍啊，以后再不会住山水了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利、饮食方便、环境卫生、价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错,挺满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店入囗在地铁I出口，地址介绍里面应该补充—下.房间还可以，但电梯只有2台,相对于每层这么多房间来说实在是不够\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，环境也不错，比较安静，没什么噪音，只是一次性牙刷要到服务台领比较麻烦点，其它各方面还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错。离地铁站近。交通很方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前也住过山水，觉得它最好的地方就是交通方便。旁边就是地铁站，也有宜家和商场，打的的话出门也有。价钱还可以，房间的装修稍为简陋。但总体还是满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是广州东站分店，位置非常方便，直通车到香港就在边上，还有地铁3号缐。附近吃的品種非常多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好，环境很干净和舒服！而且在这里住很方便，第二天坐火车去深圳香港直接进站买票就可以了，太便捷了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 中午退房时间希望可以由现在的12点改为14点', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 坐火车，地铁十分方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，附近有很多餐厅，还有超市。虽然在地铁站里面， 但是还算不太吵。需要去香港和深圳的朋友可以考虑住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生，干净，方便，热情！值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有隐形消费，房间里面很多东西都要另收钱的，不过这酒店好就是出地铁口就到了，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第N次入住了，各方面都很好，也很方便，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。就是退房时只有一个前台在处理，排队等了我快一个小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '噪音超级大，晚上可以听到外面说话的声音，喊叫的声音，还有火车声。\n卫生差，棉被有一股烟味，很难闻。墙壁底边都长了霉，卫生间是没有门的，和同事一起住也很尴尬。\n总之，不会再去住，很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的酒店，就是靠近东站边上，有些东西不太方便，比如吃喝还游玩，都要出去才行，这边人多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，唯一不好的就是这边周围吃的太贵了  因为在东站附近 地价太高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其实还蛮方便的，只是房间可能住的人太多了，有点味道，这一点需要改进。  因为靠近东站人流量大  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车东站附近。，性价比挺高的酒店。前台工作效率不高。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，环境和服务都很好。不过隔音稍逊了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，附近购物也比较方便，如果价钱更优惠点就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山水酒店很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，很方便，唯一的缺点就是没有早餐餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1）晚上10点多从广州东站下车，拨打山水时尚酒店电话自动跳转至语音服务，本来想走捷径求助酒店，借过不得不自己拿着电子地图找半天；\n2）第一次去的时候，找酒店的位置找了半天，推荐坐地铁的从火车东站F口出来，直接过马路，一致走到火车站的另一头，注意看指示牌，这酒店就藏在火车站里面。\n3）不知道是不是因为挑到最便宜的无窗雅致房，晚上感觉可能是空调一直在嗡嗡响，有点影响睡眠质量；\n4）单纯从方便的角度，这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，而且方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在火车站里，非常好找。酒店的房间很多，价钱也合理。但是房间太旧了，里面的浴袍居然霉烂的，我还宁愿你不提供呢，看着就脏。房间有提供沐浴露，但没有牙刷。浴室的门形同虚设，与卧室是相通的！！！！如果是情侣、夫妻，就说有情调。如果是同事出差什么的就尴尬了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很OK 出站口即酒店正门 办理手续速度稍慢了点 还算干净 卫生间是干湿分离的满好 洗澡水太冷了 圆形的床很大舒适度还不错 就是安排的酒店房间离电梯太远太绕了 堪称九曲十八弯...附近有宜家、满记、茶餐厅 什么都方便...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，推荐，挺干净的，地理位置也很好，吃饭购物或出行都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，交通方便，房间里是没有免费洗漱用品的，要打电话问服务台要的。服务态度也很好。水也够热！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，價錢也可以！\n不過浴室的設計很容易弄到到處都是水@@', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东站近，但却不会太吵，房间环境也还可以，就是电视太小了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在东站，过境去香港很方便，其他，一般般了，很老的装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方挺方便的，去哪都不远，还在地铁附近。 就是房间有一点小，不过我的要求也不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，已经住过很多次了，这次是帮朋友订的，都很满意。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '廁所和澡間的一門兩用設計想法特別, 但不太實用, 因為門向澡間時, 是關不牢的, 冷空氣因而進入, 須關掉空調才好洗澡。除此之外, 整體很不錯, 比想象中好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在车站大楼里，设施老旧，268的房间居然连个窗户都没有，没有牙具等，床单不白，灰灰的，比经济型连锁酒店差很多，从此不会再住这家酒店。脏乱差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '這裡交通方便，住宿整體滿意，下次還會入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂比较漂亮，但是房间内就不咋地了，有窗户等于没窗户，窗户外面就是车站顶部，都不能拉开窗帘，那还不如去住没窗户的。热水也不热，而且电视能收看的台也才几个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，交通确实方便，但是房间卫生，例如床单啊之类的卫生有待加强。叫了换床单还是没给换，很郁闷啊啊啊！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，客房温馨，周围布满美食城，商务旅行的最佳选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便,一上地鐵就到了,很舒適,服務態度很好........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，这次的床单有点脏，总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，价格偏高，早餐只给一份，有点小气。交通还算方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二天急着赶火车，超级方便。。。反正就是洗刷、睡觉，要求不要太高。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住的是浪漫时尚房，干净卫生，附近有不少餐饮店，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车东站里面，很方便。还是比较超值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，离火车站又近，下次有需要时，还会选择此家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站的出站口，要在火车站附近的非常方便，周围吃喝也不难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水还敢再凉一点吗？说什么节能环保水温控制在45度？40度恐怕都没有！跟你们提了两次叫工程调高点也没任何改变！过分！\n广州的冬天是不冷，但到了最低10度以下的天气，你们热水还是这么点温度就太扯淡了。\n以后不会再住山水了，很失望！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，周围安静，地点方便，价格实惠。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出东站就是，非常方便，服务也不错。\n房间很大，景色好，设施齐全，洗澡水也满意。不过被子有点旧，有破洞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在东站内。交通方便。出入十分便利。房间很多也大。室内设施实用。热水充足。价格适宜。下次来此办事还考虑住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错啊，基本没什么问题，很方便，位置刚好在车站，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都入住这家酒店，下次还会住在这里，都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店唯一的好处就是方便，就在火车站旁边，到深圳方便，也在地铁站附近，去哪儿都比较方便。\n酒店里面一般，比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，交通比较方便快捷。下一次有机会还继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 很方便 出站就是      忘了东西在那。。然后很快就邮递回来了  不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：预定的价格和酒店性质很合理，交通方便，环境舒适，颜色搭配很清新，雅致房比想象中大，很有情调，灯光很人性化，可自己调控，卫生间和沐浴区都很整洁，房间物品布置很贴心，没有很吵闹，尤其前台人员态度很好，清洁阿姨也是，工作很负责，很及时。我和亲戚都很满意，没有失望。\n不足：沐浴区和衣柜虽然想通，但没有用木板隔开，只有一帘之隔，容易弄湿；厕所和沐浴区的门也没有门锁；地毯需要再清洁一下，以免积灰尘，雅致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总来说,出行还算方便,感觉价格有些偏高.房间里面卫生一般般,一进去好大味道.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果赶火车，绝对是很好的选择，太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分方便，附近就是地铁，公交，火车， 而且有购物广场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，还不是很好，房间有点旧了/////////////', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就在火车站。而且还比较安静，酒店的空调有点声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Last night, I stayed on the 7th floor, a single beded room, it was much much bigger, and cleaner, than I have thought. The front desk reception staff were helpful and efficient, both on, checking me i', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要在广州东站坐火车的话，这个酒店是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门店：很不显眼。因为一开始不知道是在东站火车站内，的士司机也不知道具体位置，找得比较辛苦。\n环境：以环保的健康绿为主题，房间明亮温馨，跟酒店的山水名称非常一致。清洁卫生等整体感觉不错。\n服务：前台服务很好，热情耐心。\n周边：非常方便，饮食选择很多。紧挨的有蒙自源过桥米线、KFC、真功夫、永和大王、黄振龙凉茶等等，走不远对面有JUSCO商场内，生活超市有便当和熟食卖，蛋糕店，也有很多其他的特色食品店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境还好。周边乘火车出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极为优越！没办法，就这一句，足以是选择它的理由！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常下榻的酒店，正如酒店简介所说，交通方便，附近又有广场，宜家等，购物食饭都不错！比起某些酒店，山水时尚酒店的优势都在这，综合素质高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以,下次还会考虑入住的。至少离车站还是很近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从东站直通车到香港很近！房间也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在广州东站D出口处，地铁口就是了，交通很方便。里面有很多房，整得像迷宫似的，入住前请看好走火通道。房间还算比较新！只是会听到地铁的声音……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不用说，就是前台服务效率低，态度不怎么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灯光太暗。没有一个大灯或床头灯。昏暗。\n一次性牙刷都要收费。拖鞋都是共用的，真怕广东脚会', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间地点大小裝潢都不错，可是旁边有工地早上八九点就開始敲敲打打，空調也完全沒作用，半夜一隻蚊子還來打擾，暈！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，交通很方便，空调噪音不太吵，可以安静入眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了,提个意见,电视里的频道太少了,其他还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务意识不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个位于火车站内的酒店.出门就是地铁,火车,动车. 离天河城就两站路非常方便.酒店设备简单而干净.没有盥洗用具提供,但是可以以很便宜的价钱在房间内买到.没有早餐提供,但是出门就有肯德基和蒸功夫,东方既白也在旁边,选择还是很多的.免费的网速有点慢,让人比较心急.其他倒是还行.下次如果来广州,还是愿意选择这里,因为实在太方便了.尤其是干净的卫生间,让人很安心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生OK  服务OK  但是没早餐  有待改善', '短评打分': 1}
{'短评内容': '總體還可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有异味···\n实际房间与图片不符合···\n住了一晚我就马上换酒店了···', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，出火车站就是，环境一般，装修风格挺好 …', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格贵，环境可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很乱,有点不安全的感觉. 离火车站太近了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施非常残旧，前台人员服务态度超差，退房弄了半个小时。性价比真的是超低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太热，空调只有吹风，太不给力，相当压抑，感觉相当糟糕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格偏高,没有四星档的规模,空调还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，出站口就到，赶第二天早班火车非常方便。出行也有地铁，的士也多，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施较简单，房间有点偏高。不过工作人员服务态度不错，能为客人及时排忧解难。在此，深表感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处广州东站，有两条地铁线，位置极佳，适合在穗办事；其他条件一般，可以容忍，无早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般,颜色不太明亮,看上去有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是比较便利的，就在广州东站，地铁就在楼下。\n\n不推荐原因：1、性价比比较差，房价本来不便宜，不含早餐，说是收费停车，其实是跟酒店毫无关系的东站停车场，过夜至少要40元停车费，加起来比旁边送早餐的威尼国际还贵；\n2、退房时间必须为中午12点。我说国家早规定不能要求中午12点退房了，答复说这是酒店的规定，最多只能延迟到12点半，12点半还叫延迟？现在很多酒店已经是下午2点退房的了；\n3、卫生', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很方便的酒店，也很安静，但正如别人说过的那样不知是身体原因还是怎么的头天睡过以后身上痒，但第二晚就好了。还会住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很不错，环境卫生也很好，服务态度也很好，下次还会在去，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點方便, 就在廣東車站, 價錢便宜,但地方略嫌有點不清潔, 床邊、牆身有污漬, 星期日那天,大約8時半, 房外傳來強烈的裝修聲, 致電服務台投訴, 對方說我們的鄰房沒有人入住, 酒店的裝修工人也並未開工,說會跟進一下,我和朋友也被吵醒了, 只好梳洗外出. 結果,約15分鐘.裝修聲停了. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜洗漱用具要收费，房子刚进去的时候有股怪味，服务台也比较慢，不过态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错,火车地铁近在咫尺,交通相当便利.房内卫生环境也值得称赞!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在广州东站内，去那都比较方便，吃也方便，地铁就在旁边，刚入住给的是不可以开窗的，空气一股味道比较浓，后换了一间可以开窗户的就比较好了，有提供吹风筒，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，但是服务不足，环境不够干净和舒适。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很方便，就在火车站内，没有免费停车场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地角挺方便，就是搞不懂为什么一会儿说有房一会儿说没房的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是房间很潮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便。服务态度一般，如果从东站下车出站很好找，但是从其他地方过来找就有些困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置至便，服务员一般般。没有牙刷，没有小毛巾，不好的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在7楼靠里面，比较安静，房间比比上次的大一点大，还算干净。总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吵闹，脏乱，信价比差。不如不住。\n附近有更好更高档的，也没贵多少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很方便，一出高铁口就是，又在地铁口旁边。房间也比较大，总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，交通方便，价格合适，如果是去美国领事馆面签的话，是个不错的选择。值得提醒的是，酒店内的洗刷用具都是收费的，免费的需要到柜台领取，幸亏酒店提醒的及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抽风机吵死人了，抽风机吵死人了，抽风机吵死人了，抽风机吵死人了\n抽风机吵死人了，抽风机吵死人了，抽风机吵死人了，抽风机吵死人了\n抽风机吵死人了，抽风机吵死人了，抽风机吵死人了，抽风机吵死人了\n抽风机吵死人了，抽风机吵死人了，抽风机吵死人了，抽风机吵死人了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台態度不好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错了，从地铁出来就到酒店，前台的服务小姐也很好，前一天买的冰皮月饼，山水酒店的小姐还帮我找冰柜储存起来。唯一小缺点就是宾馆太旧，如果比较重视舒服的话还是另找别家的把，赶时间，方便可以住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，住的是无窗房，只适合紧急过夜的旅客，交通很方便，出门就能坐动车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在东站，很方便。300左右的收费，设施连一般快捷酒店也不如，不推荐。我订的是浪漫大床房，地毯上还有钉子，差点扎破女友的脚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '忽忙之下沒打印藝龍的確認信，連地址也沒寄下，就去了廣州東站。知道離站很近，就即管碰運氣可否在車站附近找到。誰知原來真的就很近，一出站馬上就到了！服務員效率很高，很快查到我的記錄和給房間。看出是新的酒店，很乾淨、舒適。但我訂的浪漫時尚房的圓床魔術貼容易刮傷皮膚。總的來說方便快捷，有機會到廣州也會再選擇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店乾淨!態度好!不錯!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常方便的一家酒店,去哪都方便,特别是下火车只需10分钟就能入住.房间也很大,价格适中,下次还会光顾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东站里面，还算干净，出入地铁到飞机场等地方比较方便，电视机有点小。价格不高也不低，卫生间面积比较大，干湿分离，而且洗澡的门和上厕所的门是90度设计，共有一个门，有点意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了方便，没有一点可取的地方，房间装修差，很杂，经常听到别的房间“ML”的声音，还跟其他服务机构公用电梯，房间多，像迷宫一样，洗手间配套要付款，茶水煲很脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，对于深圳到广州的很方便。其他方面，除了上一次的被子有点痒（也许是别的原因），其他都还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施良好，地毯清洁不好，前台服务太度一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.方便，就在火车东站入口。用餐极方便\n2.店内环境不错，房间干净，结构设计新潮\n3.有电脑，19寸显示器 ，19寸电视， 网速不行。到1点后好些。\n4.房间安静，就是给的房离电梯有点远。\n5.美女不少，:D\n6.有足浴/推拿-ext8512，未试。\n7.有杯面/饮料/套套/扑克/薯片/可乐/王老吉/3个梳洗包，要收费。\n8.有开水壶/吹风机/蚊香/4包茶叶/两瓶黄果树泉水,免费。没牙刷牙膏, \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错离地铁公交火车站都很近，去飞机场也很方便，房间虽然有点小，但设施还是比较齐全，也很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，干净舒适，卫生，离地铁站很近，感觉蛮好的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。地铁，火车站很近的。两百多付钱住宿费，为什么小的毛巾要付钱，牙具牙膏也要付钱呢？。不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当方便，就在火车东站出口，转车过渡很好，周边吃饭的地方也挺多的。不过房间条件一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利，性价比还可以，出门就是地铁和和谐号，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和卫生间都很干净,很不错.服务也很好,下次我还会选择山水时尚酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来广州都住这里，离办事的地方非常近，交通很方便，客房服务还算不错，就是最近太多人住，去了都要等一会才有房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，安静。但装修有点旧，建议进行重新装修来吸引顾客！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一出了东站就是酒店了，地铁口就在旁边~~交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便交通便利。利于过路广洲去香港走几十米上广九', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里很安静，上网速度挺快。\n出行很方便，周边餐饮店很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便,可房间太糟糕,脏,旧,性价比不高, ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，值得入住！酒店设施都很完善，而且很舒适，隔音很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错 比较安全 房间安静。\n房间内的设施还可以 在有个冰箱就更号了。\n另外价格有点偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置及其便利，下了车便是，不用辛苦的去找酒店，推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般不推荐  性价比一般，房间不是很干净 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好交通便捷，只是房间里的电视机能换大点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前臺服務態度不好。。可以說差了！ 不過好在離東站距離夠近！ 也還算安靜~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚好在东站出口，附近交通、购物非常方便，房间舒适干净，不好的是没有窗户。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，吃饭也很方便，无论是打车坐地铁还有到深圳都很方便，附近还有商场，硬件还可以，房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既往的好，已经住了N次了，严重推荐！最大特点：交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂较小，也比较一般，楼层客房密，空气流通不好，但交通很便利，出租车地铁都方便。房间设施装修有些旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '讲不上酒店，房间里的装修只能算得上是旅店。一张床，一个洗手间，一个冲凉房，一部电视。房间都白墙上都已经全是尘了，没人清洁。地毯又是。在车站里面，还有休息房的，就是可以用几个小时都那种。只能当做过路的地方，要是去玩都就不建议住了。很扫兴的。是第一次，也是最后一次。这个价钱，我情愿住七天或者168了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，一分钱一分货。性价比挺高，要求实在的可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行，交通很方便。但是，房间隔音不好，影响休息；另外房间灯光尤其书桌处灯光太暗，文案工作不方便。酒店服务嘛，那当然无法跟星级酒店相提并论。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于赶火车的人来说应该是很便利的，就是订的房间没有窗户，其它卫生都还好，是带行李较多人的好选择，因出门不远就是上候车厅处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，有地铁直通机场和市区。 闹中取静，房间隔音很好。 \n缺点是房间设施有点陈旧，卫生状况一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是为了赶火车住这里还行,感觉太嘈杂,空气也不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，装修典雅，物有所值。不提供一次性洗漱用品，很环保。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好 一出火车站就是了 也方便打的 附近还有宜家还有广场 很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的太方便了，其实性价比还不错。建议一次性用品直接放在房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理条件不错，也不是很吵。就是网速不给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺方便的，东站一出来就看到了，周围吃的逛的也都很多。房间也还算不错，比较实惠。只是酒店门口人多嘈杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,地理位置很方便,就是屋内的配置略显简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，就在东站，旁边就有地铁。出行什么的，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，做火车去东莞深圳以及地铁还有汽车都很方便，吃的也很多，就是感觉不太安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，入住和退房时间很长时间。而且入住之后，发现垃圾桶那还有一箩筐的餐巾纸和唾沫之类的。。很是扫兴，真的不大推荐入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，地理位置交通便捷，服务还行，室内卫生和设施都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置倒行，就在火车站出口处，但是服务真的不好。办个入住半天，住进去，那个房间格局的奇怪就算了，关键中央空调只送风，不制冷，坐在房间里都会流汗。跟服务台说了，派了一个人来看，还是一样。然后要求换房间，总台说要等，在做卫生。具体等多久不知道。靠，打了三四通电话，一直说在做卫生，没空房，靠，非逼人发火，立马给换了隔壁间，做个鸟卫生，一直空着没人住，就是不给换而已。太烂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋已入住，酒店老旧，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设备一般，最主要就是交通将其方便。吃也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错，位置也好，东站内，坐广深线和地铁都方便，就是价格涨得有点凶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错酒店， 交通比较方便。。。。、。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错 房间也不算小 服务态度也可以 就是出去打的不太方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺利入住，酒店离车站近的难以想象，酒店空调不给力，住的日式套房，房间够大，但是，设施太简单了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在广州东站里，交通方便。边上也是长途客运站。睡觉的时候会听到一点地铁的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',较好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我己入住三水酒店。酒店环境交通方便,室内环境一般,前台服务员比较热情,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁出口近，交通方便。chengdongcheyehaixing...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站非常近，推荐~20202020202020', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，在火车东站出口处，步行2分钟就是地铁1号线和3号线，房间设施干净，不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的服务态度太差了,不懂礼貌，有时候居然会顶撞顾客，缺乏基本礼仪。。。。入住的时候要等很久，退房的时候就要更久。。。\n早上一般都是要赶时间，绝对迟到！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置方便，环境好，出门四通八达，好的住宿地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，交通方便，环境还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点佳。价格适中。不过酒店的环境有点久。而且酒店的电视节目较少\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，蛮舒适的。虽然地处闹市但是不是很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生有待改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 我已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都还挺好的，对于四星级酒店来说价格很实惠了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便价还算合理,但房间的温馨感不如如家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置就在火车东站，坐火车、地铁十分方便。但价格不便宜，需要根据自己的情况考虑看是要方便还是要价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还会再来。环境不错，值得推荐...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境干净，由机场乘地铁三号线直接到达，每人票价12元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，就在东站旁边，又有百货公司\n这个价格算是可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,就在地铁口,去广州办理美签,离的不远,步行即可.房间还不错.安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，出了地铁站就到了。但是房间卫生脏，我睡的大床的床单居然是湿的，晚上根本没法睡觉。不会再住这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，就是桌子较小不方便办公。地点好，方便去美领馆签证', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，地铁啦，的士啦。就是酒店没有早餐，不过价格还是值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为地处广州东站，所以交通十分便利~~去宜家也十分方便，走一小段路就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点脏、乱，酒店位置很好,交通方便,公交和地铁站都很近；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生条件一般..性价比不高..不如快捷连锁酒店干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置在火车站附近.不好..卫生条件一般..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还过得去，性价比不错，过道好像有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，就在东站的站内。房间也不错，但要注意这个酒店没有免费使用的一次性洗漱用品的，要自带或购买。下次还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便。但当时房间还没收拾好就让我入住，上去之后要我打电话才有人来打扫。其它还可以，只是觉得价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在火车边上，非常的方便。房间很干净，就住一晚，很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地段好，方便;比较干净整洁;服务员有礼貌。缺点：热水太小洗澡不爽;房间没窗户;退房花了十五分钟，太慢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '水喉竟然出泥水， 放了N久才出白水， 临走之前刻意留下了那杯黄水。 另外， 可能是晚归的原因， 网络到02：00am竟然断掉无法再连接， 希望能有改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台水平一般，不会英语，装修很马虎，设施也一般，还不主动提供发票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在东站的地铁口处，交通非常方便，\n但因为靠近火车站的原因吧，人员就比较复杂些，\n因此走道的地毯就脏了些。\n且酒店的布局不大好，好似迷宫', '短评打分': 1}
{'短评内容': '雖然地理位置佳，但房間很大煙味，訂房時亦不能要求無煙房，二手煙的尼古丁及焦油味令呼吸系統極之難受；中國人吸煙行為很普遍，精神也不文明，到處亂噴二手煙，將來的醫保系統會為此等行為付上龐大代價。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间墙壁不是很好，但卫生还不错，床也挺有意思的，我住的是时尚浪漫房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，附近超市商场餐厅一应俱全。价钱有一点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离美国大使馆很近，签证很方便，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上每次出差都是住在这个酒店，主要看重的就是交通便利~~这次涨价了~~不晓得以后会不会再便宜些~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，设施一般，地理位置较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雖然不稱得上很漂亮, 但衛生好! 我跟女朋友都很喜歡那張心形床 (我們住的是浪漫房), 感覺很溫馨~~ 交通也非常便利, 酒店就在廣州東站 G1 出口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  地理位置不错，交通，吃饭，买东西都还挺方便，房间也不错，只是电视机小了一点？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坐火车方便，就在火车站内。吃也方便。值得推介。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。很不错。很方便。。。。去香港的朋友可以考虑。。价格也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般。卫生可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色就是浪漫房太小了另外洗濑用具很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷整体感觉还可以就是大床房空间太小床也不够两人睡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，但是大床房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'A reasonable price with pleasant room decoration and facility.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连锁店的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在东站附近，还是比较价廉物美，交通也很便利。毕竟是经济型酒店，能有这样的设施已经还不错了。比较有意思的设计是，衣帽间背后就是浴室，还可以直接过去，太好玩了，不知道为什么是这样的设计?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，交通也很方便。牙刷要跟前台要。要方便袋等了老半天也没有送上来，结帐也慢，估计服务员少。总体来说性价比还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间也OK，要求不要太高。早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在地铁站出口处，很容易找，但是房间没有窗，在火车站里比较吵，人流比较杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是不太能开窗，早饭是米线，没有选择啊，有点无聊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比合理的，不错，推荐大家去。离火车站近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境不错，价格也可以！我住的是无窗的，所以觉得有点闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在火车站出站口,很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋位置好，房间洁净，舒适。但是没有免费牙刷牙膏提供。总的说还是对得起这个价格的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Loacation: convenient & accessible , near to Bus station & Taxi pick up\nPrice: Reasonable \nSurrounding: many food outlets\nRoom size: relatively spacious in term of the room rate\nCleaniness: acceptable', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，购物方便，但是环境卫生不够理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，交通方便，吃的也方便，就是里面的东西稍微有点旧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，房间漂亮并很干净的。酒店服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Nice hotel & nearrto shopping mall.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵了。。。。房间设施也不咋滴  MD 就是太贵了  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店交通方便，价格不贵，较实惠，房间条件不错，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-服务还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Near to Guangzhou East Station.  Convenient and Good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速太慢,建议卫生间做个布帘!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网路慢,有点嘈杂,但在这个价钱,房间还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',酒店还可以,有点潮味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也不错。就在东站，交通方便。吃东西的地方很多。旁边就有全家，711.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错 环境干净卫生 服务态度良好，就是房间光线暗点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出入方便，出门就是地铁站，火车站，和汽车站\n价格也OK\n房间也够大\n总之价廉物美，适合出差的朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视太小,节目很少,电脑网速太慢,其他都还可以.特别是坐火车方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清爽整洁，地处火车东站，然感觉特安静，尤其是交通极便利、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的无窗房不建议去住，简直空气质量太差了。 通风跟虚设一样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好，方便卫生，虽然在车站内，但是并不嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发现入住有油漆味，及时给我更换房间，我挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施挺不错的，而且很方便，就在广州火车东站。房间很多。干净。。。\n总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很安静。很干净，附近吃的也很方便，比火车站的微8酒店好很多，也许是微8太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房时说我拿了绿色毛巾,我靠,我拿毛巾干嘛,从来去酒店都不用毛巾洗脸的,还说要扣我20大元,本大爷给得起,但道气不顺,垃圾酒店,以后不会去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '几舒服，看上去很干净，前台服务态度很好！工作效率很高！能很快地CHEAK IN\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近火车站，交通方便，会继续入住，但电视最好换液晶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车东站最近的酒店，转车很方便，就是2月24号中午退房走的很急，把雨伞忘在房间里了，不知道酒店能否关注一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，但是性价比不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务什么的都不错，环境而言就是交通比较方便。退房速度有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，但非常吵，半夜也很吵，不容易入睡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在火车站出口里面，不太好找，价格与同类酒店相比偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次住这家酒店，感觉非常好，服务好，房间也很好，位置更好，出行非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次住的房間是比以前好了些許! 就是還是貴了些! 但願沒有窗戶房間能便宜點!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，主要是去办事的地方方便，但是进出稍有不便。。。性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，乘地铁出行及外出就餐很方便，但晚上整夜都会听到汽车的喇叭声，很影响睡眠，所以喜欢安静的网友选这家酒店一定要慎重。只是这家酒店的价格在广州来讲，应该算实惠的吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很方便！房间还算大，就是有点吵，可能下面是地铁的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，房间设施算一般过得去吧，但是服务实在很有问题：\n1、先是退房结账时被告知POS机坏不能刷卡要付现，前前后后刷了快有10来次吧，总算可以了；\n2、接着被告知没有发票，过几天来取！没办法，只好留了地址请她们邮寄。\n3、结果等了半个月也没收到发票，第一次打电话去问，接电话的小伙子态度挺好：需要查实一下，查实后马上给你邮寄。\n4、又等了个把星期，再打电话过去，接电话的女生告知发票的确未寄出，理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  我是第二天就去香港，坐的是广九地铁，当时介绍说这家酒店离坐地铁的地方很近，到了发现，地理位置很好，酒店的楼上就是地铁出发的地方，早上一起来，在旁边买KFC，或者真功夫就可以买票坐地铁去香港了。房间有点小，但是很实惠，很干净的，洗澡的水笼头都很大的，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，距离火车东站非常近  干净  服务态度也不错 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在火车站地铁站旁边，服务也非常好，已预订回程再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，定的是没有窗户的，感觉空气差点。下次加些钱定大的那种。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住雙人客房,客間隔音不好, 深夜會聽到別的房間有人在聊天. 熱水很夠,洗澡很舒服.床也不錯.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很負責任! 我很父喜歡! 所以我一定會介紹朋友來消費!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太冷！水不热！\n好处就是比较方便！\n只需要热一些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '室内暖气设置不好，温度太低，希望能尽快改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，就在东站旁边。但是过去的时候正好迎亚运要翻新 有点点吵。\n总体还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过这家的标间和特价房，开始以为差别仅是面积而已，入住后才发现，原来隔音等硬件方面也是标间要好得多', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'too expensive and is a business hotel . it is worth 150 rmb for one night.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常方便，设备一般，对得起这个价格，房间温度稍低。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太小, 靠街道;\n\n有大量的噪音;\n\n服务一般, 没有笑容!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，入住当天房间爆满，还好有提前担保预定。各方面都不错，隔音也挺好的。就是暖气好像没什么效用，开一晚了晚间都不觉得暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，就是订的特价大床房，没有窗，进去的时候有点烟味。还有，房间里没有热空调，而且被子也很薄，所以睡觉有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.就在東站內方便還算安靜車站對面有超市百貨購買民生必須品方便\n2.大堂服務員不專業，一堆人等入住竟然還再跟客人嘻嘻哈哈快20分鐘\n客人從入廳確認房型登記收壓金應該要在5分鐘內完成吧!\n3.房間乾淨，房內除了水其他包裝商品都要錢!實在太會算了!\n4.除了讓人休息應該提供周邊店家或各景點訊息!\n5.代購票務跟sin卡資訊太少或不明確!\n6.下次仍會入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房子也很干净，工作人员也很好。我们当时是晚上到的，我一开始租了一家房子里面的其中一间，太冷了，我们那个屋子偏大，当天很冷， 我从来没住过那么冷的屋子外面比屋里暖和，于是我们决定出来，由于第二天还要到使馆交材料所以就找到了山水，我到了哪里工作人员很忙，但是很照顾每一位客人，很有礼貌。 后来我们到了一间没有窗子的房子 呵呵，我很喜欢，暗！（不喜欢的建议多花点钱弄个窗子）一共在哪里住了三个晚上，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音有点差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施还可以，地点就在广州东站里面，交通便利，就是卫生间小…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，房间卫生、布局不错，地理位置好、价格适中；\n下次过来还住这边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东站好方便，什么吃的都有。房间虽然小点，但很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好不错，交通方便，周围很热闹，但就是隔音有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利只是房間稍嫌小了點,還有電視可以大些會更好,房間裏沒有冰箱如果夏天來住可能會有點不方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在廣州東站出口,地鐵1號線就在底層,並可搭三號線至機場南,白雲機場天河轉機樓步行約15分鐘(機場6號快線,車程約50分鐘),距離天河區各百貨商場很近,可說是地理位置極為方便的酒店。\n\n酒店設備如一般經濟型酒店,很適合商務、旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel is near to the Railway Station and the service is okay.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，价格比较便宜如果在天河北火车东站， 还会去如果出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了，交通相当方便，就在东站内，下面就是吉之岛，饮食也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间还不错 尤其是位置很好 距离火车东站真的很近 旁边就有KFC 麦当劳等等 只房间的电视小了一点 19寸的液晶屏 这个 这个 算是我住过酒店里面最小的了 呵呵 其他都还好 房间内也挺温馨 洗澡水也很大 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It' near to Guangzhou East Station and Plaza.  Good", '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东站和地铁非常近，推荐！附近有大快活、真功夫、KFC等，也有shopping的东方宝泰，还有IKEA~~特价房也不错，干净整洁。唯一的是需要准备洗漱用品，而且电视好小啊~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，，一个素质良好，房间卫生干净，下次仍然选择入住这家酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置很方便\n酒店内的设施也很好，就是没有提供免费的洗漱用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，东站出口就看到酒店的名字了，还有门口就是地铁入口。酒店环境比想象中的要好，标准双人房比较大。不过，酒店工作人员的工作效率比较低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，火车站和地铁都在酒店旁边！房间还可以但是网络不好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，舒服安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，够大，但是前台的退房手续的速度超慢，刷卡机又坏掉，等了几十分钟才办完，希能改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不行，但性价比可以，前台服务不行，但性价比可以前台服务不行，但性价比可以前台服务不行，但性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店情况总体不错,没有\n备牙具', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在火车东站里面出口.绕了一圈才找到.里面还可以.不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好,交通非常方便,可惜没免费牙膏牙刷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价单人房。交通方便，环境尚可。卫生间还比较宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Near to the train station and clean.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施完备,环境优雅,服务快捷,经济,交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又再次来入住该酒店，不用言语来称赞，用实际行动来怔明选择山水时尚酒店（东站店）是没错的。下次还要来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适,环境干净,就是没有免费牙膏牙刷,不太人性化,希望可以改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是离广州东站最近的酒店，方便搭火车！去市内的交通也很便利，在东站这个范围内应该就这家最经济，便捷了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整齐服务态度挺好的,下次还住这里\n,就是有点杂声隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店在广州东站出口处,很方便,设施和环境很好,出行方便,下次还考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在东站地铁G出口，非常方便。附近餐厅很多。房间不大，服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，离火车站也是最近的，很安静。不过灯光有点少，比较昏暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，真的很方便。就是亚运刚完，车站的安检措施比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情啊，交通十分便利。建议在醒目处多宣传自己。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的，很大，装得很漂亮。位置很方便。服务也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的，很大，装得很漂亮。位置很方便，地铁就在外面。酒店附近什么都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格便宜，服务一般。总体还是可以的..没有什么大的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，订的是日式时尚房，房间有点小。总体不算太好也不是太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "I stayed in a room without windows. It's a bad choice. At night when the air conditioner stopped, the smells from other rooms rushed in, which kept me awake the whole night. :(", '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店居然设在火车站出站口里面，每次进去还要检查，太夸张了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利,性价比高,就是因为亚运,入住酒店手续较麻烦,否则还是可以考虑再次入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车东站出站口,对于需转乘的人确实方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在闹市中，但环境和卫生条件还不错。价格很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在车站内，太不方便，而且不能寄放行李！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很近廣州東站，就在出口附近。非常方便。價餞方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以。但今天前台check in的時候花了不少時間', '短评打分': 5}
{'短评内容': '~房间很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昵称用于显示您的点评，您可以在"我的账户中"修改该昵称', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，服务更一般，假如地理位置方便您办事的话可以住，酒店本身不是很有吸引力，望改进，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，卫生条件一般，谈不上什么服务。旅店周边买吃的用的都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设置应该还能更好，更完善，电视太小，感觉不用常住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '短期停留不错的选择，必须自备盥洗用具～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Price good.Location good. the only thing was room little bi old. But for this price where are you can get? I will book it again.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不论是公共区域，还是房间地毯，都很脏，卫生打扫的不够干净，但是地理位置不错，在天河区属于较好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次入住的墙壁有点霉旧了，要求换房的效率还是挺快的，要注意保养墙壁和地毯了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，出行方便，服务态度很好，性价比高，唯一不足的是第一天到的时候，有一部电梯坏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在火车东站出口，公交车站、地铁近在咫尺，很方便！性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没有提供洗漱用品，一起订了三间，有一个朋友住的房间又提示了可以向服务台索取，另外两间没有，每人多花了10多块洗漱用品钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置不错，在火车东站，坐汽车，火车，地铁都方便。我订的是没有窗的房间，觉得有点闷不透气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，没的说。服务，还不错。建议取消无窗房，没有窗户确实空气不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+今入住的山水时尚酒店,离火车站特近,环境也好,服务态度很好,安全方面感觉也很好,唯一无洗漱用品', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部环境不错，服务也很到位。出去就是地铁，外面有施工住在5楼影响不大，住宿时旁边房间晚上电视音量过大影响到休息，和服务人员提出时得到了及时解决，总体上是还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山水时尚酒店地理优越，交通位置四通八达，酒店环境优美，服务到位，是居家旅行，必选酒店，yeah...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相较前两天住的7天自主大床房，这里的房间大了一半，房间里按各灯具还有相应功能分区。配套的小沙发椅和吊灯，很温馨。写字台及台灯，便笺，床头柜上电视遥控旁备有电视节目单（虽然节目套数不齐全）之类的便利小物也让人感受到酒店的风格很细致。因为是特价房，没有窗，空气实在不好，闷闷地还带有霉味，然而空调机的声音很大，如果选择关小风力味道很难忍受，只好带着MP3耳机入睡。淋浴间很大，但是地漏的一边不是最低点，导', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间比较大，相对来说比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，服务到位，房间舒适，旅行之首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九點位置不是很顯眼，不過飲食算是比較多的選擇，搭乘火車或是地鐵也是比較方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，我住6楼很安静，虽然没窗，但是通过空调系统，完全可以不受影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還可以，房間算是中上，離火車站很近，週邊再作工程，環境比較亂，但不影響住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有给笔记本用的插孔…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有插办，笔记本没地方插、、、没电了，就没得用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，位置不错，离火车东站、地铁、汽车站都很近。前面还有吉之岛可以逛逛。不过房间有些烟味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，非常方便。就是昨晚上有蚊子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间很大，但有些用品是收费的，用的时候需注意。地理位置很好，对于自由行的人来说是个很不错的选择，出门就可以火车、地铁、城际。服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,房间很大\n水压有点低,热水要开很久才热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，离天河区很近。外面交通很方便。房间比较大，也很赶紧的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+该酒店态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错 交通便利 服务也还不错 环境也行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，客房很温馨舒适。交通也方便。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，离市中心很近，酒店外面什么都有。房间比较大，装的很特别，漂亮，也很干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，离市中心很近，外面什么都有。房间比较大，装的很特别，漂亮也很干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在东站里，设施算快捷酒店里非常不错的了。连拖鞋也准备两种。中青旅的管理好，服务到位，性价比高。下次去东站那边还会选择这店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是旁边工地拖工吵了点，其它都很OK啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+ good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好玩,这个酒店,居然在车站里边......还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体装修简单大方，服务态度也不错。但有两个问题：1、我们是提前入住的，结果看到服务员当时帮我们做卫生，没有看消毒牙杯及坐便器，有点担心。2、另外就是一位之前在网上订的是248元房价的顾客想换成198特价房，想在前台服务生（男）那里调整，服务生在明明有房的情况下跟顾客讲没有房。（顾客走之后我听到他打电话给主管）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯!不過因為亞運期間..附近在建設 有點嘈!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体讲，这个酒店不错，交通便利，很方便去各地旅游。只是因为施工，还有酒店大门外的火车、汽车、地铁的乘客，混在一起有些嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 第二次住了 感觉比较方便 对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来不点评，这次因为实在很喜欢山水时尚，所以也点评一把。\r\n房间装修非常好，空间大，而且布局合理，时尚又舒服。就是我们住的时候楼外正在装修，所有有一点吵。但单从酒店来说还是非常好的，是有史以来最满意的快捷酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站出站口。\r\n就是去的时候在翻修，有点吵。总体还是很不错的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了因为道路维修打车非常不方便外，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，干净、时尚、舒服。位置太方便了，下楼就是地铁和公交总站，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来有198的无窗户房，特地要了间248的有窗户的，但是窗户居然打不开，而且没有配洗漱用品，打电话去前台要的时候，他们还想让我用他们的收费6元的洗漱包。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修新颖，环境干净、舒服，冲凉房很大。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，非常适合第二天坐车的人。环境稍微有点差，房间很环保，一次性用品都需要购买。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务基本没变，都不是第一次入住了！\r\n这次因为外墙装修，有点噪音，不过入住时，总台预先告知，也没什么影响！\r\n整体满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错：）很现代的酒店。：）就是比较吵。不过性价比真的很高。很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间不错，但是退房太慢了！怕点没赶上飞机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗的特价房性价比高，适合短日停留，就是电梯太慢了，其他都OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点方便，房间还不错，下次赶火车的话还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,"平,靓,正",只是车站在修建,早上有点吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，尽管在火车站旁边，但是晚上很安静，几乎听不到吵闹声音。停车场很大，但是不设免费停车券。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好、房间和浴室等设计合理、房间布置简洁时尚、颜色洁白舒适、价廉物美，很喜欢这个酒店的设计风格和服务态度，今后有机会还会去，并希望在其他城市多多推广。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，下面就有购物广场，卫生不错，住得也十分舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住的那天说因为亚运工程改造会停水的，从当天的晚上9:00到次日的中午12:00，所以我们很快就回到酒店洗澡啦，但是后来一直都有在供水，那不知道怎么搞的，总的来说，酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住的那天说因为亚运工程改造会停水的，从当天的晚上9:00到次日的中午12:00，所以我们很快就回到酒店洗澡啦，但是后来一直都有在供水，那不知道怎么搞的，总的来说，酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，但服务还有待提高，下次还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，总的来说挺满意的。 第一次入住，总的来说挺满意的。 第一次入住，总的来说挺满意的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，里面的装修很时尚，非常不错的一家酒店，价格也不贵，很超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok la', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人感觉床铺稍微有点硬，其他都很不错的。性价比不错，下次来首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、设施、服务都一般，尤其是进房后那股刺鼻的像霉味的味道怎么弄也无法消除，太重了。还有隔音效果太差了，根本就无法入睡，其它设施也很一般，最多一个普通旅馆，和四星级差远了。唯一就是交通方便、地理位置比较好，对于不熟悉当地地理的人出门可以方便好多。要我下次住我会选七天连锁酒店，比这住的舒服的多，无论是卫生、设施、服务、价格都比山水时尚东站店好得多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从广州东站出来就可以看到山水时尚酒店的大门，位置非常好，对于坐深广线的朋友来说，是个不错的选择。酒店大堂不大，但是挺干净整洁的，房间设施还挺好，又干净又齐全，唯一美中不足的是，200元的房间竟然没有窗户，给人感觉很压抑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏，小，乱，差。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多次进出东站都看到这个酒店，这次是介绍给朋友的，听说还是不错的，以后还会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修虽然简单,但不失格调,很现代的感觉,还不错喔~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境交通都很不错...住得还挺舒服!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，交通方便，吃饭下楼到处都是。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便, 不過施工有點吵。被單有污點,不過服務員立刻安排更換。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错交通太方便了，附近吃的地方很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人住过的酒店很多，国外也经常住。这间酒店总体还可以，前台服务达到2星的水平！别的没什么挑剔！这间酒店本来就是为了方便坐火车的过客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住5楼，楼面的服务员态度很好，空调的声音有些大，浴巾有些污点，不应该再给客人使用了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州火车东站装修期间太闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，客房还算舒适，不过牙刷、梳等要收费，最好自备！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok ... 还可以..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网不错 环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,就是没有牙刷.还不能寄存包.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '滿方便的\r\n但缺點是太吵\r\n還有事先預定一個大床房 但櫃檯小姐 跟我說弄不出來 看我要不要加30元到附有電腦的大床房 還是要到一樣價格的雙床房 這種時候一般都是要以原價幫顧客選到他比較合適的 而不是要加30元到別的房 或到一個顧客不太需要的房間 就像航空公司 顧客買經濟艙的票 但因自己內部出了問題 經濟艙沒有位子 這時航空公司會免費位顧客生等到商務艙 希望下次注意一點', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,物超所值\r\n最重要的是价格合理.享受超过3星酒店的待遇.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是可以的，前台结帐慢些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便没的说，遗憾的是没停车场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过好几次，就这次感觉最差，计划住2晚的，第2晚就换了，空调不冷，跟前台反应过了，还说要加个风扇，晕死~~当然我不接受，过了好久才等到换个房间，都大半夜了，虽是升级到有窗户的房间，等个经理批也不用那末久吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为修路找了一下入口，没想到到就是火车站，坐火车真是太方便了。房间是没有窗户的，但是还好不闷，而且房间真的比我想象的好，大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于第二天要赶火车的游客真的是非常方便，就是电视实在是太小了，退房好慢，差点误了我的车，别的方面还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于火车站，没有其他任何优势了，没有停车位，地下停车后到酒店走好远，房间就是一个简易旅馆，确实没什么好说的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，内部装饰也很好，很舒适，就是前台的办事速度有点慢，其他的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很吵，早上6点多就把人吵醒，找酒店的人处理，服务态度也很差，总之，再也不会住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在火车东站内，毗邻地铁，无论是远行还是往市区都非常便利。 \r\n非常安静，听不到一点火车的声音。 \r\n周边食铺林立，可选程度高。\r\n临近吉之岛购物中心和宜家店，逛街购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了位置好以外，没有太多的优点，如果想住的舒适一点，也可以选择旁边的景星和一些其他的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前天才住过的，198无窗性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店居然在火车站上面，居然一点也不吵，安安静静地，性价比很高。房间很大，一个人住有点害怕。房间格局装修都很小创意，不错，蛮有情调的酒店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中好点，对于这个价格在火车站上面还算不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，位置方便，浪漫时尚房很有feel，尤其那个心形的大床。只可惜665号房没窗户。美中不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很舒服，很满意，以后还会继续支持', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得很舒服，很满意，以后还会继续支持', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得很舒服，很满意，以后还会继续支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，租金平宜，床舖好像有東西咬，睡得不太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點非常方便,位置於廣州東站.房間夠寬闊,整體滿意,電視機太細及沒有免費牙刷牙膏供應.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东站是个大工地，酒店在工地里面，不太好找。我是晚上到的。坐火车到深圳很方便。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我跟朋友的感觉是挺舒适的，环境不错，也很卫生，交通也很方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意，交通方便，下回还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置比较不错，火车东站和去香港长途大巴都在附近，酒店内部超级豪华，卫生打扫的很感觉，设施也比较齐全，显得比较新，感觉比较像国外酒店，住的很舒适，价格也蛮实惠的，感觉这是不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只要有客户在住，就不应该停电，请酒店注意人性化管理，不是一纸道歉就可以的，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体配置与价格均可以接受。服务应该再提高。我订198的大床房，晚到被告知没有了，免费升级有窗大床房，心里感激，可是住下感觉又热又吵，原来坏了一扇大窗。联系总台，原来他们一早知道那间有窗大床房关不了窗，忽悠顾客不应该！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '198的房间是没窗户的，其余都一样，不提供一次性盥洗用具，不过跟服务员还是拿得到，电视小了些，就在东站内，很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，楼下有KFC，真功夫，小超市有7-11，步行五分钟就可以到美国领事馆，比较方便我的工作。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员态度非常差，其他都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    非常不错的酒店，地理位置超好，出行特方便，服务也很好，值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的分隔设计和灯光很有时尚感，色系和布置等都感觉恰到好处，性价比也很高，是我理想中的酒店，今后来广州还会光临此酒店 ^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坚决不提供免费牙具的酒店。酒店闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来广州必住的酒店，虽然靠近火车站，但是周边环境还可以。地铁口一出就是酒店，非常便利，附近还有24小时的便利店以及吉之岛商场，吃饭的地方也很多，而且还靠近宜家，中信等地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望以后对会员有多点优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说来不错，就是网速慢了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！确实不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境不錯,但是我住的雙人房沒有窗.房間的網速超級慢...!', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'nice place', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還行，到東站跟地鐵都很方便，以價位來說，服務跟清潔度都不錯，在廣州也算性價比高的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次，位置方便！别的没有什么感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间冷气不够`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不錯,但是設施有點簡陋.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于晚到提前给酒店打电话确认过。但是到店后说没有房间，较为生气的是说竟然没有接到联系。前台经理还到处打电话确认是否收到过电话这样无聊。最终给安排了个房间很小，很窄，有大柱子窗户很小。投诉到总部之后给换了个房间但是不知道是故意为难还是如何，换了最里面最远的还有点露天的房间非常不好。希望酒店的管理方面加强.前台可谓公司的窗口。实在让人无法言语。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很好，房间是火车东站的楼上，隔音很好，听不到火车的声音，周边吃的店非常多，但人比较杂，要当心物品，这是一家从广州周转的好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是日式时尚房，很干净，而且保洁人员会按时打扫房间，而且也不会太吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不是太高，198的房间还无窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进门就闻到一股霉味,空气实在不好.要不是在深圳才住过这家连锁店,感觉还可以,我才不会选在这家店住.看来连锁店的水准也不一定都相同哦.结果是让人大所失望.千万不要选这家!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境一般，门面小，在火车站出口内，门口人来人往的感觉不太好，进去后就还好，房间属于时尚实用简约风格的，卫生也可以，在连锁经济类酒店中，算不错的了，比某些所谓的三四星级酒店好。性价比算可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 酒店与火车站几乎为一体，非常方便广深短途客。\r\n2..我入住的为日式时尚房，房间比较宽敞，干净。（地板滑，而且日式房是地座位处是有下沉的，应该做出明显提示，以防止有些客人不清楚导致摔倒。）\r\n3. 酒店房间很多，住房选择还是很充裕的。\r\n4.楼下KFC，真功夫，过桥米线等快餐很多，小超市有7-11店\r\n4，缺点是酒店房间没有吹风机。酒店里面没有早餐。\r\n5.本来预定的大床房，到了以后变成了双', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很不舒服，又脏环境有差，服务员态度非常不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很新颖。\r\n位置优越。\r\n听好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，主要图个方便。房间还瞒干净，虽在车站旁边，但听不到火车的轟隆及人群的喧嚣声，只是这次住的198元的特价无窗房（413）的抽风机很吵，几乎无法入睡。房间没有配备吹风机，打电话向前台索取的时候，说是已借完。。。还会再次入住，只是不会再订无窗户房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次都觉得不错，旺中带静，交通方便，建议需东站往来的旅客首选这店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度好, 交通方便, 衛生頗好, 下次也會再入住 !', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在09年12月12至13日入住的，出乎意外是这酒店就在广州东站地铁口楼上，除了入口装潢不太华丽，房间和设备都很新，而且十分干净．虽然位处繁华地带，但一点也不吵．最便宜的房价是198一晚，真是超值．唯一的不好处是房间采用恒温空调，夏天去房间不够凉快，只能向酒店借用风扇．对于来往东站的朋友来说，可以寄存行李在这间酒店真是莫大的方便．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住当天的前台小姐，一直扳着个脸，还说没房了，但是经理出来就有了。\r\n不晓得她想什么，卖相蛮好，服务态度巨差\r\n第2天白天的前台当班，明显好很多。\r\n地理位置没得说，出门就是火车站和地铁，边上就是购物广场，吃用都很方便可以买到。去HK的直通车也在这里坐。\r\n房间也蛮干净的，就是塑料拖鞋很臭，不晓得是塑料臭还是前房客的脚臭。居然一个包装里2个脚都是同一个脚。\r\n总的来说还是值得推荐，189的价格还是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境挺好的,很安静,而且周围又有车站,交通十分方便,性价比还是蛮高的值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常快的网速', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺经济实惠的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的价格值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在这里住了三晚，尝试了浪漫时尚房和标单。房间一般。时尚浪漫房你晚上可听到有节奏的火车声音！！在东站流动人口太大。人太杂。而且除了地铁，出租车完全拦不到，因为两边都是单行线，所以站内站外你基本上很难拦。除了第一天房间配了拖鞋，后两天告诉我拖鞋没有货还把原本的拖鞋给收走了！送个吹风筒送了1个小时，本人的头发自然干了还没有送过来。而且以上事情也没有电话告知，均是打给他们他们才说的。强烈建议不要入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施旧，但是离火车站和美领馆近，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面不够好 房间挺大的 不足时在东站太多民工', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最大的好处是位置，就在东站广深车站出口，方便乘车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和原来住的差不多，这次多了普通的拖鞋，洗澡方便了许多。不足的就是不知道为什么，睡袍有股消毒水的味道~退房的时候显得人手不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,地铁、公交、出租都很方便，负一层下面还有吉之岛等购物场所。但床不是很舒适。除豪华房外，不提供吹风机（女士要注意哦）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在火车里，两者是一体的，往返香港、深圳都特别方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修简约时尚，房间很干净，下次还会选择入住山水时尚店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，下次到广州还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员太差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还OK啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很脏，光线不好，有一股味道，大不如其他时尚酒店。好处就是在火车站，交通很方便，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理环境还OK，价格比较便宜。\r\n酒店内部设施还好了。\r\n早上若是赶时间最好不要打车啦。火车站人多，排队要好久的。\r\n不过这家酒店在附件来说是家性价比非常好地了。。。\r\n经常住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在东站出口，去深圳火车很方便；乘坐长途车也很方便，步行可达。酒店附近有很多快餐厅；门口人群较杂，但房间还算安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置很好，设施也不错。只是卫生间的玻璃门安装质量需改进，推拉时会发出刺耳的声音。另外，毛巾等应不要有破铜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说很一般，特价房相对比较简单，但是位置确实不错的，所以还是可以推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，卫生干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生条件，设施环境都还可以，就是房间有点吵，位置非常好，很方便，价格也合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '火车和地铁的交通都很便利，重要的是一下楼就有一家“蒙自源”，虽说米线不是很正宗，但是口味不错，对于一个出差在外的昆明人来说，能在早上吃上一碗米线是多么的好呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前就住过这家酒店,位置很好靠近东站干什么都方便,性价比很高.下次还会在住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在火车东站口,出行方便。服务亲切，不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不是太好，卫生间有点脏。其他的都还可以！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '选了有窗的房间，但是窗是打不开的。。。空气质量不太好，排风扇要24小时开着，噪声有点大。另外这家地毯是浅色的，看着实在是脏。其他倒还算干净。房间算是蛮大的。没有吹风机。。。好处是地理位置不错，吃的、交通什么的都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '频临火车东站，来回深圳非常的方便。但是出口打车很不方便。推荐日式房不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州东站出口就是，实在太方便了。总台的服务不错，下次去广州还会住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以。地段很好，出门交通很便利，服务周到，住了几天都感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在火车站门口，进出的人太多，很乱不安全，不过有地铁还比较方便，房间很旧很差，价格也贵（可能是我广交会的时候去的）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置特别方便，价格实惠，按这个价格来说环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于我是去广州签证的，所以酒店的位置对我来说很重要，这家酒店距离美国大使馆大约10分钟的路程，再加上房间的卫生很干净，服务人员的态度也很好，价格也相对便宜，但是美中不足的是房间的隔音效果太差，连隔壁房间里手机开机的声音都可以听的一清二楚。总体来说，以198的价格可以入住到这样的酒店，性价比还是非常高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务人员的态度不错，房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,位于火车站东站,出行都很方便,但房间打扫的不太干净,另外就是空调不能制热,不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，但空调比较差，不知是冬天的缘故还是什么，我就觉得不够凉，我住的那天是30°，在房间调到18°，还是有汗，其他什么都好，如果加上早餐更好了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了,安排的不好,都是角落的房间,设施还可以,卫生服务很一般,地理位置比较优越,出行很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常方便，地理位置特别好。\r\n一切都觉得恨不错，如果大堂网吧的网速更快点就最好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听别人说位置好所以去住，但去了后发现没有其他优点，标间房内无窗，房间床上和床头有很多潮湿的小虫，很恐怖，看到就没住，而且在酒店走廊内太大黑压压的，感觉很阴森，进去就不舒服。反正以后是不会再住山水时尚酒店了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了面积细了一点...其它还算可以的````', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是比较满意的,位置不是太好找但是出行是挺方便的,房间还是挺不错的也很干净,性价比还是挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉要比七天，motel168这些要舒适，就是隔音差了点。不过也可以理解，经济型酒店这方面是会差一些，最重要是干净，干净程度上说还是可以推荐的。周围吃东西也很方便，地理位置也推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置还是很值得推荐的，旁边有巴士总站，也有地铁，去哪里都很方便。在广州来说，其实性价比还算不错。但是前台部分服务态度需要提升。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧,隔音差,住酒店无免费停车,不推荐这样的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置卫生性价不错，服务一般，如果能附加早餐会更理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是房间小些，再有最难忍受的是下面好吵！根本无法入睡\r\n！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店 价格合理\n地理位置好 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的浪漫时尚房，不是上面写的38m，只有25m', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台的结账速度稍微有点慢，其他的服务都很不错的，而且房间很大，很舒服，位置也好，交通很方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，房间还比较大，服务环境也非常不错的，值得推荐一下\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，房间还比较大。服务很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体不错，交通便利，适合坐火车或者来广州签证（离美领很近）的人。正好那天住的房间是面对汽车站顶楼，所以景观还不错。还有酒店大厅服务人员的态度很好！里面的打扫的阿姨人也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在车站口,周边交通也非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通方便点,其他感觉都不怎么样,毕竟价格便宜,将就吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店就位于广州东站里面，如果对第二天要赶早班火车或动车的朋友是非常方便的．我那晚就是赶不上最后一班动车而在那里住下来的．我那晚住的是一间没有窗户的标双．服务态度还可以了，但是就是房间的隔音效果很差．隔壁房又不停地发出敲打的声音．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间面积还可以了,设施方面也比较齐全的,周边环境比较杂乱.靠近火车站挺近的,整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置还是不错的,周边交通蛮方便的,住宿条件也还可以了,服务卫生方面挺不错的,价格方面也比较合适的,整体感觉还是不错的,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站近，车也多，就是等车要排挺长队的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速太慢，隔音效果不错，服务态度还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境挺好的,很安静,而且周围又有车站,交通十分方便,性价比还是蛮高的,比较满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说比较干净，特别是坐火车比较方便。晚上东站的灯光也也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备一般，地理位置极佳。总体服务一般情况。突出的问题是，收银太慢，查房繁杂。，等候时间太长。约40分钟。这是了不得的时间。客人多时应该在前台多配置点得力人手。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，挺方便的，交通便利，房间也比较干净，服务人员的态度也不错，就是业务知识方面有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别干净，设施也不错，而且位置特别好，外出方便，就是服务比较一般 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店因为靠近火车站,所以感觉有点乱,不过内部环境还可以,价格也比较实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太慢了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站出口附近的酒店,出行交通很方便,但是周围环境很吵,设施舒适度还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有2个问题：\r\n1、在火车站楼上，所以有火车通过时，明显能够听到；\r\n2、没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小了一点，我到过深圳的山水酒店，那边比这里的房间大，显得比较舒服，这里的房间窗户不能打开，有遗憾！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的洗手间感觉很不舒服,不是单独隔开的,比较新潮的,让我很不习惯.酒店位置在火车站附近出行交通方便了,环境不是很好.价格只能说比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格如果可以再便宜一点就更好了，他的交通很方便，地铁可以直接到，服务设施也都很不错，另外想给酒店点建议，1希望卫生间和浴室可以隔离开，这样比较方便，2希望他们可以在其他城市多开分店，方便我们出行选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个非常不错的酒店哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，很方便，房间里的设施用品也都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里有网线，但是不提供电脑，其他的服务，环境卫生包括地理位置都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很干净舒适，价格合理，性价比价高；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出入与吃饭均方便，性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
