{'短评内容': '老板娘服务超好～位置还好可以，就是百度导航不太准，最好提前找攻略了，床位干净，比较适合穷游一族哦，假如要住大的建议在深圳住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水器的水一会就冷了，环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合一个人旅行 真的是超便宜了 一个女孩子住也没关系的。很安全 老板老板娘都很棒 以后会找老板娘代购哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间比较小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空调无动力，房间小，隔音效果差，住的房间wifi信号很差，关键店主会在你不知情的情况下，随便把你行李拖出房间，很不安全', '短评打分': 2}
{'短评内容': '性价比极好，酒店位子方便，设施尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像我这种懒人一般不写点评的，老板娘、老板都很好。房间比我想象中好太多，只要是卫生干净，棒棒哒下次还去…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入口在庙街牌坊对面，逛街吃东西方便。当初考虑他家主要是为了第二天一早坐飞机，该酒店离机场线九龙站步行十五分钟左右。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，就在佐敦地铁站一出来没多远，门口就有各种店，很方便，超多人，到海港城，维港走着就到，马路正对面就是庙街，老板娘老家是湖南人，不错，但是可能是我住的那间是临时加出来的，在紧急通道边，紧急逃生的灯亮了一晚上（在我的房间里）不过老板就住我的房间门口，超安全', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好！其他都好，就是房间比较小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家三口入住不挤，适合临时转机落脚，位置在庙街上周围较繁华，早上有通机场的巴士', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们于24日入住香港佐敦新豪华宾馆，该宾馆干净舒服很温馨，老板娘很亲切，下次再来入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净，设施简陋。是真的比较简陋。。就是比较便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置挺好，没有费多大功夫就直接到哪里了。虽然小，但蛮不错。很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住了，服务还可以，坐地铁佐敦站c2出口最近，但门口无标志难找。网上订宾馆，宾馆电活是错的，请更正。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常方便，价格也合理，房间比较小又没有窗，这样的价格也就只能这样啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度真的很好，房间虽不大但很干净，而且每日清理并打好饮用水，玩了一天又渴又累进屋就有凉开水和热水喝。距地铁几分钟路程极方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在庙街牌坊对面地段相当不错，出入都很方便，老板娘也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿地点是市中心，出行非常方便，周边商店林立，离旺角22元出租费。住宿房间可以，上下铺，由于不会长时间在房间，一家使用可以。卫生间设施齐全。建议住宿者一定要自己带好梳洗用品。有较大的露台，可以使用。老板娘是湖南人，非常客气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想像是好很多，虽然小但挺干净的，床也够大，有窗可通风，下次有机会住香港我还会选择这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错，是湖南的。地方干净安全，个别房间挤了点。尤其早上，有人放水用时，几乎都听到水管噪音。对得起这价钱吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是挺好的，在庙街牌坊对面马路的路口走进去几分钟就到啦；\n但真的很“家庭”，环境、卫生情况一般，跟朋友睡在上面总觉得痒痒的，看上去就是潮潮湿湿的感觉。如果有选择，请不要住家庭旅馆。\n当然，老板娘为人挺好相处的，可能不是香港本地人的缘故。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，没有窗户，空气很不流通，都要靠开空调来维持空气流通\n但是老板挺友善的，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 由于我没开通国际慢游服务手机在香港无信号，无法与外界联系所以暂时不能确认入住情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老板娘很热情', '短评打分': 3}
