{'短评内容': '这个酒店位置非常好，就在青龙洞对面，祝圣桥旁边。坐在房间里就能欣赏沿河和青龙洞风景。交通便利，下了火车，出站广场前就有1路公交直达祝圣桥，下车前行几十米就到。房间装修古色古香，干净，老板，服务员都很客气，有一种家的感觉。我由于年龄大了，还帮我免费升级房间，服务员主动帮搬行李，介绍游玩方案，是一家值得入住的客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在祝圣桥边，夜景很美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，老板人也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆出游住荔波古镇选择了这间，因当天小七孔景区发生问题滞留致晚上8点才下山，开车到酒店已是晚上9点了，在古镇随便吃了点带着疲惫的身躯就回酒店睡觉了，第二天因赶去千户苗寨也没多停留。客栈很舒服，无论是环境还是房间都很棒，比后来在千户苗寨、镇远、凤凰一千多元的酒店还舒服，性格比更好。稍为不足的是：荔波古镇有待完善，感觉人气不高，除了客栈和饭店可以逛的商铺不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，装修中式，看着祝圣桥哥青龙洞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，窗外景色很好看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很好，第一次发照片点评，如果时间允许真希望在住一天，淡季老桥这边的夜景好过新桥，观景角度和网上的一模一样，老板给升级的8202，推荐，其他贵的房间应该更好，下次来的话，还住这里，也推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  烟雨朦胧的天来的  别有一番景色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '售前售后都是优质的服务，环境舒适宜人！休闲好酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错  清静  离街里也不远  装修风格不错  浴室没有浴帘略显不足', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好！老板免费升级房间，房间很棒！服务热情周到！风景很好，厕所水压很大，热水温度高洗澡很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个客栈很好，接待我们的人很热情啊，态度特别好，很细心。房间也很好，设施很齐全，睡得很安心。夜景真的很漂亮啊。只是天气太冷，阳台也不敢看太久了。总之一切都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间够大，床软硬合适，睡得舒服，阳台也大，景色美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境太吵杂，火车过的频率有点高啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子环境不错！挺漂亮的！！图4就是我们入住的！可惜我们不是订了观景房，观景房阳台的景色很漂亮（观景房图1.图2，趁房间刚退房去拍照片）！就是卫生间冲凉时去水有点慢！整体不错！下次去还会选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内装修风格不错，古香古色，阳台观景上佳。老板态度很好，有老人同行，楼层较高，提出异议，老板很快给调到了矮点的楼层，赞一个！老爸提建议若有浴盆就更好，年纪太大站着洗有点困难。', '短评打分': 5}
