{'短评内容': '酒店位置很棒，旁边就是新世纪商城，吃喝逛一体', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的酒店，因为多年前去住过，还是再次选择，附近很方便购物，逛街都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，感觉不值这个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在南大街的一面，交通便利，早餐很好。适合出差旅游。卫生很好，大床有点感觉是2个小床拼接的，其余都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离火车站3公里，在最繁华的南大街旁边。旁边有很多酒店，在南大街区域这个酒店应该是最好的。酒店服务很好，早餐也还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好几次了，房间隔音很好，基本听不见外面声音，中央空调很强大，热的要开窗，就是这次的浴缸下水很慢，浴巾最好可以淘汰更新一下，服务员来赠送了水果和一套洗漱用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，地处市中心，出门购物餐饮都非常便利。酒店自带的餐厅也相当不错，不出酒店也能品尝到常州当地的传统美食。值得推荐。性价比不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '习惯住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，出门就是市中心，吃饭逛街都很便利。酒店的中餐厅真心不错，常州传统菜色和点心在这里都能享用到，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，出门就是市中心，吃饭逛街都很便利。酒店的中餐厅真心不错，常州传统菜色和点心在这里都能享用到，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好 周边很繁华，逛街吃饭交通很方便，酒店服务也不错，豪华房还送了小份水果和洗漱套装，细节方面做的不错，早餐还算丰富，房间也整洁卫生，整体还是蛮好的，下次来常州玩还是会选这家！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 位置市中心 吃吃喝喝很方便啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还算公道，个、房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao hao ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店始于1908年，老字号，从酒店的设施环境就能感觉到，对得起这个价格的就是位置，绝对市中心，很繁华。酒店房间里发现了蟑螂，令人不爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '德泰恒性价比很高。交通方便，房间整洁，特别好的是前台和客房服务员都很热情，洗澡水也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 套房非常好，里外间都有电视，就是早餐人员服务态度比餐点更差，连领班态度都很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good very good very good very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，交通方便，房间大，服务好，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，方便购物和出行。前两年住非常舒服，近来感觉设备越来越陈旧了，价格有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近南大街的1个还算可以的老酒店了。设施什么的都还算可以，服务也算不错，就是退房时有点不爽，小家伙晚上出鼻血，1个枕头套上沾上了点血。结账时先和我说2个枕头套有血，要出清洗费，后来要求重新看。回复说搞错了，是1个枕头套，但是不能洗了，要换，50元。因为急着走，也没和前台争。现在就是心里不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净，位置不错，交通也方便。但四星级酒店住行政大床房没有保险箱，给客人带来诸多不便。前台一位男接待的回答是：“要住豪华房才有保险箱。”--我们是两个人来住酒店，酒店给了双份早餐，两副牙刷，但只有一个逃生呼吸面罩，问前台，前台回答：“只有一个”。万一有事故，只好一人逃生？！以上两点，酒店可以完善的。给客人方便安全，会有好的回报。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，而且是个品牌很久的酒店。就是房门的颜色把酒店档次拉低了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 德泰恒酒店 性价比很高 卫生一流！下次一定还会入住！早餐也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   \n房间电路不太稳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。早餐环境很好。值得去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈推荐，位置很好，市中心，性价比也高，服务业好，下次会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有些设施旧了，但是很干净，服务很好，早餐很好。性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下面菜场，有点吵，早餐也一般，不是公务不会住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住12层的单人房，楼下是工地，太吵。服务员特别周到热情；早餐丰盛。总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 帮客户订的，客户很满意，附近吃的很多，还有车票代售点，很便捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比假日的房间好多了，性价比高，推荐。网速不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，交通及购物都很方便，酒店也比较干净，只是房间装修有点显旧。早餐不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，干净而且大～隔音效果也好～就是地方有点难找～周边吃东西也很多～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺不错的，设施比较好。早餐也不错，服务很好。值这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很强大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于市中心 交通便利 最大的优点是其早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务态度也好，但服务的运作流程还有待完善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的那么好，不是第一次入住了，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很不错，出门就有吃有喝还可以购物，但酒店相对还是旧了点。如果能把盆浴改成淋浴那就好了，最好能再放点润肤露什么的。但有一点觉得有点不妥，早餐竟然要问80cm以上的小朋友收取半价的用餐费用，这还是我第一次碰到这种情况。住过那么多酒店，真心第一次碰到这种情况，不知道酒店管理是怎么制定这个规定的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相加比不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都好，唯一一点暖气太差啦，老是晚上冻醒来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 ，到南大街只有两三分钟，边上就是常州糕团店，酒店设施一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，位置在市中心，房间比较干净，早餐也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老字号饭店，地理位置佳，早餐好，美中不足被子太厚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好 下次还去住 很干净 很舒服 早餐非常丰盛  都不知道选哪个吃的了  吃的太好了 唯一不足就是酒店饭费较贵 饭菜很一般 不过其他都非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,吃本地特色的话，常州糕团店走几百米就到了。离南大街也非常近，还有乐购超市。\n总体环境和服务都还可以，就是隔音太差。半夜隔壁打电话，吵死人了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于市区地带，周围办事挺方便，环境一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，交通比较方便，设施一般。早餐也一般，不过出差住住还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，停车不怎么方便，早餐比较丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施各方面都非常好，位置也很好，在市中心，这个价位算很超值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌四星酒店，总体环境不错，地处市中心，价格对得起房间，房间舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的,环境,服务都很好,个人比较喜欢,下次再来!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小，窗开不大，但总体不错，地理位置好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置的确不错~出行什么的很方便，房间新装修的感觉也不错，就是最后退房时有些误会，总体还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上说值得推荐，但房间空间较小，设施配置略低，与挂牌4星级标准略有差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，到常州住酒店的首选，不管是服务还是房间设施都相当好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 房间挺干净的 周围比较繁华  --------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，这次是第二次入住，早餐感觉挺好的！下次还会住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室淋浴设施老化，淋蓬头漏水，其他还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置优越，吃饭逛街都很方便，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿条件不错，性价比高，如果早餐能丰盛一点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，服务也比较热情，房间舒适，但房间电视不太清晰！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很便利，有很多车可以到，周边就是南大街步行街，逛街购物不错，酒店设施也不错，蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店性价比好，近期服务有很大改善，下次还会去住宿。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当不错，包括入住时稍微出了点小状况，前台也很配合的解决了。绝对是去常州入住的第一选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店值得推荐，服务质量近日大有进步。下次还会住宿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的蜜月房，没有窗子，洗手间淋浴房都是玻璃门，透明的，一个人活着情侣住都还不错，设施比较齐全，灯光开关操作不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': "地方挺好'就是停车不太方便'商务房挺好'景观房可能因为太大'空调不是太好'冬天有点冷", '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是电视不太清晰，受干扰程度比较严重，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置处于繁华的商业街，周边吃饭购物很方便，但停车困难。房间挺大，有五星范儿，前台服务热情，去时订的一间行政房免费升级为豪华大床房，因还没打扫好房间，主动帮忙照看行李，入住后还免费送了报纸和小面包，贴心。性价比高，还会去住滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，比较经济实惠，市口不错在市中心，附近配套也蛮好，但希望加强服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫太慢 等了半个多小时', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也许就值这个价吧。个人房间感觉一般，早餐的感觉不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',22日已入住，很满意，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施还不错，地段也是常州的最热闹处，很方便的，今后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音不好，隔壁的电视机声音都听得见，就是在市中心，出行比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格 这样的酒店 不错了 各方面都还行 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，因为之前住的不错再来的，这次的房间空调力度很足。总体相当不错。早餐又好，比较丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行，地理位置比较好，但是房间相对比较小，早餐比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '足浴消费有点高  KTV12点就打烊了    周5比平时房价高太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haikeyi...........nnnnnnnnnn', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haikeyi.....................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段在市中心，房间也较新，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住了，很好，特别是早餐。工作人员稍有点冷淡，不过总的来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，交通便利，出入方便，酒店内外服务人员态度很好。房间很舒适，中央空调力道也很足。整体相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间温度过高，调控不了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的酒店下次还会入住。唯一不足的就是隔音不是很好。希望改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离南大街商业步行街比较近。这次入住的是所谓的单人房，房间面积比较大，里面的设备也比较齐全，床也比较舒服，卫生间和淋浴房都是玻璃透明性的。门里面无法反锁，这个比较不靠谱。还有就是没有窗户，感觉闷，不透气。早餐比较丰盛，对得起四星级的标准吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常入住的酒店 原来早餐不怎的  现在改善了 可以推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离步行街南大街很近，出行方便。房间简捷干净，比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店，附近吃饭和逛街的地方很多，但早餐需加强，选择性太少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店地点非常好, 很方便逛街和吃饭, 其他方面一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错。\n早餐离快结束时，咖啡没有了，也不再提供--吃光拉倒？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，最主要地理位置方便。\n结账的时候速度有点慢，人太多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边交通方便，这次入住方面为大床房，布草还算干净，应该算式性价比不错的商务型酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好,服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来讲还是不错的，市中心交通也比较方便，那个蜜月房比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，市中心。房间也不错，早餐非常丰富。下次还会过来。推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室门有点支嘎支嘎响', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店的地理位置很好，购物、用餐都很方便。但是餐饮卫生有待加强，早餐竟然吃到蟑螂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有蟑螂 服务还可以 地理位置好 价格有点贵 不值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，就在南大街附近，出行很方便，房间的装修很不错，入住也很舒适。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，早餐丰富，房间舒服，服务周到，本次入住很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很不错，大而且干净，床睡的很舒服，早餐也很丰盛，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，装修很商务，服务很热情，房间很大，入住很舒适。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很不错，酒店的早餐很丰富，房间的装饰也不错，入住很愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，出行还是很方便的。客房很大，空气很好，入住的很愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐不错，房间入住很舒适。非常喜欢这里的装修风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置环境都不错，房间也可以，隔音不是很好，经常会听到隔壁房间的动静，地处市中心，购物吃饭都很方便。就是房间的空调温度调不上去，特别是夜里更冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务质量很好，前台很热情。酒店的房间也很满意，非常干净。入住的很愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，装修风格属于商务型的，感觉档次不错。房间落地窗很明亮，空间也大，入住很舒适，早餐也很不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，出行很方便，入住感觉很舒适，房间设施很完备。本次很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入住很多次了，感觉服务态度很好，很热情。房间的装修也很商务，卫生非常好，入住的很愉快。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台的服务态度很好，到了房间发现非常不错，卫生间很大，很干净，房间的空间也很宽敞。早餐也很满意，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间不错，空间很大，床也很大，睡的很舒服，酒店的网速有点慢，整体还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "good location in town centre, breakfast excellent,room is very good, but don't go to the 6/F Sauna, better go outside.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '没窗的房间千万不能住，味道太难闻了，而且淋浴出水超小，忍了，哎！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '带窗房间还好，但这个价格性价比不高，下次找找其他的常州酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不错，房间隔音效果很好，干净，性价比超高，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境和服务态度都还不错，综合来看是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，隔音效果不太好，没有无线网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，设施还可以，就是有点吵，希望酒店能改进一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间很舒适，还有早餐非常好，总体性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太烂了太坑爹了！我今天刚住进来，388人民币的豪华大床间，床，床头柜，衣柜都是找木匠做的吧！劣质木头的黄色！坑钱！你对得起百年老店的名号吗?这么坑人你有意思吗？如果你说我是虚假评价！你就坑吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 第二次入住此酒店，还是觉得没有选择错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段非常之好，出门就是闹市中的闹市，吃喝玩乐什么都有，过个十字路口就是南大街和莱蒙都会的商业街，一天下来吃小吃都饱了，不要说德泰恒本身就是百年老店美食起家的了。早饭很丰富，不比一些四星五星大酒店七八十的早饭差，才只38元，中式早餐尤其好吃，看着普普通通，吃到嘴里才知道味在其中。\n客房设施什么的不说了，与这个价格。印象比较深的有两件事。一是进房后觉得房内有烟味残留，可能因为不是涉外酒店，这方面考虑不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，因为不太熟悉的缘故，也没有报太大期望。因为之前一直入住酒店已满房。\n入住后，整体感觉尚好。原来该酒店起名于一家百年餐馆。名字题词还有刘海粟大师的亲笔。状体装修比较简洁时尚，房间内摆设也挺舒适。\n要论缺点，就是因为下面百年老店，电梯使用频率高，有时要等很长时间，且电梯里气味也很重，房间里布草略显劣差。其它一切皆好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围房间的关门声忒响，而且一早就有清洁工在吸尘，声音巨响，房间隔音巨差，严重影响休息，早餐倒是不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件不错，软件也没有大家点评得那么差！还不错！位置好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般， 没住过常州其他的酒店， 前台好像心情不好， 懒得搭理我们。 而且房间一般。 不过交通还比较方便。 就在市中心闹市区 。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很市中心，很喜欢；环境神马的都还可以...总体还不错吧...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂和酒店外墙旧了点，但是服务和位置都非常好，房间内部也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是个百年老店，地处市中心，交通方便，房间设施齐全，还送小水果，总体感觉不错。就是早餐不尽如人意，餐厅太小，座位也不够，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百年老店，性价比不错。房间很大，只是停车位有些紧张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿服务较好，价位适中；餐饮服务很差，要价太高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '今天我已经入住,我认为还可以, 我已经多次入住这个酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，自助餐较丰富，前台态度一般，停车难，整体还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住后感觉不错，和大家分享一下：服务很热情，周到。感觉有温馨。酒店的房间很大，设施，用具，都很不错，非常喜欢。早餐很丰富，这次入住很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入住后感：\n1.位置不错，在市中心，出行方便。\n2.硬件设施不错\n3.服务周到，很热情\n4,早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错,但一般的房间和豪华房基本是没有一点点的区别啊...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特点：\n1.地理位置好，出行方便\n2.装修很新，入住舒适\n3.网速快\n4.卫生很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入住后感：\n1.商务风格的装修，很喜欢\n2.早餐丰富\n3.房间舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很不错，早餐比较丰富。在常州算不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好（市中心），酒店很新，早餐好，在常州以这个价位性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，床铺稍微硬了些。价位还可以接受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特点\n1.装修不错，很商务\n2.早餐很好，吃的愉快。\n3.网速很快\n4.服务很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐不错，很丰富。房间很大，入住很舒适。整体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修很商务，风格很喜欢。服务人员很热情，感觉很温馨。酒店的房间很不错，宽敞，舒适。非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利 早餐不错 住了好几次了 下次还会去入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离南大街很近，购物挺方便。酒店设施挺好的，据说是以前军区的招待所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特色：\n1.房间大，宽敞，空间不错。\n2.服务热情\n3.设施很不错，用着很舒心\n4.早餐不错\n5.网速很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位于市中心，出行方便。硬件装修很商务，4星级的。房间很大，入住的感觉非常舒服。早餐很丰富，用餐很开心。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的酒店，我只能用差字来形容！\n1、房间的毛巾基本上每条都有洞的\n2、床上的床品都有污点的\n3、酒店提供房间送餐服务，但居然要收20%的送餐费，可以和五星级媲美了\n4、服务员的房间来拿电蚊香机，我打开门，服务员居然连招呼都不打，直接冲入房间内的，没素质\n5、房间最差的茶叶包居然要收15元一包（一般酒店这样的茶叶包都是免费得）\n以后不会再住，不会推荐，无语！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，入住很满意，特点：\n1.酒店硬件好\n2.服务热情\n3.早餐丰富\n4.网速快\n5.床很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走进酒店，很商务的装修风格，非常喜欢。服务员很热情。到了房间感觉房间很大，空调也不错。很舒适。房间的设施很新，使用的感受很不错。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很不错，服务也很到位。对酒店的感觉非常好。房间空间很大。落地窗，很明亮，很喜欢这样的装修。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很大，床也很舒适，设施非常不错。酒店的网速很快，很适合办公。早餐也很丰富。有机会还是会选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，正门不在主干道上，有点难找。不过酒店的装修和档子感觉都不错。前台的服务很热情，感觉很温馨哦。房间也很大，本次入住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心非常方便。房间空调只有在晚上开几个小时，睡着了中央空调关掉后就被热醒。餐厅早餐没有开空调，很热，用餐人多时服务也有些跟不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，方便。但地毯有点脏，毛巾已洗成灰色，中央空调只是晚上开几个小时就关掉了，住的几天凌晨时都被热醒无法再睡，开窗又太吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很不错，房间很大。网速快。早餐好。卫生好。出行方便。\n最重要的是服务态度很好，入住的感觉非常不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利\n環境還行\n設施一般\n早餐還行\n服務還行\n價格略高\n\n\n.................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店3个优点：\n1.地理位置很好，出行方便。\n2.装修设施很完善，入住很舒适。卫生非常好。\n3.早餐很丰富，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看点评说的很差，实地去看看，也不算很差。。酒店历史很久，刘海粟提得字，最初可能只是一家饭店，后来变成了大酒店。房间还算宽敞，洗手间也不错，装修也不是很旧，早餐也算丰盛，反正一切感觉都可以接受，当然，如果非要挑些问题，就是我住的1007里面洗手间里的花洒有点坏了，还有就是酒店隔音不算太好。。有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错，房间很大，床睡的很舒适，我想出差的人应该最在意舒适度了吧。房间办公桌也很大，办公很方便，网速也可以。喜欢这里的早餐。值得再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于常州的南大街商圈，出行很方便。酒店的前台服务很不错，有效率，也有热情的态度，感觉很有档次。酒店的硬件不错，入住很舒适。早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修很不错，商务气息很重。前台服务热情周到，很满意。房间的面积很大，入住感觉舒适度不错。卫生设施也很不错，卫生很好哦。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的了，一直住的。。。。。。。。..............................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置地处南大街商业街对面，出行很方便。酒店的服务非常不错，感觉很温馨。入住很愉快。房间设施很新，床睡的很舒服。很适合商务出差。满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '                          环境不错 性价比很高 靠市中心  值得入住 下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，正好在市中心，旁边吃饭的地方挺方便的。房间的布置也还不错。就是早餐相对简单了点，希望能够改进。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，干净，但家俱较旧，与4星不符', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和设施都很不错，还算满意，早餐也还可以，下次来常州还会住这里。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和地理位置都很好，卫生间很大。唯一的遗憾是房门内过道上方的空调声音有点大，因为很困，也没有影响休息。总体来说满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还过得去，设备有点高龄了。。总台服务员都没有加盟的酒店好，缺少服务型行的微笑和热情，应当去培训一下再上岗。。墙上挂着四颗星，她们的服务要我说和没星的加盟酒店都不如。。。。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很便利，距离常州的市中心太近了，早餐品种也贴近生活，酒店设施不错，员工服务也很好，建议酒店继续保持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，在市中心吃饭购物娱乐都很方便，早餐品种也很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1,设施新，房型好。服务好，早餐品种也还可以。\n2,地段佳，毗邻南大街，购物饮食方便。\n3，交通方便，有btr直达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '德泰恒地理位置绝佳，正对常州的南大街和快速公交人民公园站，出行、购物、就餐等非常方便。\n我订的是套房，面积不小，价格适中。由于是新装修没几年，硬件也还不错，双卫双液晶（当然不是SONY，是TCL），一家三口住挺舒服。\n如果说美中不足或提建议的话：一是装修时灯光设计不好，套房内灯不少，但都偏暗或偏刺眼，没有适合阅读的地方；二是毕竟靠近繁华的延陵西路，晚上睡觉多少有些噪音（应该主要是有窗的房间）；三是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置,紧临常州的闹市区 南大街,出门购物还是蛮方便的\n房间内的设施尚可,但小冰箱插上电后 明显得不制冷哦,客房中心解释说 温度就是这样的不会低于 零下的,有些郁闷的\n第二天早上的 自助餐,要赞一个的 ,种类上丰富的,能够及时的把餐品补齐\n\n总体上来说，还是可以考虑入住选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行   这个价钱值了  而且地段较好  南大街对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地理位置比较中心，特别适合有点年纪的老者来这居住，因为在市中心交通‘游玩及吃饭都很方便。\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是1001房间，房价488，优点：1，房间够大  2，早餐品种较多,3送了两冰红茶。  缺点：1，网线接口接触不良，面板破损   2，床旁边的壁纸上有残余的白色涂料  3，床单枕头舒适性太差   4，服务乏善可陈。    这个价格真不如再加几十块住对面的五星级 常州大酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先肯定的是酒店位置、环境都很好，性价比高。问题有：1、因为带着两个孩子，预订前打电话去酒店问过订的标间可不可以双床拼大床，得到的答案是肯定的，但是到了房间之后却发现根本不可以，打电话和酒店交涉，给的答复就是不可以拼，而且没办法解决，一副你爱住不住的样子，无语~~因为带着孩子而且也很晚了就没有再纠缠。2、四星酒店隔音效果真是奇差，隔壁房间的一群人玩到凌晨，我们就在房间听戏听到凌晨，说的话句句都能听', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台的小伙子两句话一说就有点不耐烦，不像4星，价格偏高。不适合散客', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境和设施都很不错，还算满意，早餐也还可以，下次来常州还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算满意，早餐也还可以，下次来常州还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有WI-FI，但是服务挺好。离南大街北大街新世纪商城莱蒙都很近，出行方便。\n和朋友分别做恶梦了。床是2个床拼的。。这个有点过分啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是景观房，于是有了玻璃环面的设计，真的是相当爽啊，房间够大，并且提供了接线板，但是好像酒店的宽带有限速，所以网速不是很给力，但总体来说，是很不错的一家酒店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在南大街步行街，周围交通、吃饭、购物都极为方便。\n酒店的房间不错，装饰也可以，蛮温馨的\n下午出去了下，回来看到房间还多了2块小面包\n服务态度蛮好的\n总体来说很不错，对得起这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和设施都很不错，非常推荐！虽然在市中心，但很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，温馨，特别是自助早餐品种多样，宝宝吃的很开心，住的很舒服，竟然称回房间为“回家”。已向朋友们推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好就在南大街步行街的前面，周围交通、吃饭、购物都极为方便。酒店的房间硬件还不错，房间也挺大的，服务员看见客人会主动打招呼，说明培训得还不错。就是早餐就餐的地方冷气不足，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！但是电梯里面有异味！\n房间里面的设施还可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，商业区离得很近。房间还算可以吧，偶尔出差住住还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，酒店硬件设施一般，不符合四星的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐不错，房间也够大，入住很舒适。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在南大街步行街对面，出行很方便，酒店的装修很商务，入住很舒适。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离车站很近，附件很繁华。吃的穿的什么都有。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，市中心交通方便。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施不错，地理位置佳，早餐有点简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于南大街商业区对面，出行和吃饭很方便。酒店的房间不错，感觉很干净的感觉，床很大，入住很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比及地理位置都好，值得推荐。但硬件设施及餐饮还要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以,就是浴室门吱嘎作响,有点吓人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间电视信号不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good hotel but a little bit old. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在市中心南大街对面。出行很方便。酒店的房间感觉很商务，入住很愉快。比较喜欢酒店的早餐。很丰富。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了酒店，第一感觉是服务很热情。愉快的办理了入住后，发现房间很大，设施也不错。住的很舒服，推荐给大家哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，还算干净，总体一般般。早餐也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉硬软件都不错，就是极个别房间有点脏！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的，就是打车比较麻烦呀！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这里的，在市中心，！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给我的印象不错，前台服务很热情，早餐，硬件都很好。房间蛮大的。床也很舒服。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很理想，出行方便。酒店的房间很不错，入住舒适度很好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店为处于南大街对面，出行方便，酒店的硬件不错，房间大，干净。床很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在食早歺時点了一份煎云吞后回坐位,但等了15分鈡后見他无事做,就叫服務員問我的云吞煎好未？服務員后來回答現在做,我又等了5分鈡都未見他做,就自己去問他,他說之前他要煎蛋,但无答我為甚麽沒煎云吞給我,我不知他為甚麼不給我煎云吞,我只見枱上有几份蛋沒有人要,我再向他說現在点一份煎云吞,然后回坐位,但我見他未有任何動作,反而有一种眼神回望我   (他的不肖眼神在告訴我,就是不給你煎,你可以怎樣)  再', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置方便。但服务水平有待提高，入住3天，最后一天才见大堂有一位接待，始终没见大堂经理，这与4星酒店不符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置相当的好，面对常州南大街，出行很方便。酒店的房间设施也不错，给人感觉卫生，舒适。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，房间设施也很好。入住很愉快。值得推荐的是酒店的餐饮很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很大，入住很舒适。房间内的装修很商务，卫生间设计的也很不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，前台的服务很热情，早餐很好。房间入住很舒适，设施也很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软硬件都让人很满意，客房面积很大，卫生间也很干净。入住很愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错 加油加油 什么时候免费打电话啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在房间跟早餐都有所改善了 应该说总体感觉还不错 不过没什么优惠活动推出', '短评打分': 1}
{'短评内容': '现在不错了哦 早餐也改善了 可喜可贺 继续加油了哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错很舒适，大床很软。虽然是无窗房但空调设施的通风还是相当到位的。卫生、浴室、梳妆水池区域中间隔开很人性化。每晚有报纸和水果送上门，服务不错。唯一不好的是结帐的时候速度太慢服务员太少，让赶时间的人如何是好哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般化， 早餐没啥新鲜的东西， 就是在市中心便利些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，早餐一般，地理位置不错，房间不靠马路，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':出行方便，但是房间较旧，性价比不错。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很满意，床很大，睡的很舒适，早餐也很丰盛。整体很满意，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出行很方便，网速很快，这点最满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，入住有水果送。早餐也很丰富。睡的也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很愉快的一家酒店，前台的服务很舒服。结账的速度很快，很满意。房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最棒的是早餐，环境，食物都很不错。房间设施很新，用的很舒服。网速很快。整体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，位于南大街市中心，出行很方便。酒店的服务很周到，网速很快。适合商务入住。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间大，床也很大，房间的设施很先进。入住很愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很久没住到这么满意的酒店了，性价比很高，这个价位的酒店，从硬件和软件上在常州都是超值的啊，值得一提的是早餐不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很不错，房间装修很商务，入住很舒服。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，早餐在15楼，进餐的环境很不错。就是房间里待的时间长了有点闷气，下次换其他房间入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '426', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比不错  交通也方便  就是服务有待提高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，在市中心，房间也还行，虽然小了点，不过挺干净的。就是门口停车不方便，朋友来看我都不能停车，门口的保安也不是很友好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的酒店，早餐还不错，软件服务待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间装修很喜欢，早餐很丰富。值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间很宽敞，入住很舒适。服务让人感到很满意。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体很满意，最满意的是早餐，很丰盛。酒店的装修也很不错，网速很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位处市中心南大街，出行方便。酒店装修不错，入住很愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好很方便,酒店的房间内也不错,唯一不足就是外面施工地太吵影响睡眠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店干净，服务也不错!离商业步行街方近方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 性价比不错   周边交通方便 市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，床很舒适，最重要的是早餐，很丰富哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很热情，老牌的酒店了，房间很大，早餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间又大又宽敞。网速很快，商务入住非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置坐落于商业圈中，周边苏式特色小吃店有好几家。出行方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店地理位置很好，市中心位置。\n缺点：早餐不太好，东西很少；房间内电视频道不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，早餐一般。其余很好，大床还真是两个单人床拼的，呵呵，稍感怪异，但不影响睡眠。住的商务大床，房间里电视旁边的大柱子感觉不太舒服。酒店位置很好，逛街极其方便。结论：很不错，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心位置非常好和方便,唯一房间内设施也好,有点不足是现在旁边工地施工比较吵.以后的去话还是会选入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天入住有水果赠送 每天有报纸送 房间也蛮舒服的 服务人员态度也蛮好 就是早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望去逛逛的 还是很方便的 第一天入住有水果赠送 每天有报纸送 房间也蛮舒服的 就是早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过马路就是南大街 对于出来常州的朋友 希望去逛逛的 还是很方便的 第一天入住有水果赠送 每天有报纸送 房间也蛮舒服的 就是早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的 位于南大街 逛街很方便 唯一的早餐要改善 不如从前了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去常州经常住的酒店 其它都可以 就是早餐还得改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差常住的酒店 总体不错 早餐需要改善 不如金陵明都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司同事每次去常州都订的酒店 总体说不错 房间大 还算比较干净 服务也可以 就是早餐变差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说不错 房间大 还算比较干净 服务也可以 就是早餐变差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差经常住的一家酒店 总体来说还不错 房间比较大 只是现在早餐没以前丰盛了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外看一般，里面还是挺精致不错的。卫生间马桶冲洗方式别致，就是浴缸的高度有点高，跨来跨去很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好——就价格而言；服务还好——就态度而言；卫生还好——就目前而言；早饭不好——希望改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐有待改善！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件差，行政大床房的床尽然是两张单人床拼凑起来的，睡得很不舒服，而且酒店服务也不好，晚上周围环境也很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性價比較高, 房間隔音稍差, 建議擺放住客輕聲提示.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置近市中心，到南、北大街都很方便。後面火車售票店，方便買票(要加5元)。房間設施可以的，只是窗簾間漏光，不能完全擋住光線，見意窗簾間加魔術貼改善。低層有點吵，早上六點已車按聲不停，隔音比較不完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，服务马马虎虎。就是电视不清楚，台也少的可怜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，房間設備齊全、上網速度高。只是外面大廈施工比較吵嘈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一下评论只针对行政大床房：\n优点：\n酒店离常州市中心很近，出行方便\n前台，Check in/ Check out 的服务效率和态度都不错。\n床铺比较干净，卫生间大且干净。\n外部环境比较安静\n缺点\n水温不稳定，忽冷忽热，希望改进\n电视虽然是液晶的但是信号不稳定，望改进\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以.协商可以下午二点退房.房间很大.我会向朋友推荐这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很不错，设施很新，床也很舒适，喜欢这个酒店的商务风格。入住很愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很周到，早餐也很不错，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，电视节目是一塌糊涂，应该整顿一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然外表陈旧 但是里面不错 就是早餐简单了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，格局比较别扭。但很安静。酒店外观不大像4星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，房间很安静，从装修上看应该是翻新过。服务比较到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，可惜房间内的送餐单是老的，实际价格有涨价，幅度有30%。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地段还不错，应该是个老酒店翻新的，里面比外面看起来好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '另外都还可以，就是停车麻烦了点,地理位置很中心的一个就店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺好，设施一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，干净、性价比很好，配早餐；唯一缺憾是对面在施工，早上休息略显吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好~\n地处闹市~\n下次会再去的\n服务可以的。\n就是前台效率不太高~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的网速很快，适合商务人士。早餐也不错，值得一提是前台的服务，很热情哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间设施不错，很新。床睡的很舒服，特别是大床房。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台服务不错，很热情，早餐不错。入住很愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，装修，风格，服务都很不错，很温馨。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前自己住过感觉不错，这次帮同事订的，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以了，就是早餐很一般的。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常去住，还可以了，而且还送水果！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间及床较大，灯光布置合理\n房间隔音太差\n早餐东西太少，取完了基本不补充\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嘿嘿，好地方，市中心，唯一的现在旁边有工地，有点闹！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老招牌，100年酒店，走廊过道不行，但房间里绝对舒服，大床方差不多2.2米*2.2米！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还行，大堂门面很小，早餐服务很差，餐点种类较少，用餐人多，杯子都用完了等了老半天都没，好不容易有杯子了橙汁又没了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务非常好，硬件设施一般，比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。房间的设施也还行，总的性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间晚上有点闹其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '退房时间有点早，隔音不是很好，但是在市中心，比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉很好，硬件设施非常不错，房间大而明亮。入住很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和想象中不一样，空调不行！冻死俺了！反正不够温馨，很冰冷 ！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '停车很不好停，性价比不突出，唯一地理位置还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上不错，电视频道太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的老店，装修很新。临近步行街，购物吃饭都还方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。 装修很好， 大床也很舒服. 到高铁打车13元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的，还算舒适，早餐种类太少。有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送餐服务超过四十五分钟了，但红烧肉很好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店送餐的味道不错，可以直接送到房间，很不错，房间的装修也很好。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒的硬件不错，很新，入住感觉很好，服务也热情，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修不错，早餐很丰富，房间隔音一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适、地理位置也非常好，但就是价格稍稍高了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店，房间的装修很喜欢，入住感觉很舒服。早餐也不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入住很舒适，房间装修的很商务，也很新，感觉不错，上网速度也很快，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，早餐丰富，房间舒适，服务热情。满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，早餐，装修，服务，都不错的。房间的卫生间装修风格最满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件较好，房价较低，服务也好。但饭店的中餐馆价格太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧各方面，酒店性价比比较高，女士房很温馨\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店环境挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老字号的酒店，性比价超高，硬件设施不错，服务也很好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '300-350性价比高的几家酒店之一。床很舒服。边上就是南大街商业区，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的还不错，装修也很新。主要是地段好，在南大街正对面，步行就可以到很多热闹的地方。早餐品种比较少\n下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店，前台服务热情，房间设备很新，入住很舒服。很喜欢酒店的风格。另早餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置不错，服务态度希望做的更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '德泰恒位置不错,去哪都挺方便,就是车位少了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错 算是性价比比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速变慢了？？？？？？？？？？\n 才200K下载 太慢啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的酒店。房间大，设施新，位置在市中心，购物极其方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通方便，餐饮方便，位置好，服务也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地毯太脏，床睡的不舒服，房间太潮湿，不知道为什么四星级酒店会是这样？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，交通方便，娱乐方便，吃喝方便。还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间很舒适，网速很快，设施也很先进，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 很干净 感觉早餐的时间再延长一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店08年重新装修的，外面看上去比较旧，里面环境不错。换成了豪华房，房间很大，洗手间也超大，是配有电脑和无线上网的，不过用了自己的 呵呵。唯一一点，大床居然是两张小床拼成的，睡在中间很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当不错，酒店很干净，就是空调太热了，很干燥，换风不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，不过豪华房也不豪华，客房服务还算好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总体来说还不错，尤其是浴缸泡澡很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，服务，位置，交通，购物都很方便，不错，可以推荐。常旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意，浴缸很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家很不错的酒店\n早餐不错\n尤其是环境\n我下次去还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超级高，房间干净，明亮，虽然没有窗，空气不错，装修还是比较精致的，4个枕头，两个靠垫，还有一个纳米的心形抱枕，很可爱的卫浴玻璃贴纸，干湿分开，热水和水量很充足，淋浴的可以拿在手里的，站在防滑垫上脚很疼，电视机也很大，拖鞋绵绵软软的，还有浴袍，虽然我没有用到，房间吃的东西不少，配备很高哦，服务生还开夜床，服务真的很好，下次去还会住这里，噢噢主要是楼下和对面超级方便，吃的喝的，这次没有逛街，可晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置超好，很方便。房间很宽敞，设施比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住房间是行政景观房；我们入住这家酒店床比较大 ，就是有几点很不满意，我们是两个人入住 没有两双拖鞋，还有是十一点晚上回到房间，洗澡关键热水没有一开就有，花晒的淋浴头还是朝向是里面人站的有点偏就不好洗了 洗浴的水全是冷水很郁闷，就说房间吧没有网上拍摄的照片大，有点挤，空间曾半圆形的设计不怎么合理，还有主要的问题就是早餐很失败，不怎么多。也不怎么丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，出行很方便的，酒店的房间很新颖，各方面都让人满意的，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，装修很新，房间很大，入住很舒服。酒店的网速不错，很适合商务办公。值得一提的是酒店的早餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于南大街商业圈对面，出行很方便，该酒店设施新，卫生好，服务热情，感觉入住是种享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的装修不错，入住很舒适，酒店的卫生也不错，值得推荐的是早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件很高档，入住有种很商务的感觉，房间的设施很先进，网速也快，很适合商务下榻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 不错 早餐环境很是不错\n以后去还会住那里的a\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是停车稍有不便，在市中心，生活方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处南大街商业街对面，出行方便，装修很不错，入住很舒服，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，卫生间很高档，早餐也好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错的酒店，设施很先进，入住很舒服，酒店的服务很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，服务不错，位置很好，交通方便。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来常州没其他更好选择的话都会住这里，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便交通很便利~~~周围商场很多~~到恐龙园19元20分钟~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店了，但是还很不错，下次还会住的。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地段很好，在常州的商业中心。很新的设施，很大的房型，如果服务和酒店的一些辅助设施再提高的话，有达到等同五星的可能。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错                                     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台很漂亮，房间的设施很人性化，入住很舒适，酒店虽然位于市中心，但很安静，此外，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于南大街对面，地理位置不错，出行方便，早餐很丰富，酒店装修的不错，入住很愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务，硬件都是一流的，房间设施完备，非常干净。网速很快，装修风格很商务，适合出差人士下榻，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间清洁卫生，服务人员彬彬有礼；\n房间隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很不错，干净卫生，装修也很商务，很喜欢这样的酒店，服务人员很热情，也很周到。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格我很喜欢，很商务，前台服务热情，房间舒适，设施很新，床睡的也很舒服。很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次入住 没什么多说的 一如既往的好 值得推荐 下次继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿硬件一般可能有点年头的缘故吧，不过卫生还是非常好的，而且离南大街那么近，性价比不错！最最重要的是早餐非常好，送双人早餐，小孩一米二以下半价，才十九元，后来午餐也在三楼吃的，简直是超乎想象的好，比我在常州吃得任何一顿饭都好，三个人吃了140元，还剩了两道没怎么吃的菜，菜量很实惠，口味不愧是百年老字号的，就餐环境也好！下次一定会专门去吃！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是早餐时间迟了一分钟都吃不到了，有点过分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这里，整体还行，宽带很快，床不是非常舒服的那种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  床大  热水足  交通方便  早餐不错  推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于南大街商业区对面，出行很方便，就是有点不好找。酒店装修很商务，细节方面考虑周到，用品也很高档，早餐很丰富。入住很愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错 值得推荐 网速可以 住宿软硬件不错 下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的特价房，不过感觉也不错，就是没有窗户，其他装修好不错的，酒店的早餐很不错，用餐环境很优雅。很喜欢这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，房间较为干净，床比较舒服，价格比较实惠，值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '德泰恒酒店不错！内在品质真的符合百年老店的韵味，尤其是酒店的特色点心值得品尝，只是房间设备有些陈旧，床上用品磨损严重，但是还是值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是我住到现在，感觉最舒服的一家酒店。房间绝对赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了两次~还是不错的~特别是吃饭是有名的 也很好~~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '438房间特别大。早餐偏中式。价格在当地算贵的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这个酒店的装修风格，很商务，房间大，网速快。酒店的早餐也很丰富。值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，地处南大街中心地点，出行放方便，酒店装修很商务，入住感觉超级好。下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，硬件软件都很好，房间宽敞明亮，卫生情况很好，最重要的是卫生间设施很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错的一家四星级酒店，细致入微的服务、干净整洁的房间、舒心可口的点心，不错，价钱也很合适，只是我们提前预定了几间挨着的房间，却没有安排，一点遗憾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好 服务好 早餐环境好 商务大床房有点吵不应该', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于南大街对面，地理位置理想，出行很方便。酒店房间很大，卫生很好，卫浴设备很先进，值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间设施很新，风格很商务，前台服务热情周到，早餐相当不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说是个不错的酒店，舒适，干净，服务也不错，在常州这座城里性价比一般，可能是坐落在市中心的缘故吧，但依然会向朋友推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常州市区很不错的酒店，设施很新，房间很大，入住很舒适，适合商务旅游，早餐简单，但感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境清洁,服务热情,餐饮有特色,尤其早餐很丰富.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以,就是设施略有点旧,早餐不错,品种蛮多的..总的来说,还是值得一住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较方便。各方面都还不错，下次再住住看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，已经住了好几次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件满好，餐菜味道很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，停车麻烦，被子湿漉漉。\r\n早饭四岁小孩要收半价不好，小孩只吃了一个蛋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件非常好，设施新，而且商务味道很重，非常有档次，前台服务很热情，一定推荐朋友来入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '额。。。。这次住的商务大床房，感觉还不错吧，早餐蛮好吃的，不过感觉毛巾有那么点点旧了，性价比不错，下次应该还会选择的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施服务都可以，商旅人士入住不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很有特色，很商务，入住很舒服。酒店的服务很不错，热情周到。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施非常新，地段也非常好，早餐也不错，值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'p洒店设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较现代,还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的饭店，闹中取静，有机会还会去住！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于闹市中心，车进出有点不便。但交通还是非常方便，酒店设施也不错。好久没有来常州了，常州的确变化很大，很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置绝佳   一出门就是常州的主要商业街区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次来还住这个酒店 性价比超值，里面的东西都比较新。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施有点老，但看得出在努力更新。以后一定还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在这个价位总体感觉不错，只是新装修有点点异味，会推荐给我的伙伴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,地理位置优越,设施很好,是住宿的理想选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，其他尚好，比常州其他4星酒店要好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面和性价比都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极佳的位置，服务的整体水平希望进一步提高\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置,早餐,客房都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置,早餐,客房都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特色：硬件好，房间大，装修新，服务好。\r\n很喜欢这类风格的酒店，很商务，入住很愉快\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置理想，服务态度很好，房间很大，很干净。卫生间的装修很特别', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件一流，装修很新潮。入住心情很好，酒店的服务也很热情。不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店在市中心，交通方便，碰巧去的时候还有龙虾节', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于商业街南大街对面，出行方便。\r\n服务从总台到客房都很热情。早餐丰富\r\n房间很大，空调舒适。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周围都是商业区，很繁华。酒店的装修很商务，也很新，特别是卫生间，给人很干净的感觉，很喜欢这类的风格。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次出差还会考虑住这家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都会选择的酒店\r\n环境和餐饮都不错\r\n去南大街也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗的房间比较不好，比较压抑。其他还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，整体感觉还可以，价格如果再低点会更加好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，交通还比较方便，稍微贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的是商务景观房，房间很大布置也很有心思，四百多的价格还是比较合理的，床品非常舒适，卫生状况也不错，淋浴房的花洒出水非常大，只是浴缸小了点，空调很好用并未像其他住客反映的问题，总体来说是很不错的选择，下次还是会选择入住这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，靠南大街很近，从火车站过去也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的牛奶是奶粉冲的。。。洗漱用品差了点，前台态度一般了点~\r\n其他都蛮好~房间很大~位置很好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，挂四了\r\n都OK的\r\n就是前台MM态度一般了点\r\n酒店洗漱用品一般了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百年老字号了，但酒店的装修很新，整体感觉很高档，入住也很舒服，前台的服务很好，感觉很温馨。值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心不错的酒店，出行很方便，出门就是闹市区，酒店的硬件很好，装修很新，房间很大，很舒服，服务也很热情，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比相对于其它四星以上的酒店差点，观景房看到的周围实在不敢恭维。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比相对于其它四星以上的酒店差点，观景房看到的周围实在不敢恭维。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置 很不错 ，性价比感觉不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很温馨，位置也非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般 洗浴用品一般 其他都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常州市区不错的酒店，服务很周到，房间的送餐服务很有特色，设施很新，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净设施良好，行政标准间满好的，蜜月无窗房房间比较小。酒店送水果服务很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是服务人员太呆板，尤其是前台\r\n\r\n其他综合还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是早晚有些堵。早餐的果汁如果是鲜榨的就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务也好，离市区南大街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生设施很好，空调的温度非常适合，感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，喜欢里面的大床，很舒服。酒店很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级好的早餐，环境，食物一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还是会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家老字号酒店，前台效率非常高，办手续非常快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,就是有点贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施、服务都很好，但在同类酒店价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计真不错，以后常州就他了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较新，很现代，喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务景观房房间超大，很喜欢，很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毋庸置疑，这是常州四星级酒店中性价比最高的一家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，早餐不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置 很不错 ，在市中心的中心 ，早餐也不错 ，种类不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,尤其总台,床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐厅在顶楼,风景不错,很适合早晨的心情,房间很大,床也很舒服,就是网速不快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了停车不方便,其他不错,房间很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级喜欢的酒店,来常州住了很多次了,房间还有送餐服务阿,非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉十分豪华现代，唯一的遗憾是订了一个没有窗的房间，不过空间和舒适度都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是停车位比较少，如果不是自己开车建议入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，新设施，性价高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺当地人说是一家老牌的高档酒店，设施很舒适，早上的自助餐的中式和西式都很丰富，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，比较人性，就是停车位太少，现在有钱人多了。\r\n服务不错，前台也很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '德泰恒是常州餐饮业的一家百年老店，但旅馆业它算不上一流。该酒店位于市中心，吃饭购物十分方便，去火车站坐公交也只不过三、四站路。该店的硬件和服务按4星标准很勉强，我住的901房是商务景观房，房间很大，有一半是玻璃围幕，能看到小河沿的街景，但看不到延陵路的街景。窗框是铝合金的，总共有两扇窗，不密封，只能把窗帘拉上，一避寒二避噪杂声。家具是木制的，款式已过时，而且做工和4星的标准相比不般配，房间的灯光即', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无论是大堂、房间、卫生、服务，哪里是4星级的酒店。。。\r\n定的房间里居然还有麻将桌，一下子感觉这酒店的档次。。。\r\n不过，床的舒适度还不错，是这次唯一满意的地方。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，挂牌四星，并非介绍里说的准四星，算是名副其实，值得再次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于常州市中心的酒店，酒店对面就是南大街，出行也很方便。房间不小，配备了太妃椅和书桌，免费上网。非常宽大舒服的大床，软硬适中。不足的是酒店的电视频道很少，而且信号很不稳定，有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的不错,绝对有4星级的标准,前台人员很热情,结帐速度也很快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直感觉不错的酒店,但周末入住会发现婚宴较多,电梯比较挤,其他不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务非常的好,很干净,很舒适,房间很大,是上午出差的不错选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A comfortable hotel at reasonable price', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好 位置更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，闹中取静，服务业不错，只是停车位较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万不要住817，离空调塔太近了，好吵，而且晚上可能是空调没了，感冒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次令我很生气\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住碰到婚宴,开房时人超多,前台经理特意邀请在吧台等候,免费喝茶,很温馨的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,每次常州出差基本都来这家酒店,前台服务不错,能记住老客人,当然认识你后服务都特别关照,建议大家来体会', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了N多次的酒店了,发现每个楼层的感受都不一样,11楼不错,可以免费大长途啊,不过最喜欢的床比较软,出差人事都比较在意这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,已经住了好几次了,还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，在大厅等待CHECK IN 时，客服还送来一杯热水，感觉挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，总体不错．就是停车位太少，有时候可以停到车有时候停不到，要到前天地方停车．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次的酒店了,喜欢这个酒店的原因就是因为客房布置很商务,各方面设施很人性化,床很软,非常舒服,建议出差的朋友可以来尝试.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'POS机不知为何失灵，我只能付现了，有点小麻烦。。。\r\n其他都蛮不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的餐厅非常好吃,听说的百年老牌子,建议品尝.喜欢这里的深色家具,总台服务很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在常州住的最舒服的酒店了,房间非常棒,卫生间超干净,设施非常先进.早餐也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说很好，地理位置优越，舒适度高，就是隔音有待改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的百年老店。。下次还要入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间硬件好，\r\n服务也相对细致\r\n\r\n前厅接待还算醒目，\r\n大堂经理也热情，且有礼节\r\n值得再次入住\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务也很好价格合理适中，配置也很不错，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比\r\n交通方便\r\n服务较好\r\n人员也友善亲切\r\n唯一欠缺\r\n房间隔音效果稍差，隔壁打呼噜，俺都能听到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适\r\n服务较为细致\r\n有品质保障\r\n早餐较丰富\r\n性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，住了好多次，就是房间走廊太暗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，设施比较新，价格适中，早餐在同等酒店中属於中上，唯一不足是房间隔音不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，在常州市中心，离火车站很近，不过大厅根本看不出来准四星的样子，开始进入的时候还以为是到了招待所，但房间还是不错的，装修得时间不长，屋内还是可以的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件条件还算是可以，环境和设施都是挺一般的，位置还可以，他们这里主要就是早餐很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件都比较不错，卫生服务都还好，价格合理适中。位置出行交通方便，价格合理适中。值得考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外围环境不好，大堂很乱，电梯里的地毯很脏，房间的卫生和设施还是可以的，服务一般，我觉得这家酒店性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,位置很好,就位于市中心,出行都很方便,房间的卫生和设施上也都不错,就是当时酒店周围在修路,有些吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，对面就是步行街，性价比也不错,就是我们开车找了好久！希望标记清楚点！下次还会考虑入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还好，就是不怎么隔音，很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'great location & good service. stayed there for 5 nights & happy with the choice till the very last night, when 4 uniformed cops come knocking on the door nonstop in the middle of the night cl', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得所有的都很好,信价比很高,唯一一点,就是我住了一天景观房,由于世博会吧,在施工,太吵了.后来第2天换了另一面的标准间就好了,隔音有点不太好,其余的都10分的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错。卫生间很好，尤其是位于市中心，晚上逛街很方便。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净/房间设计不错,女儿很喜欢.虽说房间朝南,但前面有房子遮住无法看风景,且安排在九楼,窗外餐饮时间有噪音.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较适中,性价比还是可以.位置在市中心,交通比较方便,服务也挺好的,整体感觉还是比较不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好,交通很方便,卫生和设施方面也都不错,就是服务态度方面不太好,整体来讲还是可以的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格便宜，而且房间大，设施也不错，下次肯定继续光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、卫生，性价比都很不错，我喜欢，尤其是里面的沙发椅和墙面的用镜面装饰，喜欢……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错 很现代化 性价比很好 下次去常州还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施挺新的，卫生也比较的干净，位置在繁华的商业地段出行非常便利，在常州来说算是比较好的酒店了,还是很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务觉得 很好，价格也适中，位置在火车站附近，交通便利，以后去常州还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店设施挺新的，也比较的干净，位置在繁华的商业核心地段，可以说是常州比较好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件算是还不错的，服务也挺好，价格我也能接受，而且我自己开车去的，酒店本身位置也好，所以很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是可以挺不错的,内部环境也很好,蛮温馨舒适的,而且价格又不贵,还是可以推荐了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，舒适整洁，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置市中心，出行非常方便，酒店后面就是步行街，价格合理适中环境卫生非常好，服务硬件也很达标，很不错的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务也不错，总的来说还可以，就是价格稍微有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的酒店，服务态度也好，酒店设施也很新，卫生间够大，早餐也很丰富。唯一稍微有一点点遗憾的就是客房的灯光系统，我知道酒店的初衷是想更人性化更完美化，可事与愿违了点，关了好久才统统关掉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生都还不错，就是硬件设施太简陋了，包括装修的也不是很好，感觉硬件设施舒适度也不是很达标，但是位置很好出行交通方便，价格也比较合理，还是有几率考虑入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较陈旧，浴缸很脏，卫星电视台很少，位置非常好，很方便，服务员态度很好，有免费桑拿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音效果不是很好；其他方便还是不错的,也很干净,价格也适中,位置也可以；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适且温馨，地理位置好，但隔音效果好象不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好吃~~房间很大，很舒适，性价比很高，值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还好，但是周边的环境很差,酒店内部新装修过,还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都挺不错的,内部环境也很好,服务也蛮周到的,很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说挺好的，位置在市中心，交通很方便，就是当时可能在装修，电视没有什么信号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施都很不错位置在市中心出行很方便,附近餐饮交通都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，比较欧式，前台服务和服务员态度也很好，出行、交通也很方便，唯一不好的就是住的这个间房没窗户，不太合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情,我要去的地方，酒店前台帮我查询后还写了小纸条,感觉太温馨了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很超值的一家店，当时也是看了网评后入住的，谁知住了第一次后就深深的喜欢上了这家饭店，我住的是218元的大床房，房间很大，设施很全，离南大街也超近，不过听说这家饭店可能会涨价，希望不要涨的太多，下次还会入住！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，首先，位置很好。其次，房间很新，设施齐全，镜子很多，液晶电视，浴袍，吹风机（有的酒店你要才送来，他们直接就放在房间。这样很方便。）卫生间设计是个亮点，还有很贴心的化妆镜。但有点小建议，卫生间应配个小皂碟。虽然只是准四，但比有些挂牌四星好很多。价位也很合适，推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说 性价比不错。 前台订房退房速度慢，地理位置交差。 卫生还行，价格便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很超值的酒店。设施很新、房间宽敞、干净、齐全。浴室是个亮点，厕具使用的是电子是触碰冲水、淋浴使用大莲蓬头，整个人在水幕中很惬意。房内有舒服的半躺式沙发，组合照明，每天还有水果奉送（第一天是苹果、第二天是梨）。很舒服的枕头，软硬适中，总之很舒服。但也有两个不足：1、停车场很小，连地下停车场一起算停不了20、30辆车，总感觉没车位，尤其是吃饭时间。2、早餐比较简单，希望改善。但总体性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
