{'短评内容': '唔错唔错，已经第二次来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间又旧又脏、洗澡的水居然要放半小时才能热、还是温的、温泉没几个池子、水也脏、感觉不是温泉水、而是自己放的水、池子的水也不热、居然也是温的、就地理位置的环境还可以、空气比较好、但是酒店和温泉真心差、对不起它的价格、不会去第二次', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很不错的一家酒店,非常适合一家人出去渡假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服,很适合全家出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床铺太旧太小噜，服务态度还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧，价格不算贵，景色很好。但是温泉就真的很一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉酒店有点旧，房间设施也是，温泉人不多，水质还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，酒店舒适，饮食方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是蛮旧了，毕竟都开了很久了，但是温泉还不错，附近很多农庄，吃的蛮好，房间有木桶可以在里面泡一下温泉水，服务很好，就是温泉区毛巾的确很少，不过有茶和姜水提供，很多服务员，服务还是蛮到位的，值得再来，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '温泉很有意思，房间有情调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着舒服，温泉泡着也舒服，就是溶洞温泉水有点凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '……在这里等着你来我这里来旅游景点之一？你不能完全理解和包容了我的意思、是什么呢、是什么样子、是什么时候可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '溶洞温泉真的很令人惊叹！ 整个度假村让人感觉很舒适，木屋的水桶温泉也很舒适，只是房间内的设施设备很旧，浴室不太干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '木屋一间，带个木桶可泡温泉，仅此而已', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店半山别墅豪双房设施陈旧，简漏，地处高山陡坡上，只能徒步上山很吃力，温泉区管理很差，以后不会再来了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間沒有wifi不方便，而且信號不太好！環境不錯，設施都很好！可惜熱水要等很久', '短评打分': 4}
{'短评内容': '半山别墅c区近温泉区，温泉一流，水很清，住房太差，木地板隔声好差，冬天房内空调暖气根本没感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，美食性价比适中！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的房间还是挺有特色的，外面可以看到一片田野，远处是青山，温泉就一般般了，跟泡热水澡差不多，据说很多人到这里只是为了住一下，休闲放松一下还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉跟网上介绍的还是有些差别的。天气太冷了，不敢出去啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，但温泉池较少，而且溶洞温泉就两人个池里面的空气也不太好。有个游泳池但没有开放，小朋友很失望。温泉池的温度也要调调，早餐较为单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次去的时候刚好是长假后，少人，舒服。这趟多了好多人，也碰上有冷空气，呵~~泡温泉只能躲在洞里面了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不怎么样，温泉也一般般，但洞穴温泉有点特色。至于房间， 我住的是半山别墅双床房，装修一般，但风景特好！在阳台上放眼望去，连绵的小山峰、田野尽收眼底。这点挺爽，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅，比较有特色。但是，位置较为偏远，吃东西和购物不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天然的自然环境令人心矿神怡,而酒店的内在环境清静干净,温泉干净舒服.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住在半山雅居，感觉不错，环境好，很安静。可能是天气太热了，房间里的空调不够力，很久都降不下温，空调口的木框把风挡住了。泡温泉很方便，水很干净。房价虽贵了点，也还算值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，前台服务满意，但其他服务员属当地人员，服务质量一般。入住的第一个半山雅居竟然空调是坏的，还没有同类住房换，开始时竟然还力劝住户接受。不过换了2次后的房子，还是对风景比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很普通的温泉酒店,说不上哪里好,也没有特别不喜欢的,但应该不会再来了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常非常非常的远..自己开车去的.广州过去要2个半小时.一路高速.都看到很多温泉.怎么都想不明白我.为什么会订这么远的温泉酒店..我订的是别墅的房间.还好.起码不会失望.房间有..小温泉.没有去用.感觉晚上.出去那里很多蚊子.   温泉的换洗地方很不卫生.很臭..可能是不是很多人去..酒店打理很随便.哎..吃的更不用提.郊外.乡下..开车去的朋友.记得在超市买多点吃的.去...这里要提提的是.泡完', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿大环境不错，但住宿酒店太高了，搬行李上酒店确实有点辛苦。另外，厕所下水道有点堵，下水不畅。可能由于住得高，水压也不是太大。温泉设施还不错，鱼池和热疗都不错，小朋友很喜欢，就是更衣室太差了，还有股异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好好，人少，世外桃源,环境好好，人少，世外桃源,环境好好，人少，世外桃源', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，中餐厅菜量大好吃。其它一般。服务将就。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋奇洞温泉度假村干净，溶洞温泉特别．私家池出水慢，最好提前放水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呢间酒店服务唔错，环境都唔错，我当时订的系半山雅居（带私家池），有好浪漫感觉，但私家池的出水实在太慢啦...早餐都比较差...但总体来说都唔错，下次有机会我会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,不过酒店的床铺不太舒服，很硬，哈哈 ，吃饭选择很好，酒店的东西也不太好吃，特别是烧烤，简直不是人吃的东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的环境。天空可以看到很多的星星!很美丽!有机构还会去得。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间够大，房间小，但干净,房内设施少,无小冰箱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去的时候人不多，是个不错的度假地方，服务态度非常不错，特别是有位叫阿萍的女孩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次去了，餐厅比较小，服务人员很热情周到。温泉不错，挺干净的，就是国庆节人太多了，平时去是个休闲的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，很休闲，只是其它娱乐设施较少。房间阳台木地板和栏杆上的油漆不怎么好，会粘手。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉的池虽然数量多但都小了点，包括它的溶洞温泉，去之前以为是很大的面积，见了后离我们的期待有些差距。还有就是酒店对十一黄金周的人流估计不足，泡泉和吃自助餐早饭的时候人太多了。其他方面还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店分小木屋形式的，别墅形式的，周边都是梯田形式的温泉，绿化也很好，绿树成荫，空气很清新，是个休闲度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是以休闲泡温泉为主，环境相当不错，依山而建，空气很好，服务卫生也做得很好，住起来相当舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气清新环境怡人是一个好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员见面都是面带微笑，服务意识也很强，卫生方面做得也不错，房间挺干净的，设施也还行，住起来还是挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，依山伴水的，空气很清新，而且也很安静，还能泡温泉，是个休养的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很舒适，空间很大，很干净，设施也很好，服务很周到，下次有机会还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务上很专业，房间很干净，设施很新很齐全，周边环境很美，住的很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，一片田园风光，服务很专业，可以跟五星级媲美，房间也宽敞舒适，在这睡眠质量很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很干净，服务很周到，娱乐餐饮很好，周边风景也很美，住的很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，布置的很温馨，采光隔音也很好，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境非常好，青山绿水，风景很美，空气很清新，很适合休闲度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于半山腰上，周边绿树成荫，空气很好，内部环境很干净很舒适，住的很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋住宿偏贵，配套设施较小，最基本的网线、电脑都没有，其他的娱乐场所没有，但温泉水质非常好，只适宜纯温泉的人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上很好，态度很热情，都是微笑服务。响应及时，办事很周到，值得赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，通风采光都很好，隔音也不错，很安静。在别墅区里周边环境也很美，住的很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境很幽静，酒店配套设施很多，服务也很周到，没事还可以泡泡温泉，感觉很舒适，是个度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较靠近厨房非常吵.和他们说换房间他们的态度很差.我想下次我不会在住这家酒店啦.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件条件和卫生还不错，就是位置稍有一些偏，整体水平比较高，性价比还不错.', '短评打分': 5}
