{'短评内容': '阿姨真是一个非常好的人！很热情！位置很好找，在椿记烧鹅对面，离西街很近！有一种家的感觉～值得入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘可以让住户有个愉快的心情！服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，位置很好出门就是西街。对面就是春季烤鹅。老板娘帮忙订的印象刘三姐。去阳朔一定要看。真的很震撼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板服务态度太好了，人也特别好！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板老板娘非常热情，还给买了哈密瓜吃，老板是龙胜人，还给提供许多建议', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合情侣，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点难找，按着导航去的，兜来兜去找到，没有正门，一个再后面像是后门进去，一个在别人餐厅直接进入，刚开始找到后门不敢进，好像没什么人走过似的，走廊黑黑暗暗，人在他乡各种担心，服务还是挺好，就是室外的环境', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很宽敞，要的是豪华套房，空间足。老板也蛮热情的接待。就是没有自己的停车场，在附近停的过夜要50块。酒店的门也太小了点，不注意还真不知道是从哪上去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出入经过西街后面，味道很臭，房间还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带爸妈一起去旅游，房间内部还是不错，外装饰比较一般，老板娘人比较好，不仅帮我安排的比较安静的房间，还帮我们订了刘三姐的票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，酒店卫生还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '个性房间，可以开船的房间只有一间，环境一般般，优点是离西街比较近，感觉这样的质量价格偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的主题很不错，原本订了两间大床房的，但是只有一间了，老板给我们换成了一间家庭房，床也很大的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较难找，周边脏乱，房间设施陈旧，但这个价格也成正比了，唯一好处，近西街。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店比较难找，周边脏乱，房间设施陈旧，但这个价格也成正比了，唯一好处，近西街。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '在浪漫西街入住的三天都比较愉快，老板娘人也很热情，退房的时候还帮着提行李。总的来说，这是一个很有特色的客栈，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '招待的小姑娘很热情。我们住的是圆床房间，装修得很不错，就是厕所和房间没有玻璃这样很尴尬，还有马桶突然冲不了水，不过老板修好就OK！总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很nice..劲热情！间房好大，好干净！good..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是299的阳光房，房间很大，位置也不错，周围吃吃喝喝的地方不少，空凋和电视都很好，浴室和房间一样大，但是没啥用，冬天冷，热水不足。还有299的房价在淡季不值，太贵~', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不错\u3000闹中取静\u3000位置适中\u3000设施较完备\u3000就是个性家庭房网线不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修的很好，也不吵，我是冬天来的空调开着一点也不冷，女服务员态度还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，房间还算宽敞很安静，只是没有地巾，不过跟前台说了之后，还是给我找了块毛巾当地巾，服务非常好，老板娘亲姐人非常好，下次还来!\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算宽敞很安静，只是没有地巾，不过跟前台说了之后，还是给我找了块毛巾当地巾，服务非常好，老板娘亲姐人非常好，下次来还住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,稍微有点吵,房间布置比较有特色.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务态度也不错，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，虽然不在西街上，但晚上还是有些声音，脑神经不好的人还要再离西街远点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '圆床，欧式浴缸，彩色墙壁，窗外山景，浪漫西街酒店，我喜欢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家的装修很有特色，一家大小去还是情吕去都适合，网络是可以无线上网很方便，这店有的房间是有配电脑，如果自己带有手提的话就可两个人同时一起上网很方便。店家的态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家的服务态度非常好非常热情，下次还去这家店。谢谢店家招待。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装饰比较有特色。位置临近西街，但还比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、时尚、方便！虽然贵了些，但十月一期间也可以理解！有机会去的话还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.位置：此酒店位于西街，环境却非常安静，可以说是闹中取静，晚上能很好的休息。\n2.房间：酒店布置很有特色很用心很小资很情调，我们住的是山景大床房，房间大，干净，尤其卫生间很大，落地玻璃，浴缸里洒了一些玫瑰花瓣，虽然没用它泡澡，但看着就很有情调哦，开窗即是漂亮的山景。\n3.吃饭：楼下不远处就有“壹粉记”的米粉店，我们住了3天2晚，在壹粉记吃了3次，菌类的鱼肉的味道都很不错，量大，两人一碗也够了，价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色！不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大但是感觉很好，很干净，有特色。就在西街口上，离汽车站也非常近。电器都是名牌。只是我们到店的时间已经都是一点多了，给我们安排的房间都还没收拾，还让我们出去玩一会再回房间，不过除了这一点，还是很值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还算不错，可是没有停车场提供、装修其实也很一般、隔音不好、浴室的灯甚至是坏的也没有能及时维修、也上不了网，换了几条网线也是一样。总的来说，对不起300元的价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店， 我们住了三天， 换了三间不同的房间， 虽然“累”点儿， 但是尝试了三个不同风格的。 店里的人员都很亲切，有问有答的， 服务也很好， 可以订票， 和其它的娱乐项目，楼下的米粉3元很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点有点偏 有些小 但房间有特色 卫生也还行 老板态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，很舒服，非常不错！很有特色！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是比较干净整洁的，就是没有叫车服务，早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很有特色,  干净整洁,  老板很热情负责.  价格稍稍高了一点,  但总的来说还是值得.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很有特色，稍小一点但是很干净，服务很好，前台很帮忙，笑容很亲切，推荐大家去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别适合年轻人的一间小酒店，选房的时候几乎看完了这边所有的房间，不同于一般的宾馆千篇一律沉闷的装修，这里每一间房装修的风格不一样就连颜色都不一样，相同的是都非常有特色，看的出主人是花了心思去装修的，而且家电都是名牌的哦。干净，舒适，时尚。总之你不会后悔选择这家酒店。看了别人的评价特意去吃了无名米粉，确实不错！最后说一句，楼下酒吧有点吵，不过对于我们这种夜猫子也无所谓了，太安静了反而会睡不着，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，装修不错，看得出来是用心弄了的。干净整洁，也挺安静，老板娘人很热情。位置也不错，当然，阳朔本来也没多大，中间那点儿区域，溜溜达达的就都能搞定。只是这个时间房间里比较冷，虽然有空调制热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境都过得去,只是房间有一点臭味,前台男的态度生硬很好,女的态度生硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，地点稍微有点偏，所属餐厅一般，做菜很慢，别的还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浪漫西街还不错,房间,卫生间都够干净。', '短评打分': 3}
