{'短评内容': '近近景近景近近景近景将就将就近近景近景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还不同，平台价高于酒店实际价格，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间可以，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来这边每次都住这儿，蛮好。实惠安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住如家了，还算干净，就是房间稍微有点小，床偏软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置略难找，不过，住宿环境什么还可以，前面是个购物城，后边是个小区，远离马路，相对较安静，不过，房间有直饮水，比较贴心～但是，隔音效果差。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的住如家，不错的服务不错的环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便。房内细节卫生可以再好点，比如遥控器，墙角等', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体感觉还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这房间非常好 就是有点偏僻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离丝绸市场很近，卫生也不错，第二次选择住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，性价比高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还算干净，这样的价格对于星期六晚上来说还比较实惠，只是酒店在一个巷子里，有点难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的好的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，安静，卫生', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便快捷，言如其实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在闹市区，交通方便，就是没地方停车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，服务态度好，住着非常舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，温馨，舒适，服务态度好……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一个小胡同里面，不太好找。房间不到，交通还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，但是条件一般，反正还是大力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、干净、微笑服务，虽不是家，胜似家。交通也方便！附近有早点，很实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净挺温謦的，周围吃饭出行也很方便，就是房间稍有点小，总体性价比高，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离西湖还是比较近，就是第一次去不是太好找，还有就是房间有点小，能再大些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的确有家的感觉，但是服务员态度不是很好，更重要的是没有诚信，在网上定好的2日房，到了店里，第2日的要加价，太不诚信了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很赶紧，交通也算不错，闹中取静，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次出差还会去，服务员态度很好，附件还有些吃的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，闹中取静，可能找起来会麻烦一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，热水不够热，洗脸的毛巾用得太多次吧，很薄了都。由于外面是批发市场，早晨一大早就很吵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心位置,交通方便,房间干净,朝南房间安静,如果朝北刚好是一个服装批发市场,应该会比较热闹,每人增加15元不知道是什么费用.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很安静，离公交车站很近，附近有逛街地方，离西湖1.5公里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最开始觉得位置比较偏 后来发现在凤起路中国丝绸城对面环北小市场中间穿过去很快就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但卫生，环境还是比较清静的。下次可能再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还蛮好，服务也蛮好。就是吃饭的地方不好找。再有就是我周五入住一个价格，如果续住又换了一个价格，问起原因，竟然说周末的房子要贵些……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，不过大床房都是朝阳的，屋内不会很潮；\n隔音不好，有几个人在房间喝酒，说话的声音整个楼道都能听到，让人不舒服；\n酒店位置不太好找，离公交车站大概10分钟的距离；\n如果要求不很高的朋友，还是可以选择入住的，价格相对低一些嘛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便、   干净、   在市中心，   公司也比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净挺温謦的，周围吃饭出行也很方便，就是房间稍有点小，总体性价比高，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错位置很很好，而且卫生也很干净！可以再次推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们那个房间外面有噪音，跟工作人员提过这样会影响睡眠，想要换个房间，表面答应着，最后不了了之，不能说很不好，总之不太让人满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净整洁,态度不错,挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉有点旧，不过还算干净，没有翠苑店舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净服务太度不错就是打车和吃饭不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净，但比较吵，服务态度很好，早餐一般，推荐凤起路有家早餐店，那店里的东西很好吃和实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特不满意，出行不便，清早吵闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对面是个批发市场，到了晚上很安静！我喜欢！下次出差再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，早上吵，晚上安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生干净，餐饮一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家质量还还错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净、面积15-18平米左右。服务态度也不错，就是地方不太好找。适合来杭旅游及商务出差人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相对较小，但是干净整洁，虽然酒店在小巷子里，但是很有生活气息。酒店工作人员服务也比较好，帮忙解决了好些问题，再次表示感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。晚上还有人给你松矿泉水喔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错很好。房间干净整洁……位置也不错交通方便……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以 经济型酒店都差不多 这家也比较安静 但就是一到晚上网络就不行了,不然我还会住几天的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房间虽然比较好但是干净。以后还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务态度一流，很舒适！就是位置偏僻！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置有点偏，不过周围的环境挺好。住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是比较不错的，服务也比较周到，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行，就是地方隐蔽了点，比较难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通方便 离西湖和武林广场还蛮近的 整体来说不错的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都挺好的、\n每个服务员都是笑着打招呼的、\n看到心情就特别好、\n\n卫生方面也挺好的、\n24小时热水这点最好、\n跟家里一样舒服、\n每天都会来打扫、\n不会因为你是连着住几天、就偷懒中间不打扫、\n而且不会打扰客人的休息、\n是等出去了才进去打扫的、\n\n下次要是考试还是那边、\n我还是会去住如家的、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务蛮好的。。。有时间还会去。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，性价比高。房间不大，隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，虽然小一点，但是东西很全。就是隔音不怎么理想，住在上层的人洗澡，水滴的声音清清楚楚，一度以为是我自己房间里漏水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，出门不好打车，不好找。里面的东西贵的吓死人的。 泡面都要7元一桶的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比起其他更中心的如家店，稍微偏了点，不过搞清楚方向和路线，其实离西湖商业区也很近。房间装修维护的较好，布置还不错。住处周围较为安静，方便休息。但如不熟悉地方，晚上回去有点不安全感，下了公交车走过来一侧是关门了的五金之类小店铺，一侧是城中的小河渠，大概走五百米，然后拐进池塘巷才到。晚上周围貌似有个别暖昧颜色的某某店，给人感觉不太好，不过问题不大，不理会就是了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间也还干净，就是大床房有点小，住的感觉压抑，但对得起他的价格。整体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的、也很安静。性价比还是可以的在那个位置。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，就是空调噪音和每天早上服务员收拾房间打扫卫生的声音较大，喜欢赖床的我一大早总要被吵醒一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较难找阿。房间有点小。但是相当干净。下次还选如家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是地方比较隐蔽，呵呵，下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是蛮温馨的。但跟望江门店没的比。空调有很大的响声。服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如家真的很不错，很干净，很便宜。很好。以后就住如家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较经济，环境和设施也可以。个人感觉不算难找。打的到环北市场正门，下车就可以看见汉庭的酒店，旁边就是市场的门口，然后去问市场的门卫池塘巷怎么走，其实就是从前门直走到后门，一出市场的后门就看见了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，蛮干净的，就是房间有点小，早上五点钟起床的时候没有热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较难找，正月保留时间晚，房间小，但是这个价位还是便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，但周边不方便，没什么东西可以逛。公交也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家酒店的坏境很好，入住方便，还可以烧热水喝，这次唯一的不足就是酒店的位置不是特别好找，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当好，以后来还是住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错。比较难找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，挺干净的，没入住前，我以为没有窗户，住了才知道，每个房间都是有窗户的。其他都不错的，就是隔音效果不是很好！不过等我要睡觉了，也就蛮安静的了。基本上没声音！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间也很舒服，就是有点点不好找，找了很久才找到的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较小，周围环境差，所以价格便宜。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错 就是位置不是很明显 卫生不错 就是小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，虽然有点难找，但挺安静的，价钱也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方太偏僻了，很难找，除了太偏僻外，其他的还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错  服务也很到位  就是位置不太好找啊  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干淨、雖然房太小，位置好、雖然很多司機都不知道在哪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，下次还会来，价格也不错。就是早上的时候有点吵，外面再打扫房间的声音比较大，市场也有声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，这个价格很值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点不好找，但是其他的都还可以，缺点是有点吵，优点是便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 偏，介绍的时候也没说明白。环北市场后面。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错··就是隔音差点···最大的问题就是地方不好找啊····绕了一大圈····可以再顶上再加个大牌子啊···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏不太好找，不过价格实惠，还过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是电视不太好，偏色，其他还好。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后都不会在来这住了，本来是我的老根据地，每次到杭州都在这家的，虽然不好打车但感觉已熟悉了，也能克服交通不便的问题。可是最近两次过来都很让人失望和生气，服务变的好差差，而且房间卫生也不敢恭维了，洗澡间那个下水道的地方好多小飞虫子（让人很恶心）。我在商务中心打印了一些文件，服务员告诉收费一张一元，后来忙完了忘签那个消费单了，服务员竟然半夜快十二点打电话强调费用的问题，扰的一晚都没睡好。下次不会在住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标准的如家风格，房间空间不大，干净，离繁华区和风景区及火车站都不算远，在主干道的巷子里，晚上安静，早上有点闹，巷子口没有明显标识。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '找到丝绸城的话，挺好找的。位置虽然不是太好，但是离西湖，武林广场，火车站等不是太远，出去中河路就有公交车，我们早上出去都是步行的，可以享受一下早上的清新空气。大床房房间是不太大，但是干净卫生，服务态度挺好的，对于短期出行，白天玩晚上休息的游客来说足够了，早上也没有太吵（估计是我们习惯了吧），因为一大早就起来出去玩了。\n总体不错，十一的这个价格还可以接受，有机会的话还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在杭州首选的酒店，干净整洁。(−_−＃)、、、每次出差都会在这边住！交通不方便，需要走出好远才能打到的士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好！早餐也不错，又不贵。还有停车位。就是路口指示标志不够精确。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在小巷子里，第一次去的人比较难找，住了两个晚上，房间里没吹风机，问了两天都没有，很郁闷....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店丝绸城附近的一个小巷子里，第一次去的人比较难找，酒店设施比较简陋，第一天去发现房间里没吹风机，问前台，说顾客借去还未归还，等第二天还未归还，第三天要退房时候去问，还是没吹风....本人到无所谓，但是女友长发...难道这么打的连锁酒店，连这么小小的设备都不能满足？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较好找.挺安静的,也看着蛮舒心得.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和设施都还行 就杭州的消费水平来说这个价格也属可以接受 但是窗帘不是很好 不能完全拉住 不知道是不是个别现象 还有色情小广告实在头疼 出去吃个宵夜回来厚厚一叠 希望酒店方面能设法杜绝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这边，干净、整洁，服务也蛮不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的喜欢如家，就是偏了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间有些小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不好，导航找不到，其他连锁店也不支持。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，但挺温馨，电视也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，房间很干净，走进去有种家的温馨感。大堂服务人员态度很好，靠近延安路，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，不过离西湖有点距离，要自己租自行车前往。吃饭逛街方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是没有餐厅，早餐的位置只有四张可以坐四个人的桌子，太小了。环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很合适，离西湖很近，打车也就是起步价。去杭州旅游的朋友很适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，晚上安静，早上楼下拉货的很早就开始吵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来杭州差不多都住在这边,房间不错,服务也好,就是网速晚上慢的跟蜗牛一样..唉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到杭州都会住这边，就是房间有点小，打车不方便，但鉴于离办事的地方相对都比较近所以是首先。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~如就家的一贯风格！卫生~~隔音效果太差了~！半夜三更的还有人在外面嘻嘻哈哈~而且地方比较偏~找不到啊~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件很好卫生干净，不过卫生间洗澡的地方如果把帘子改成门就好了，因为水总数往外跑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 隔音不敢恭维', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是靠近环北市场，早上是有点吵的。房间还行吧。卫生间比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位，性价比还不错。房间稍小了一点。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以。其他的也没什么了，这个价位来说，性价比还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是房间有点小。隔音不是很好的，但是还是很喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游玩西湖后来的这家酒店。第一次住如家，感觉很好。主要是卫生间够大，可以舒舒服服地洗头洗澡。干净整洁，很温馨。不过如果要去西湖玩的话，地段不能算好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离浙一医院较近，但是第一次到的时候的确不好找；服务，没啥评价的，因为我们事少，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方偏僻，原以为这家会靠近西湖，坐公交方便，结果这家是开在小巷里面，坐公交打出租车都不方便。房间隔音效果不好，一大早附近市场上买卖的声音你在房间里就能听到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽然小点，但是以这样的价格在这样的地段住到这么干净整洁，服务态度有好的酒店，相当难得了啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是不错的，就是早上稍微有点吵，其他的也没什么了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间小点 都很好 尤其是服务态度 相当棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，感觉在一个巷子里，不过算算和街面的汉庭的差价，感觉还是可以的，就是房间感觉有点小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉还不错。蛮干净！但是门隔音不好，外面就是走道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不太好找，用的GPS定位找的，还蛮顺利的，整体还挺干净，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间颜色丰富.设施齐全.有家的感觉.下次来还会订如家.唯一可惜的是不赠送早饭券.希望以后会有.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静整洁,有窗户,服务规范.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度蛮好的，就是位置很难找\n\n另外，房间透气性不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间小了一点，但是对得起这个价格。好歹是市中心了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '手续方便快捷， 卫生情况很好， 而且非常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还比较干净，服务态度也不错，和一般如家的客房及服务水准一样，还是比较值得信赖，价格也相对较低，离西湖也不是很远，下次去杭州仍会考虑入住。就是早点一般，不如城市如家的早点品种丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间五颜六色的，挺好看，呵呵，不过不怎么好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我现已入住杭州如家快捷的8409房间,房间非常好,前台服务员非常热情.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太太太偏了，出租司机都难找。而且在巨大的批发市场后面，环境堪称恶劣。再有就是房间很小，一看门一览无余。唯一不错的是卫生间相对来说还挺大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个店不错，就是位置有偏。网速还行。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间看起来挺干净的，就是空间有点小，其他设施还是蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间虽小，但十分干净整洁；前台和客房服务都很不错；附近吃饭、逛街也都很方便；离火车站、西湖等景点较近，打车（不塞车）的话基本十几分钟就到了。 \r\n缺点：酒店位于小巷内，的士一般不进这条巷子。打车的话，可以直接打到环北市场门口，然后步行穿过环北市场（当逛街好了），从市场后门出去就可以看见酒店了。也因为离环北市场较近，所以相对较吵，清晨四点多五点开始楼下就渐渐热闹起来了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是位置不好找，在一个居民小区里面，不过旁边的批发市场很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是位置不好找，在一个居民小区里面，不过酒香不怕巷子深，质量好还是最主要的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间虽小，但十分干净整洁；前台和客房服务都很不错；附近吃饭、逛街也都很方便；离火车站、西湖等景点较近，打车（不塞车）的话基本十几分钟就到了。\r\n缺点：酒店位于小巷内，的士一般不进这条巷子。打车的话，可以直接打到环北市场门口，然后步行穿过环北市场（当逛街好了），从市场后门出去就可以看见酒店了。也因为离环北市场较近，所以相对较吵，清晨四点多五点开始楼下就渐渐热闹起来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在环北市场后门正对面，非常好找，设施也很好，就是窗户小点，透气慢，有点闷，可能和天气有关', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较便利，交通很方便，距离主干道大约3-4分钟路程。很适合旅游入住。周边是服装批发市场，优点是很热闹，缺点是比较脏。总的来说很不错，以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间有点小，卫生很好，地理位置也不错，出门就能逛市场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很如家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间有点小，还算比较干净。就是酒店地点不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在小巷不怎么好找，但周围交通还是比较便利的。去延安路那里步行也不是很远，周围是居民区，很安静的。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生就是，虽然位置难找了点，但是前台电话里说了后也不难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个方面都不错，离商业区旅游区近，交通也很方便。服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点儿不好找啊~地理位置有点儿靠里了，不过性价比还不错哦~还有就是出了小巷其实公交也还方便，离车站和西湖都不远呢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一个市场的后门，小巷子里，周围还在修路，出租车要么不认识要么不进去，说不好走，不好打车，打车要到大路上，需要走一段。穿过走出去以后还算比较繁华，为生还可以，房间比较小，不过如家都比较小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境不错，交通还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间很温馨，蛮干净，位置也很中心，很方便，都不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一条小弄堂里，比较难找。房间比较小，但还干净，总体性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是不是旅游旺季有点贵？200多元这个服务有点贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店有两个缺点：\r\n1.地理位置不好，主要是不好找，在池塘弄里。那次住是自己开车去的，找的郁闷的一塌糊涂\r\n\r\n2.隔音效果极其差。一般这种问题只出现在老房子里，结果在这家如家新店里，这个问题极其严重，走路声，说话声，连冲马桶的声音都听得特别清楚', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',我已成功入住杭州如家凤起路环北市场店。整体印象较好，干净，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小厕所大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不好找，在小区里面，周围环境不是很好，酒店大堂和大床房房间有点小，但是离西湖还不算远，而且价格还算相对便宜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不是在街面上，位置有点不好找，大厅和房间都很小，但周围交通还算方便，距离西湖也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，价格在杭州算是很低廉了，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家统一的标准，只要住过如家，都一样。地理位置离丝绸街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    是一家不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，到哪儿都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其实位于环北市场后面的\r\n交通很方便，走出酒店到大马路对面就可以坐公交车去市中心和旅游点\r\n酒店大堂服务态度很好，很热情的\r\n房间卫生条件挺好，很干净，装修比较新，空调很强劲。\r\n如果想住的离景区稍微近点又怕花钱太多，这个如家是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁酒店，大同小异，地段还行，价格适中，还算安静。\n值得一提的是饮水器上的时间标签，很多酒店都没有关注到，比较在意细节', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的，住着也蛮舒适的。就是位置不太好找，房间不是很大。总体来说还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错，离丝绸市场很近，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太差了，的士司机根本找不到，而且是单行道，小巷子里，很难走。比边上的凤起路店便宜30来块好像……哎……认了。PS建议打的到凤起路环北市场站，然后穿过市场就能看到了，不过晚上市场关门，还得绕……对面丝绸市场……太无聊了，就卖丝绸的衣服……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺干净的，也很安静，就是地方不太好找，走进好几百米', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较偏，很难找，给前台打电话还说比较忙，等会在打，估计很多第一次来的人都得打电话问吧，房间还是比较小，尽量不住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务到位工作认真态度优异认真负责责任心强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较难找的一个地方，无停车位，但住宿环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通算方便，房间也不错，总之物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵了。房间也不大，但还比较卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務挺熱誠的,但住房及退房的手續覺得辦理時間稍微有點長;\n另外晚上打車外出確實比較不好打,要走一段路.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在老城区内，有点难找。去之前，最好能熟悉地图。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店环境还是不错的，下面吃饭的地方也比较的多，但是那边打车过去还是不方便的，很多司机不想去，那边有很多的单行线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的安静。位置的指示牌不够多，不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不在大街上，初次去的话不是很好找。\r\n大床房房间有点小，商务大床房还房间大小比较合适。\r\n卫生还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太难找；房间比想象中小很多，会感觉挤，没地方放行李；再一个隔音效果实在太差。好的方面是，卫生状况很不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体很干净整洁，很舒服，虽然房间小了点，但是很舒服，价格也合理，位置也还不错的！蛮好蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有些难找，在小区里面，我找了半天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，离西湖也近，价格在这个地区算很便宜了。唯一遗憾的是房间小了点，但还算物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行！不错！但是湖墅南路的，如家不行！态度差，隔音效果差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太偏僻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，市中心，中河路在高峰时段很堵，所以开车出去花了很长时间。酒店门口有个市场，我住的是高楼层，所以不像想象中会很吵，卫生和服务都挺好，前台很热情，见到住客就主动问好。总的来说挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次入住的522房间很难受，每天凌晨就开始听到6楼传来流水的声音，而且长时间不停止，饱受折磨。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '确实不错～最主要是卫生～应该还会入住～但如果有个长期光顾优惠价就好了～嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体下来还不错，我会想朋友推荐的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小太挤，地方也不好找，卫生还可以，但是价格有点偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉一般般，房间有点小但很温馨，不过毛巾发黄最好让他们来换一下，设施有点陈旧；建议大家三思而后行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽小,但五脏俱全.并且相当干净.地理位置优越,价格很公道,服务态度也不错.非常满意,还会再次入住的.谢谢~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较幽静，前台人员很客气；\r\n房间感觉一般，不过还是可以接受；\r\n清早的时候旁边的市场开业，比较吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本上还都可以，建议住楼层高的，因为楼下是市场早上会很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，位置在一个小巷子里，很多出租车不知道怎么走。餐厅只提供早餐，要是午餐，晚餐也提供就好了。空调声音稍微大点。其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店我认为位置不错，靠着小商品市场，自己还能淘点东西，服务态度还不错，就是长的网线备的少，去晚了就借不到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '噪音比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的一家酒店。参考其他网友所说的，选择了较高的楼层，晚上虽然还有部分来自环北市场的噪音，但是可以接受。附近吃饭的确不太方便，要走出去10分钟才有东西。室内设施最让我喜欢的是有饮水机，这个比烧水壶方便多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着挺好的，服务态度也非常好。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏不是太好找,房间还行和其他的如家酒店比起来都差不多,性价比还不错,总体感觉还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的住宿条件比较一般,而且房间的里的宽带使用的话是要单收费的,前台人员服务态度也比较冷淡,大堂经理挺热情的,地理位置还算方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家中河路店，比凤起路店，武林广场店便宜40元，说是地理位置的原因，基本上就是每天的打车钱。这里的生活气息不是十分浓郁，上次从火车站坐21路公交车过来，路过双菱路，看到新丰小吃等等，很多店，可惜离得有些远了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有些偏，找吃饭的地方不大好找，的士不大好找。性价比还可以。房间也还干净整洁舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以,设施也比较完善,地理位置有些偏,服务不好,订了两个晚上,就给我一个晚上房卡,楼上楼下的和他们前台要房卡,下次会在选择一下其他酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在池塘巷里面，难找。下面是环北小商品市场，早上比较吵。附近有丝绸城，可以逛逛。\r\n周末价格比平台高40元，这一点只在杭州碰到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务也很好，价格合理适中。位置还可以就是打车不是很方便，在小路上。其它都还好了。还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一般。卫生不错。服务也蛮好。性价比蛮好哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，比较的经济，也比较便捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '走了一圈，回到如家  真的有回家的感觉，服务态度也非常的好。谢谢工作人员，我的旅行很舒服。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，早上很吵，根本没法睡，早餐品种太少，价格还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，就是地理位置不怎么样，晚上3，4点就很吵，下面好像是个批发市场。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在环北市场后面 凌晨2点到白天 都有很大搬运货物的声音 有点影响\r\n别的都是小问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店本身环境不错，价格也可以接受，就是位置一般，它是在环比市场的后面，还要穿过市场才能看到，第一次去的时候的太难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，但是令我非常满意的是房间很干净。位置也可以，走到西湖大概15分钟，交通也很方便。出门就是丝绸一条街，却哪儿都蛮方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月24日入住三楼大床房, 一进房间非常惊讶,比我在上海入住的如家好多了,洗手间也比较大.很干净整洁.\n我的房间窗户对这小商品城门口,本来以为早上很嘈,结果早上也听不到什么噪音.\n\n地点在小巷里,不靠近旅游区,附近没吃的,打的要走到附近大马路,靠近火车站. 对于初次来杭州旅游的不推荐,但第二次来,或者来商旅就无所谓,反正杭州也不大.这个地点也不算偏僻.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好偏僻啊  好难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都挺好的。就是结账的时候速度有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，房间挺干净，位置也稍有不便，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面感觉都不错，和第一天住的地方相比，好多了，不好之处的地方不是很好找。服务员态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件还算可以，卫生条件和服务态度也不错，在这个位置来说也算是方便的，不过我觉得杭州这边应该还会有更好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境比较好,比较安静,设施很好就是空调调最高还是有些冷,位置在小区里面不好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里的环境还不错,卫生打扫的蛮干净,设施方面也比较齐全,周边环境一般了,离市区有些远,价格方面整体感觉还可以了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，房间挺干净，位置也比较方便，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本上都可以,没有遇到什么太大的问题,就是当时办理入住时房间是需要提前预付的,觉得很不理解.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时没找不到酒店,就打到酒店问,感觉值班的服务人员语气不太好.酒店整体环境很安静,休息的挺好的,价格也很实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里没有叫外卖的服务；觉得不是很方便；酒店位置也很一般；其他方面条件还可以；环境也还不错的；如果在中河的话,还可以推荐的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还可以,不过里面虫子比较多,人员打扫也不够及时,而且地理位置也有点偏.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的内部设施很陈旧,房间也有点小,地理位置也不是很方便,比较绕,好的地方就是比较安静,服务态度也挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件还是不错的，简单精致，环境也还不错，位置离我办事地方比较近，交通还算方便，价格合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地段在闹市区，环境有点吵，到是离景点挺近，价格还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间的床单和被褥觉得不是很干净，有头发和污渍。酒店说是在外面洗的，宽带的接头也是坏的，我有又找他们换的，服务还是可以，所在的位置交通也便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉价格还是可以的，设施条件也可以，唯一一点窗户隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通还不错的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不明显，不好找，打车出租车司机不知道，内部条件还是可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是房间空间小点，其他的都很好，服务呀、价格呀都很满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和服务都还算可以，离西湖也算是近，但是房间太小了，说是大床房，结果房间也小，床也小，根本不像大床。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，房间比较干净，设施也不错，交通挺一般的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间太小了,而且靠近市场太吵了,性价比不怎么,其他方面还可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的房间有点小,卫生舒适度还都很好的,地理位置不好,酒店的标识不清楚,不好找,其它服务也都不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、没有想象中的难找，因为酒店设置了不少路标。2、周围环境一般，靠近市场，感觉挺杂的，但晚上还是比较安静的。3、没有停车位，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是新开业的,卫生设施都很不错,就是房间面积小一些.不过快捷酒店也差不多这样.价格还是很合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,离西湖很近,卫生和服务也还很好,房间比较小舒适度不够.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微偏僻了一点,但是酒店服务非常好!当时我的自行车丢了,让酒店延迟一点退房,酒店的服务态度很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是非常不错的，除了第一次去不太好找以外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的时候酒店在抢房,还在收拾,结果住进去房间的被子还是臭味的,凑合这住了一夜,如果卫生提高一些还可以推荐,因为离西湖不算远,旁边还有个批发市场挺方便的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,位置也不错交通挺方便的,价格也蛮实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是挺好的,价格也蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，房间还有宽带，机顶电视都是免费的。但是房间实在太小了，而且离马路较远，附近吃饭的地方基本没有。而且叫车太麻烦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置太偏了，不好找，我开车找了好长时间，酒店的价格到是不贵，经济实惠，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得都可以，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通太不方便了，酒店在一个小胡同里，两个方向都是单行，打车不方便，临走那天赶上下雨，狼狈透了，不会再去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，服务特别好，房间也比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，干净卫生，就是房间有点小，性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，房间也干净，就是位置有点偏，不过出来走几分钟就有车站，交通还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,价格也比较实惠,服务态度也蛮热情,虽酒店位于市中心,但是位置不明显,很不好找,而且停车位很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,价格也挺合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,价格也挺合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家一如既往的定位和品质。在哪个城市都一样。实惠，清洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境服务倒是不错，不过房间太小，网站写24平米，房间里两张床一摆，连椅子都拉不出来了，而且很不好找，价格贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务卫生方面挺不错的,周边环境也挺好的,交通挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,挺干净的,价格很便宜,就是房间面积有些小', '短评打分': 5}
