{'短评内容': '有蚊子哦，但是其他的都十分好，还有早餐，这个价格已经算是很实惠了。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错的哦…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，装修有点旧。带酒店，可以吃饭很不错。临近马路的都是吃饭包间，房间都在里面晚上很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，门前就是公交车站，出门方便，酒店设施全，条件还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是单人间，房间很小很小，设施比较旧，晚上空调很吵，不过酒店服务还不错，而且免费提供早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该房型很小，空调是坏的，桌子是破的，床是硌人的，同比来说，性价比是低的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施比较陈旧，房间和走廊内有很重的潮气，总体感觉房价高了，主要到办事的地方比较近，才选择此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度好!建议房间无人住时经常开窗换换气.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体环境不错,就是空调不怎么样,电视图像不太清楚,早餐太简单.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还可以，在徽州大道边上，交通比较方便。考试方便。\n但是酒店好像比较旧，走道里的地毯都烂了。\n我住的是单间，房间比较小。但浴室还算大，服务态度也还可以。\n早晨的早餐劵是单人的，吃的也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错，位置也很好，比较卫生，算是性价比较高的一家酒店，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，设备虽然有点陈旧，但比较齐全，性价比还不错的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好。卫生间和房间之间的间隔是个玻璃。透明的。。但是早餐简陋了点。', '短评打分': 5}
