{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，就是位置交通不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧了，但是对于去考试和旅游的没啥影响，比较适合', '短评打分': 4}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车位，三个间房间蛮大的，就是有蚊子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店位置比较偏，酒店一般，吃饭要走一段路，对面是宝山区拘留所，附近没有什么好玩的，能凑合着住住吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，感觉很安静，这价格跟某些快捷酒店相近，但隔音，设备好太多了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还凑合，就是交通不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外国人可以住宿', '短评打分': 2}
{'短评内容': '久了 还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的，环境比较安静，房间设施齐全，比较干净，早餐15一位需要提前预定，没有吃，不清楚是什么样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就酒店整体来说，值得住，性价比还可以。卫生也还可以，设施一般，但干净利落，够用，就是酒店周边吃饭的地少点，较远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错，性价比还不错，不提供早餐缺人性化服务理念', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通很方便，周围超市、车站都很近，离公司也近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公司商务招待理想选择，交通很方便，旁边就是大润发，很好的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '巨烂的酒店，就是一个80年代招待所', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好，就是稍微有点偏，没有什么可玩的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我7月3日凌晨抵达并入住，房号220\n孰料到半夜空调相当噪音，虽然满身疲倦真的不想折腾，但还是起床找人换房\n最恶劣的空调，大家小心\n服务态度还OK\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是公司为了去兰湖皇冠酒店开会定的，离美兰湖皇冠酒店很近，离高尔夫球场也很近，在那么偏的地方，有这样一家环境优雅的酒店真的帮了大忙。不过一个标间如果是两人住的话，不是应该两人的信息都要登记吗？貌似酒店只登记了预定人的信息。其他人上去的话并没有登记。有的细节还是可以再严谨一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 瓦伦西就是以前的成帆酒店，新装修的内部走欧式风，和美兰湖的北欧小镇理念倒是一致。美中不足是大堂有股不新鲜的味道，好在房间很好很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，干净优雅辟静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生条件不错，晚上比较安静，地理位置稍偏远，吃饭购物不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
