{'短评内容': '位置不错，还送报纸，很奇怪，超级奇怪，服务还行，房间大小还行，毛毛的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 很好 很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，早餐我是觉得有点单一，但是酒店的工作人员都是很热心的，位置好，交通方便，商场，吃饭都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我要去你的……不知道该楼的事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐挺丰富，老牌4星级酒店，装修和设施老了一点，但价格也算可以了。就是东边和南边的房间晚上太吵，一个是旁边修路修地铁，到凌晨还在施工，一个是3楼的KTV隔音效果太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐挺丰富，老牌4星级酒店，装修和设施老了一点，但价格也算可以了。就是东边和南边的房间晚上太吵，一个是旁边修路修地铁，到凌晨还在施工，一个是3楼的KTV隔音效果太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就是改换新面貌了，有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又吵又差，不要去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好，特别是服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了！都一般吧！在火车站旁，交通还便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周邊在施工', '短评打分': 4}
{'短评内容': '较老的四星级酒店，酒店地理位置佳，出行较方便，环境不错，干净卫生，网络信号够用，设施很到位，服务尚可，价格正好，早餐也挺好的。 公司招待客戶入住，客戶反應還可以，房间整洁且干净，酒店设施還行，前台服务也不錯，適合商務接待，值得入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错 就是枕头太高睡的不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，环境一般。设施老旧。就是离武昌站挺近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'jiudian不错, 值得推荐, 下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，交通十分便利！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店靠近武昌火车站附近人多比较乱，请保管好自己所带物品。酒店前台服务怠慢，服务员态度差。另外，请大家注意入住该酒店后一定要先检查下房间物品有无拆分或有无被人使用过，以免等你结账时被酒店前台告知使用过该房间物品并请您赔偿！！！请大家注意注意,以防被敲诈！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到武昌或者站坐车的话，很方便，就是房间有点太老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，办事方便。设施旧了，11楼一个中年女服务员服务态度非常好，赞一个！早餐品种少，两天的早餐一模一样，需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地理位置有优越性！\n服务人员耐心细致！房间大小适中，卫生条件较好！\n房间和床位的舒适度很好！\n下次会继续选择这家酒店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施太陈旧,价格偏贵,早餐也不丰富,离4星的标准还有很大的距离', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床垫硬度好，适合中年人。服务不错，交通方便。武汉节日期间的出租车不好打，想打车的朋友最好能提前想好应对的办法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，门口停车位较少。\n服务态度一般。\n卫生程度中上。\n卫生间稍小。\n早餐还不错，就是离火车站较近，性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离车站近，中转方便．其它如常', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，性价比还不错。一直住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，房间较大，房价稍高，服务周到，早餐品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离办事的位置很近，很方便，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的,卫生间特别大.空调一般,有点吵,而且不是很凉.性价比还可以,不过几年来设施没什么变化,房价已涨了六十元了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，知名度较高，打的时司机都知道位置。早餐比较丰盛，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很干净,卫生间挺大,地段也很好,服务也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,可以.房间很大.也比较安静.就是房间的空调声音太小,像鼓风机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，位置好，适合出差旅游。下次还住那儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施都不错，离武昌火车站很近，很方便。 建议增加电脑房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境也还好，周边不是太好，不过房间内比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在火车站旁边，很方便，早餐的品种较多，适合商务人事出行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部很旧 房间不是很大，硬件设施也一般，除了个洗手间，其他的全部跟商务酒店一个档次 真的不值这个价格。好吧。想着已经入住了就将就一晚上。到了退房时，硬说我们消费了扑克，说拆开了就算消费。我们说没有动过，一个貌似主管的人过来跟我们解释非要收钱，后来据理力争下才摆着张臭脸说扑克放进去的时候肯定是好的，但还是不收钱了，搞得跟受了蛮大的恩惠一样。好吧！这就算了，退完房后2小时，突然发现我的versac', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较方便，做火车很近，但房间比较旧，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通、住宿不错，点餐吃的东西一般，地图不送太小气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很糟糕。房间隔音差~~~~\n离车站近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看上去是个老酒店。\n早餐7点开始，7点20还没上齐。管理有待加强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行。周边比较嘈杂。\n离火车站近 ···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度一点也不好，前一天（没有在网上订，直接去的店里）住开的发票不小心弄丢了，第二次去住是为了让酒店给个发票（我可以自己出税钱）才赶忙在网上订的，谁知道酒店不仅不帮忙重开发票（即使我自己出发票的税钱），就连个入住证明（只在上面写某某某于什么时间在他酒店住，由于发票丢了不能重开特此证明之类的，加盖个章）也不帮我开，害得我都不能报销。\n发票不能重开或者不想重开（我自己出税钱）可以理解，但连入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来武昌基本上都住这里,交通方便,老牌的酒店,服务还可以. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离武昌火车站近地理位置好.卫生好.服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，服务还可以，设施老。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间干净，服务较好，位置很好，在火车站旁，交通方便，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说不错，紧邻武昌火车站和宏基客运站，去机场坐大巴也方便，早餐也不错，但房间设施稍显陈旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高的四星级,交通还算便利，不好的是环境很乱。酒店内部整体还行，设施比较齐全。卫生间很大，床软硬适中。房间内很整洁，有些服务员服务态度不太好。自主早餐还不错，入住价格也算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很大，装修也不错，整体环境很好。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，住的房也符合房间价钱，值得推荐的好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安华洒店干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店是真四星，交通很方便，对面宏基客运站（机场大巴始发站），武昌火车站，旁边是中南财大老校区的后门，位于中山路和紫阳路口，地理位置很好；\n酒店的服务不错，行李员和前台态度不错；\n早餐不错，内容比较丰富；\n点餐的分量比较足，味道一般，价格一般；\n酒店设施相对较旧，临马路面噪音比较明显。\n总体评价满分100的话给80.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错。早餐也还算丰富。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐入住，设施极差，服务三流，与房价严重不符！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离武昌站很近，第一印象不错。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置较好，位于武昌火车站附近。房间干净但略小。早餐在二楼西餐厅还好。酒店房间较多，适于举办会议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的星级酒店了，房间的电脑速度很慢，可以忽略不计了，有双层的隔音窗，所以休息环境还是不错的，卫生间比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是一家很不错的酒店，交通也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还比较好，地处武昌火车站旁，交通十分方便，酒店服务和卫生不错，早餐还 行，中餐也可以，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉十一的人多得恐怖，想买回程的票难上加难，1号武昌站下车人得没法走路，终于来到了安华酒店商务中心，但是很快帮我们6个人买到了回程票，比我们的预期好，在此非常感谢商务中心的小伙子的能力和服务！终于可以放心的玩啊！\r\n等在商务中心拿到回程票，感觉这个酒店还不错，再过商务中心服务员也说这个酒店是车站附近最好的一个酒店，所以准备入住这个酒店，但在前台办个入住，那是难上加难，慢的不敢想像，服务员板着一幅脸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离武昌站很近，房间不大，卫生还可以，卫生间倒是比较大，各种设备比较落后了，早餐品种还算够，房间的电脑确实很慢，可以忽略不计了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，就在武昌站对面，坐火车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，设计格局不够人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错，物有所值。就是设施稍显老旧，应该重新装潢了。早餐品种少了点，口感不好，还需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、床单被罩感觉没洗干净，上面有一些痕迹，后来特意给房务中心电话，换了一次，可换上来的床单被罩还是依旧，还是存在痕迹，让人感觉很不舒服！\r\n2、承诺不将床头的牌子放在床上，就每天换床单被罩，可实际上根本不管客人是否放了牌子，根本不换床单被罩，美名其曰，为了绿色环保，一客一换！您一客一换，就把牌子的内容改改呀。\r\n3、上午让酒店干洗衣服，并将脏衣服装到了洗衣袋中，可到了晚上回宾馆，脏衣服还在洗衣袋中', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错，设施好，房间也干净；交通方便。但是早餐要改进，还有一楼的茶吧不够档次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，交通方便。酒店设施也不错，住着比较舒适。早餐有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一出火车站就能看到，地段位置不错，房间和早餐也很满意。对面还有个汽车站能直接坐机场大巴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说总体还是不错的,但是退房时出了个问题导致给我不好的影响 .因为一般酒店提供的免费茶叶都不是很好喝,所以我们自己带了小的真空包装的铁观音去的,并且没有喝完还有部分留在桌上的.但是退的时候一定说我们用了他们的2包茶叶,要收我30元钱,我和他们说了许多他们还是不相信,还要让我自己去房间找,如果找到了就不收,找不到就要收30,我后来就说你们收好了,收了以后我也会投诉的,因为如果是他们原来就少放的话我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次住这里了,感觉各方面都非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在武昌火车站对面，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点 早餐不错 服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很一般，居然少给了一张早餐券不让吃早餐，还要顾客到前台去取，四星级就这水平啊，房间拥挤。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置在武昌火车站边走路10分钟很方便，内部卫生可以，前台服务经验有待加强，餐厅菜色普通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，号称4星，但服务和设施明显不够标准。前台不够热情，且缺乏灵活性，早餐质量较差，客房服务还是有求必应。位置靠近火车站，交通还算便利。礼宾部代买火车票却没有服务发票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较方便,服务提供也很好的,房间也很不错,性价比还是比较好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在前台办理入住的时候用的身份证,一直没有还给我等到我离开才打电话告诉我没还给我,这点很不满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，住的也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的小姐像别人差她个几百万，说是通过网络预订了的，一幅不高兴的像，说她们也可以打折比网络更便宜，但我是已经通过网络预订的要信用吗，酒店这种样操作给人感觉不规范，最后还是选择了网络订房这边，别的大城市酒店，说是通过网络预订的，应该会受到更热情的接待，这种酒店前台小市民思想不改变跟不上时代啊，迟早一天会被所有网络订房公司把这种酒店列入黑名单的，建议酒店老总和销售部老大到一些大城市学习一下前台接待和销', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较陈旧，别的我感觉还好，位置方便，价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3楼有个卡拉OK到夜里2点，在5楼的房间听的清清楚楚，连地板都在颤。后来换到7楼才算清净了。<br />\n地点紧挨着火车站，乱糟糟的。<br />\n总的来说和四星级不太相称', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住武汉的四星级酒店竟然有268元的价格让我有点吃惊,好便宜!酒店好气派装修很好,房间很整洁.早餐也非常便宜18元一位品种很多.交通又方便,武昌火车就在酒店对面.以后我还会选择安华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来武汉，朋友帮我订了一家靠火车站附近安华酒店的房间，虽然周边的环境不是很好，靠近武昌火车站，人很杂。但一进酒店大堂感觉够四星，前台小姐非常热情，还是大堂经理亲自带我进房间的，给我介绍整个酒店服务项目及设施，我非常满意，下次来武汉我还会选择安华', '短评打分': 5}
