{'短评内容': '房间有些旧了，空调的声音太吵，洗漱用品太low，离老牌五星有差距。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '你把 v 持续慢慢靠近你把饭吃还将积极创新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾，下单之后说涨价了，问都不问就把我取消，毫无廉耻', '短评打分': 1}
{'短评内容': '低价没有房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的环境和服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦！环境好！服务也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，睡得特别好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好环境性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在江边，晚上适合跑步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红红火火恍恍惚惚何厚铧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '更好的朋友可以联系实际？你在身边时你要去去味精拌匀。我不要买了几分钟才是真正的幸福了？一直很多方法和注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和环境都挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '效果不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐太垃圾了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '风景好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，江景房超美，酒店的自助餐感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，能看到江景，还不错，吃吃喝喝，玩玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏，在江边，风景不错。可惜下雨，又来去匆匆，没能在外面走一走。房间蛮大的，配置设施较多。就是床头的液晶闹钟，时间是完全不对的，而且晚上显得比较亮，影响睡眠。只好用个垫子盖上睡觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的五星级酒店，设施很新，房间也很宽敞，床很舒适，备品的品质也很不错。就是位置很远，在江边，没有出租车，自驾比较方便。打车到市里20元左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，除了有点偏，环境很好，服务有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，服务也很好。但是早餐的性价比不高，品种不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，很多出租车司机不知道。房间够大够漂亮，但是有新装修的味道。服务员欠培训，问前台进城怎么走，服务生斩钉截铁回复这就是城里，拜托这里离城里有10公里好不好，回答一下坐出租车进城会死啊！周围一片荒芜，没有出租车，没有像样的饭馆，总之酒店在一片没有建成的小区边上，周围什么都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所在位置不方便出入，高峰期间出租车很难叫道，其他方面品质保持还是不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住当天发现很多狱警在这里开会，为啥要在五星酒店开呢？\n酒店硬件很好，但有缺陷\n1，卫生间瓷砖非防滑，本人淋浴后发现浴室水会流到洗盈区，导致地面全是水，晚上上卫生间不慎滑倒，导致脚部扭伤，与酒店提出，只是问候下，没有任何处理结果\n2，门童态度不好，本人停车被赶来赶去的，难道政府的车就可以停？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 就是装修味道那个悲催 不过也还好 本来想是看江边的 可惜去的时候没了 只能免费升级到别的房间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值，提前预订特价房还返券，五星级酒店的体验，价格比四星级酒店还便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服的一家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三天从行政层改到高级间，貌似房间都差不多，就是家具颜色变浅色了，当然行政层有酒廊可以享用。\n\n去了顶楼的中餐厅，人很少，风景非常好，下午要一壶普洱，静静的看着大江东去，应该很写意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置实在是很偏，晚上开过去十分荒凉，吓得我差点停车上网取消预订。还是鼓足勇气过去了，发现过了南通路的湾，豁然开朗，真的是希尔顿。\n服务比一般新开酒店都好，入住很顺利，加了点钱升到行政层，推开房门，近处的秦淮河和远处的长江交汇，景色非常开阔，竟然让我想到了三亚，如果此时有点涛声的话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，门口的保安很热情，游泳池好好，以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好,临江幽雅、安静，室内设施完备，布置考究，给人一种清新、舒适、豁达的感觉，尤其是临江，有一种很好的视觉享受。酒店服务也不错。如果还能增加个提供应急的生活用品(衣物、药品等)小超市会更便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点有点偏，但国际品牌酒店品质很是有保障的，服务态度很好，早饭花式算多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高 早餐很丰盛  酒店很安静 还会继续入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店依长江而建，交通没车的话稍有不便，但是酒店环境相当好，早餐也不错。中餐厅可以看着长江进餐，主要是粤菜，味道很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，很不错，住的是江景房，能看到江面的阳台很好。但因为是新装的房间，味道很重，而且空调打太冷了，还找不到开关！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件不错，还主动升级房间，表扬一记：）\n面朝秦淮河的风景还是挺好的。\n游泳池有按摩池，虽然不大。\n虽然离市区些远，但还是蛮方便的，建议自驾游的朋友选择此酒店。\n周边吃饭的地方不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大 整洁 价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务到位。唯一注意宽带每天50', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好差好差，地方偏不用说，房间里的用料好差，浴室里所有浴具都没有牌子的，我入住的时候已经十点多了，他给了一间四楼的，一打开窗户就是会所的玻璃顶，我要求换一间高层的，前台说只有一间了同级别的，江景房要加钱，我跟她磨了半个小时才肯换一间景观好一点的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置偏远\n普通间有甲醛味道\n服务还算可以\n上网按50元一天收费堪比强盗\n楼道狭窄\n房间内布局不错，宽敞舒适\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常棒！就是太远了，不太好找。景色很美，值了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，装修材料下了本钱，但做的不够精致。住的是江景大床房，阳台黄昏能坐着看落日，挺美的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一流，服务就更不用说了，以后一定要住在这里！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厚道 厚道还是厚道。。。。\n\n真心话。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施什么的都很新，只是房间还有少许装修的味道，不过有新的感觉！推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，游泳池还可以，服务很到位，就是地址有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，位置也不远，就是出来的时候打车不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店无论环境与价位都好，就是打车不方便。不过很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希尔顿就是没话说，赞一个，就是交通不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前来南京一直喜欢入住金陵饭店，这次朋友强烈推荐南京世茂滨江希尔顿，加上本人对希尔顿品牌的认知，就选择了入住该酒店。结果却大失所望。先从硬件说起，首先电梯厅地坪与电梯高度不同，只用电梯门口板铺斜过度，脚感极其不舒服。进入房间后，5星级的酒店居然没有浴缸（我住的是豪华江景房），虽然本人不会去泡浴缸，但对一个5星级的酒店是不是必须配备的。然后打开台盆水龙头洗手，一开水龙头，居然溅的我满身是水。卫生间地', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方很偏,所以摸了半天才摸到,最好在大路旁边设立霓虹灯的指示牌.\n地下停车场到大厅的电梯很难找,大厅很大,所以感觉不到豪华的味道,房间里还可以,最多4星吧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比万达希尔顿好多了。但是地理位置太偏，不好找。江景房因为可以打开通风，所以房间没有装修的味道了，各方面都比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在江边上，江景不错，但太偏辟了，以至于打车很多司机都不知道，还好我有所准备。想从酒店出去不好打着车，可能我运气差，第一天步行了差不多二十分钟才打着车，第二天本来想在酒店吃晚餐的，看着小依云的价格貌似30好几大元，就没敢去餐厅吃，又步行二十几分钟，打车去市里吃的。上网按天收费，50元一天，本人感觉不大合理，实在要收，可以按小时嘛，酒店其他都还可以，服务不错，健身房的帅哥很礼貌热情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务完美 硬件粗糙 （根本不像是只开1个月的酒店）\n\n早餐一如既往的希尔顿 \n\n酒廊也是中庸 \n\n美丽的扬子江 宁静 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错。江景也很好。就是位置比较偏。还比较难找1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好，但服务方面有不少地方要改进，泳池水温太低，泳好感冒了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施不错，㬌观也不错就是位置比较偏比较难找~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新的酒店，价格不错，硬件配置很现代,江景房一流的景色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，各个方面都不错，物有所值，以后还会来光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，江景很无敌，黄昏的夕阳最好看，睡觉不用关窗帘，迎着阳光起床很舒服，但是由于光线太好，所以能发现不少细小的灰尘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新且无残留装修味道，各方面都很好，浴室设计与兰桂坊一样，不错。\n面盆的龙头设计低了些，床很舒服，与威斯汀有得一比，温度调得不错，感觉不到冷，很温暖，第一次来住给得感觉确实出奇得好。唯一的遗憾就是前台操作慢了些。', '短评打分': 5}
