{'短评内容': '很干净很暖和。早上起来吃了老板娘亲自动手做的大混沌，推开门白茫茫的雪地。住的可舒服了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方真的是太美了，大家看看我拍的照片就知道，玩得很开心。主要还是要李大妈服务人员，有他们的帮助，才会有这么美好的一天。玩累了回去休息，里面非常暖和，也非常温馨。全五分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大品牌一直是使用，双十一抢购便宜。送货上门还真是快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，这几天北方很冷，但是屋里很暖和。离黑龙江很近，没事可以走路去黑龙江边走走。有专门包车的地方，可以一起拼车去漠河。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错的家庭旅店了，非常棒，值得住。饭菜做的好吃，尤其是馒头特别有味道好吃极了。早餐小菜好吃，馒头鸡蛋都有随便吃。下次有机会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错的家庭旅店了，非常棒，值得住。饭菜做的好吃，尤其是馒头特别有味道好吃极了。早餐小菜好吃，馒头鸡蛋都有随便吃。下次有机会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家院不错。打扫的很干净。老板娘做的菜味道不错。回味无穷。希望下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，地理位置好，交通方便，房间舒适卫生，服务人员很热情，乐于提供各种帮助，设施很人性化，网络高速信号好，窗外风景好。有特别的开床服务，房间小摆件的设计也很有特色。性价比不错，下次还要入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好周到的  有专门车接送，老板人也很不错  对我们态度很好，雪景好漂亮   非常喜欢这里  推荐大家来哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦，干净舒服，住的特别满意，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚下车就看到老板来接我们，人特别好，还有包接送的服务，很喜欢这种农家乐的地方，房间布置的很简单，还很温馨，老板的家常菜做的很好吃，每次吃的都特别饱，关键是菜也很新鲜，都是附近自己种的蔬菜，吃起来特别放心，超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情 房间卫生也非常干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从艺龙上定过很多很多酒店，这是第一次情不自禁的写点评。20号带妈妈及友人，一行五人到达北极村，从此开始了北极村温暖而难忘的旅行。李大妈农家院的老板不仅专程从北极村开车到漠河车站来接我们，还在我们在北极村的三天带我们去了所有值得去的景点以及蓝莓基地，帮我们省了很多路费。在李大妈家住的也很舒服，暖暖的北方大炕，可口的家常菜，就感觉像在自己家一样。离开的那天，老板还专程陪我们吃完中饭后，把我们送到火车站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '两家人入住，店主热情，大炕睡得舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的入住体验，老板人不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，但和专业旅馆相比不太正规。', '短评打分': 3}
