{'短评内容': '环境还行吧，主要是在古城里，去哪还算方便，淡季优惠完160一晚，我就晚上睡个觉，起早就走了，对来说有点小浪费', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生实在不行啊，地下床下好多垃圾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，定两间得一间心里不爽', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体还不错只是定两间得一间，一家人一起分两处住，梢梢不舒服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，老板很热情健谈，下次去还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，好，好，很好，特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在古城内很方便，二姐母女俩很热情！客栈养有萌萌和蛋卷，儿子玩的很开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次来丽江我也是找了多家对比后才订了雅园客栈， 来到客栈，老板娘一家很热情，让我们感觉像家一样温暖，儿子特别喜欢老板娘家狗狗很乖很可爱！之前在网上只订了住两晚，之间我们去了香格里拉玩住香格里拉，因为怕行旅重不方便出行，所以老板娘免费为我们寄存，等我们玩回来，客栈老板娘为我们留了之前我们住的房间，而且房间卫生也搞得很干净，我们全家都喜欢你们家，并且儿子与狗狗约定，下次来丽江一定要回来看狗狗。下次我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回来一天了挺想念雅缘客栈的，睡自己的床也不习惯，二姐人特别好，本来订的两张床的房间，结果去了看上大床房，二姐免费给我升级了，二姐还帮忙订车，推荐景点，司机都好敬业，没有耽误一分钟，毛毛跟喵喵也挺乖，超喜欢给毛毛剥瓜子吃，可惜的就是没有吃杨妈妈做的饭，下次带女朋友去找回忆的时候一定要吃。祝杨妈妈身体健康祝二姐早日找到归宿，对了，还有二姐有特殊功能哦，大家会很好奇吧_', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杨家小妹很热情，亲自来车站来接的我们，房间住着也挺舒服，特别适合带小孩的家庭去住，我闺女比较调皮没事就会从床上掉下来，好再房间是榻榻米风格摔着也不痛，客栈的位置也挺好，到哪都不远，但古城的街道设计真心的乱啊，我这么有方向感的人都必须用导航找，时间充足没事乱转也不错。闺女超喜欢她家的蛋卷（猫）和萌萌（狗），走了好几天还惦记着呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
