{'短评内容': '真是不错，房间不错，老板更是不错，带孩子出去玩，感冒了发烧，老板半夜去给找体温计 很感动……周边环境也很方便，就在曾厝垵里，下楼就是小吃街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床垫舒适度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会订。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛街方便，酒店很干净，房间的感觉也很不错，很温馨，就是稍微小了点，不过在这样的地段的话也是寸土寸金啊，还有老板娘也很热情，还帮忙把箱子提到3楼，总之很不错，如果下次再来的话还会继续选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们的房间小的可怜，后来说要给我们换大一点的，不过懒得搬了。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很干净，进入房间的感觉也很不错，很温馨浪漫，就是稍微小了点，不过在这样的地段的话也是寸土寸金啊，还有老板娘也很热情，还帮忙把箱子提到3楼，总之很不错，如果下次再来的话还会继续选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于商业街内  方便又安静  老板人很好 房间内打扫的很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '分了两次定的，就不重复评价了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '人挺好，地方不好找', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好 服务很热情 房间很温馨 推荐入住 赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全是我喜欢的房间超漂亮的，老板娘人也超好。下次去玩还要去她家住而且正好在闹事出去就是吃的超级幸福', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预订的是小房间，老板见是我和妈妈一起旅行，就主动帮我们升级成大床房，真是非常感谢！原来千金和零距离是一家，卫生很不错，服务超级好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合一个人住。个人喜欢', '短评打分': 5}
