{'短评内容': '晚点不能入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境比较安静，设施一般，但是服务还算不错，可以好好休息，周围餐饮也比较方便，下次还希望可以入住，值得推荐的一个公寓', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围环境还可以，吃喝啥的不那么方便，装修显得很老。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的短租公寓，适合旅游者短租，可以做饭。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '主要可以做饭大赞，总体不错，虽然没见到房主，但是感觉人应该是挺好的！但是空调制冷效果太差，天热点完全抗不住，幸亏我们在的几天不太热，这个有待改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小区环境很好，房间内装修一般，老板人很好～服务很好～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '公寓整体感觉很温馨，就是办理入住的时候没有找到商户比较着急，但是后来都解决啦。里面做饭的各种东西都很齐全，可惜的是，这次行程比较仓促，没有计划以及做饭，只有一条浴巾，建议增加毛巾。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房子分布在附近不同的小區中，我住的在主場，近地鐵站，超市，很方便，二室一廳，間隔不怎麽樣，向西，不過還算舒適。床上用品衛生还可以，但廚具非常的不乾淨，碰也不敢碰，蚊子很多，但好像都不叮人。', '短评打分': 5}
