{'短评内容': '老板很热情，酒店内小朋友玩的东西很多，带小孩去玩的很开心！饭菜味道也不错，离海边近，步行五六分钟就到了，下次有机会还会去，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情 加工的海鲜味道超级好吃 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，停车位充足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人好好，离海边很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离海滩近，住的也舒服。可惜不免费接。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板好，菜做的好吃，住的环境好，出去玩之前老板会提供很多好的建议，离海边3分钟路程，海水非常干净适合一家人玩耍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错，热情，推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家庭式，很舒服，老板人很好，吃饭方便实惠，赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来涠洲岛强烈推荐这家:1、距离涠洲唯一允许游泳浴场–石螺口只有5分钟距离。来涠洲岛下海泡水玩冲浪是刚需，其他景点白天去就好了，下午回来酒店休息后随时下海，太方便了！2、老板一家人都很随和，这次带爸妈过来，爸妈都说老板家人太好了，感觉住这里很舒服。3、吴老板做菜口味一流，全岛有名，好多来这里吃饭。可以自己去买海鲜，回来让加工，可以让老板帮买海鲜回来再给你加工！这次涠洲岛之行，最大的庆幸是选了个好住宿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的时候旁边在造房子，所以风景不怎么样…但是老板烧的的海鲜味道太好了，值得去吃～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，离海边比较近，！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景区很近，老板娘烧菜也很好吃，有机会再去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错哦，快点给我核实退房吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家可以提供海鲜加工，厨艺很好，味道不错，房间及配套设施一般，离石螺口海滩很近很方便。岛上电压低，经常断电，半夜会停水，夏天人多去岛上接待能力有限，船票紧张并常停电，前往的童鞋需要注意这点。', '短评打分': 5}
