{'短评内容': '五个字真难凑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间干净卫生，服务也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定了两天天，离虹桥2分钟，四楼楼有专门晾晒衣服的地方，老板娘服务态度很好，像回家一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好，下大雨还去接我们，看我们五个人一起，还帮我们免费升级了房间，房间很干净。环境很好，离虹桥走路两分钟不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很温馨，老板娘人很nice，因为我们是淡季去的，入住人数不多，客栈房间任我们挑，老板娘还把房间免费升级了，大概也是因为人少，用热水的人少，热水不是特别热，房间有点潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的亲子上下两层的床很有特色，我们的卫生间特敞亮，房间和卫生间都有窗，只是望外面就一堵墙，被子有些潮湿的，睡不下去，后来用的自带的被子，不过我们还是挺满意的.只是没洗漱用品，没有免费空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一去的，开始没找到地方，给老板打电话去接的我们，很热情，房间特别干净整洁，住着舒服，晚上也不吵，适合旅行住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 去了以后是淡季  老板还专门去接我们  各方面都不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有太多可说的，还算可以，毕竟价格便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家服务热情，就在古城入口附近 特别好找！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境卫生还可以，就是房间不是很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离虹桥很近，很中心的地方，晚上也不吵，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞赞赞。老板娘人很好哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺好的，推荐的吃饭的店很好吃。俊子饭店的血粑鸭、叫化鸡不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，位置在古城，走路逛街很方便。家庭房面积有点小，空调需另外付费20元，没有停车场，停车一夜30元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，去的那天刚好下大雨，整个凤凰都停水，稍显郁闷。这个性价比在凤凰不算太高，但也还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的位置很好，虽然是在巷子里但是很容易找，而且附近很多小吃。客栈老板娘服务态度好好，会和我们介绍一些吃的买的，而且不坑人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。推荐住宿时可以考虑。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好。会给我们介绍好吃的，好玩的。还去了老板推荐的晚会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略小，但是前台的美女很热心，会推荐好吃不坑人的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超不错的旅馆，价钱很实惠，而且地方挺好的，不会太偏和太吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮干净的，客栈老板娘人也很好。客栈不是近沱江边，是在古城边缘，但是离虹桥也不远，喜欢安静的朋友是不错的选择！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不咋样，特别是老板态度极差，订了房后过去发现不合适住，居然要扣除全部担保金。而且这家店预订就必须担保，所以大家千万要小心，黑心店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前两个星期在这家客栈住了五天 环境还不错 老板和员工都很热情 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的老板真的很热心，会给你最好的介绍，相信老板没错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的客栈，挺干净的，就是房间设备还欠缺点，其实都可以跟前台拿，但如果都可以配置好就更好了，比如说可以多点挂衣服的钩子，放东西的椅子等，这些比较必要的，要不旅游很多东西的话不够位置放，有些搁地上会怕弄脏，建议改进。总体舒适，两个美女老板娘人很好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚刚从凤凰回到家，旅店房间干净清爽，前台很热情，推荐的苗寨和篝火晚会还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的年轻老板小杨各方面都挺不错的，服务热情，态度良好，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好很热情，会给你提供很多帮助，旅行的咨询，帮忙购买特产代订汽车票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是想预定家庭房的，不小心定错成喜字房了，不过，床蛮大的，我们仨睡都够了。我们住在四楼，还有个小天井，环境还不错。掌柜的和小二都是大美女，很热情，宾至如归的感觉。客栈离沱江也很近。在凤凰的几天，很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈挺方便，里面美女很好，很热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 驿站离虹桥较近，安静卫生，老板娘非常热情，服务周到！衣服晾在楼顶上，下雨了，还主动帮忙收衣服！好的没话说了，下次来凤凰，还住这儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住在四楼。有个小平台。可以晒衣服。。房间很干净。老板娘也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，地点酒店在古城的东北方向。不喜欢喧闹的，这里是首选。完全没有必要住在所谓临江的房间，太乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店很难找，偏僻，要经过一条臭水沟，店内环境一般，床铺不够干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在网上预定的价格确实很便宜。。。就是我定少了，只定了一天的！老板娘人很好。。推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在凤凰的两天都住的这家，本来只订了一晚的后来又续订，客栈的地段很安静，到古城的各处都很方便，房间的装修也像家一样，特别适合情侣住，掌柜的也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，服务人情。板娘热情，入住后主动介绍行程和重点景观及路线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，新装修的房间，环境很好，离沱江两分钟的路程，比江边的客栈清净，一连住了好几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错的，老板娘人很好，又接站又帮买回程票的，就是双人间稍小了一点哈，但是已经很不错啦~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们去凤凰的时候是淡季，我是在网上订的房，六十元一元，但订的时候说每晚可以返十元，我们订了两晚，实际只返了十元，感觉受欺骗了。客栈老板人很好，但是房间空间有点小。淡季的时候去六十块可以订到临江房，仅供参好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实挺不错的 老板娘很好人 亲自送我们去坐车 又推荐我们出游旅行路线 又帮助我们买特产 房间的话就是挺舒适的 不过美中不足的就是有时旅游团走过就会有点吵 厕所有点异味 热水有时会没有  但是还是住的挺舒适 我会推荐给朋友的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n\r\n酒店离虹桥很近，步行五分钟就到了，房间很干净，去年十月份才营业，感觉不比品牌连锁酒店差，价廉物美嘿，老板娘和前台小龙女很热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间也不大，建议在卧室那里安个门，开空调就更暖和了。建议多提供一床被子，我们两个女生睡，都得紧挨着，才能盖严实...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离虹桥不远，挺清静的！房间不大，开空调后会很暖和的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错呀，很便宜很舒服，老板娘人很好，介绍了当地美食什么的，还在她那买了天下凤凰的票，才30块！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   牵手旅店的环境特别的好 室内干净 标间室内卫生间 店主服务态度也很好 让我们没有后顾之忧！感谢感谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来订了3天的房，后来觉得环境不错，又续订了两天。店主很热情，对人很好，可以代订门票，以及代购特产呢~驿站的位置还挺好找的，离虹桥才2-3分路程，又不像江边那么吵。楼顶还有洗衣机和晾衣服的地方哦。我们是从吉首座大巴到凤凰城北车站，然后乘1线公交，到南华门下车，转乘2线公交，到沱田车站下车。打电话给驿站就会有人来接的，很近，100米左右距离。从城北车站到驿站，很近，可以坐出租车，但比较坑爹，才10元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板娘母女挺热情的，介绍的饭馆好吃实惠，房间也干净，价格便宜，有一天不小心出门忘记关暖气真是抱歉TAT，sorry呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.牵手客栈很不错，房间整洁干净舒适温馨，老板和服务员也很热情。出门不到百米就到虹桥沱江边，离汽车站近交通也方便。我推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '牵手驿站位置好，不在河边但离河边、虹桥很近，晚上河边很吵，因为酒吧全都活跃。设施很新，价格实在。前台非常热情，不仅去汽车站接我们，还推荐好吃的地方，住得舒心。临街的房间有点吵，楼顶有洗衣机晒衣服很方便。我已经在张家界向别的客人推荐了，真的很不错！', '短评打分': 5}
