{'descr': '离火车站和主要商圈很近，交通便利，房间还带电脑，价钱便宜，只可惜电源插座比较少，卫生环境不惜，只可惜用中央空调不可调较', 'star': 5}
{'descr': '非常好，地点方便，而且很干净，感觉特别温馨，下次还订这里', 'star': 5}
{'descr': '模仿七天的，感觉一般，服务态度还是不错的，但是房间的抽水马桶是坏的，修了一次也没有好转，墙上的插座也不好用，总的来说软件不错，硬件较差。第二天还是换了一家七天', 'star': 1}
{'descr': '很好，很干净，住的很舒服', 'star': 3}
{'descr': '已经是第二次入住了，房间布置的很温馨，服务很周到，关键是位置也很好啊', 'star': 5}
{'descr': '已经是第二次入住了，很不错，位置也很好，服务很周到', 'star': 5}
{'descr': '很温馨的地方', 'star': 3}
{'descr': '温馨的小家，服务很周到，让异地的我们感到无限的温暖，还特喜欢店里的标语，“家虽小，爱无限”', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，但很清洁，温馨', 'star': 5}
{'descr': '和七天非常像，但是细节方面做的还不够好，不是很推荐', 'star': 1}
{'descr': '性价比不错，。。。。。。。，，，，，，，。。。', 'star': 5}
{'descr': '只住了一天，提前离开牡丹江', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店总体不错就是房间不隔音', 'star': 5}
{'descr': '感觉比较安静，服务也很周到，距离火车站不到200米，交通业很方便。很喜欢！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间性价比算是比较好的 只是房间的隔音一般 ', 'star': 5}
{'descr': '服务态度非常好，价格也还公道。就是房间没窗户，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '109的房间没有窗子，性价比不高。大床为2张单人床并在一起，不舒适。房间内和宾馆里没有插鞋的设施，房间洗衣服不方便。房间算比较有创意，服务质量还不错。', 'star': 1}
{'descr': '环境不错.对我来说.非常卫生.毛巾经过消毒还塑封了.唯一不方便的就是隔音差.不过有耳塞.呵.也算很周到了', 'star': 5}
{'descr': '房间没窗户不爽', 'star': 5}
{'descr': 'hao  !', 'star': 5}
{'descr': '嗯。还算不错~希望你们继续努力吧！~', 'star': 3}
{'descr': '交通便利、位置适中、服务不错、通风不好、室内空间小，价格低，促成正比，可以推荐。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，位置也很便利，相邻火车站以及市中心，房间也很干净。主要一点就是没有窗户，通风会稍差，不过相对来说还是值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '感觉还算不错吧、就是房间小了些、服务还算可以、', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，在牡丹江繁华的太平路上，出了牡丹江火车站直走就能看到。大厅有点小，但前台服务相当好。我入住的时候行李有点多，前台的工作人员主动送我进房间。酒店的卫生也相当不错，入住的时候还是冬季，外面都是雪，进入室内，鞋子会把大厅的地面弄得很黑，但马上他们就会把地面拖干净。工作人员的服务态度也相当好，每次我进出旅店，见到都会问好，走的时候还帮我仔细查了下房间，看有没有遗漏东西。房间内的设施很干净，摆', 'star': 5}
{'descr': '总体来说是个性价比很高的酒店.\r\n就是房间略小,暖气太热.', 'star': 3}
{'descr': '总得来说这是一家性价比很高的酒店,距离火车站及商业街都非常近.\r\n唯一不足就是房间有些偏小,而且暖气太热了,通风需要改进.', 'star': 3}
{'descr': '总得来说这是一家性价比很高的酒店,距离火车站及商业街都非常近.\r\n唯一不足就是房间有些偏小,而且暖气太热了,通风需要改进.', 'star': 5}
