{'短评内容': '位置很不错，吃饭、购物、游玩都很近。装修比较老了，但干净整洁，服务也挺好的。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，吃饭、购物、游玩都很近。装修比较老了，但干净整洁，服务也挺好的。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果看重地理位置的朋友可以选择此酒店，就在象鼻山斜对面，如果注重设施和卫生的朋友就不要选了，各项东西太旧了，洗手间的门竟然都烂掉了，并且蚊子很多，前台竟然贴着拉手网最佳好评酒店，真令人失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家还不错，位置比较好,在象鼻山公园附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了地势好外其他都差，一股霉味，连小旅舍都不如', '短评打分': 3}
{'短评内容': '桂林桂江酒店，地理位置佳：临漓江，邻杉湖，面朝象山景区仅3分钟距离，可免费上网，就是酒店卫生需要改进，前台服务相当好，可帮助方便购买旅游票感觉这比其他酒店都优惠点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桂林桂江酒店，地理位置佳：临漓江，邻杉湖，面朝象山景区仅8分钟距离，可免费上网，但酒店设施改造后一般，如能提前三天参加团购优惠性价比尚可，前台服务热情，可帮助方便购买旅游票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住五楼，没电梯，崩溃！离象山很近，交通方便，总体感觉还行吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '劝告大家还是别住这个酒店了。房间很破旧，有其事洗手间；隔音效果很差，酒店靠紧大马路，路上车来车往声音很大，睡眠不好的人肯定睡不着的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '.桂江酒店地理位置真不错，对面是象鼻山公园，旁边是金银塔，不远处即到两江四湖处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我己成功入住,服务态度满意,如何领取消费券,并使用?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，离象鼻山和日月双塔很近，基本不用打车。因为我们一行中有老人还特意为我们调换了二层的房间。\n感觉欠缺的就是房间隔音不好，晚上隔壁房间说话声音很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,但楼下有迪吧,晚上根本睡不着觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度还算好，就是空调没有作用。而且吃早餐要走到几百米的地方去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好就在象鼻山对面，价钱也不贵。停车另收10元，房间物品清单里有吹风机，实际上没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间就是传统宾馆的样子。我的房间对着街道所以挺吵，但酒店地理位置不错，离日月双塔很近，步行街也很方便。服务态度也挺好，但房间很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点：房间有些老，隔音不行，没有电梯；室内感觉有异味，很潮湿；设备很陈旧，家具墙纸上都有很多裂缝，床铺有些塌陷；热水水温有波动，早晨起来没办法冲澡，未提供24小时热水；房间整体卫生情况不太好；茶包是有偿提供；晚班的年轻男性服务员业务水平需提高。\n\n优点：距离市中心很近，散团接客必经酒店；靠近象鼻山，方便游览；从旁边医院穿过去有一家味道不错的米粉店；前台的女接待员态度不错；寄存行李服务很周到。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有想像中的好，条件很一般，就像海口一般的招待所一样，不是什么酒店啊！客服也一般。至于以前评论所说的，位置好，在窗户那里可以看到象山，我反正是看不到的，我站在路边都看不到，因为树太多太密，不知道别人是如何看到的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住着还比较舒服，不错，保安非常热情，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，对面就是象山公园，隔壁就是民航和铁路售票处，去步行街没有众人说的那么近，但是从旁边医院穿过去就是米粉店，半夜还有个小弟睡在门口把门，很是安全。卫生间没有传说中的异味，床单和毛巾也还算干净，就是没有一次性拖鞋，而且洗澡喷头莫名其妙装在了抽水马桶的正上方，热水水温也不是很稳定，洗澡有一点纠结。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，房间一边靠马路，马路那边就是象山公园，有些吵，另一边就是桂林急救中心，很多住院的病人，在房间就能看到，不太好，有些纠结，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置没的说，走50米就是日月塔，步行街大瀑布酒店，房间有些老，不过在旅游城市已经相当不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桂林桂江酒店位置非常好，紧邻滨江路的象鼻山，房间干净，服务员的服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桂林桂江酒店性价比还可以，位置在主要景区的滨江路，适合自游行，服务还不错，房屋稍显陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备陈旧,卫生差,态度冷淡.门前交通有些不便。离市中心较近，这是唯一优点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不算很干净。因为桂林是旅游城市又在旺季。所以房费很贵。但配置不很好。屋子感觉很暗很旧。热水不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在象山公园对面，方便。但是隔壁有个医院，介意的人考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很差，浴巾破破烂烂的，像抹布，床软的一塌糊涂，床单还有头发，没洗干净，停车还要另外收费，服务态度也不行。唯一好的就是离象山公园近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好。非节假日价格不高，接待人员还可以对出行提出建议，很有帮助。卫生间虽旧，但也还干净。入住者心情舒畅。强力向自由行者推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生比较良好，老板娘态度相当不错，国庆节，就是价位太高了！就是后面有个急救中心，凌晨4，5的时候，听到了，惨哭的叫声，爸爸，爸爸的，感觉特别不舒服！地段相当不错，就是后面的急救中心让人不舒服！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店地理位置很好,干净,服务热情,价格合理.是桂林旅游的好住处.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好。靠马路这边的房间吵闹，主要玻璃墙隔音不行。服务还好，房间里的设备有些老旧。周边的米粉店多，就餐方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，象鼻山景区对面临江边，内部设施还不错的，自助游的话是比较实惠的选择，交通较不便利，附近无公交车站，无电梯，三楼窗外绿荫树高看不到漓江。但整体说来很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店人员服务态度很好， 很有责任心。 总体来说还行～  旅游最重要就是住得舒服， 才会玩开心。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，象鼻山景区对面临江边，内部设施还不错的，自助游的话是比较实惠的选择，交通也便利，附近还有些当地的风味餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行比较方便，门口就是象山景区。服务很好，设施还行，性价比高，酒店还带寄存行李很好，被褥比较潮湿，可能和当地的天气有关系吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境不错，比较安静，服务台的态度不错，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在象山公园入口对面，离步行街及双塔较近，走路十分钟左右即可到达；价格较合理，适合自助游选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极差的酒店。四、五楼专修破旧，设施极差。还要求信用卡担保才可留房，不知道怎莫想的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，房间还行，整体服务态度不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '滨江路边，交通便利，象山公园对面，周围环境不错，房间很一般，价格也较低，服务也不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，去象山步行街商场步行即可\n价格也较低，服务也不错\n就是卫生间好脏。。洗澡的时候要挨着马桶感觉空间不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间很一般，但前台的那美女是人又美态度又好，值得向各位推介', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，只是离象鼻山公园很近，就在对面马路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，第一晚的房间是可以上网的，窗户对着象山公园，还是很舒服的。第二晚住的是特价标间，四楼最角落那间，厕所一直好臭好臭。房间不错，但是厕所似乎有点太残旧了。\n酒店的服务态度很好呢，前台的小姐都笑眯眯的说话特别客气。第二天一大早退房，保安还跑出去帮我们截到了的士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Customer Service is very nice.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有电梯，酒店很矮，靠近医院，这是最麻烦的事情，服务不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '滨江路边，交通便利，象山公园近在咫尺，可是房间环境一般，家具太旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施还可以 人心化服务非常满意 离象山公园近去步行街也方便 值得入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老饭店够宽敞，就是什么都老！哈哈，我提前在上海定了2家，那家距离外滩更近而且还便宜50块，不说那个是哪家了，建议大家去一个地方旅游的时候最好多定几家，当故地重游的时候，省心哦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，过马路就是象山，离步行街也不远，总体来说可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置蛮好的，周围环境不错，晚上很安静，也很容易找。就是房间有股潮味。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置好，其它包括价格，房间设施及睡眠环境都很不爽！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备有点旧，不过服务还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，交通方便，房间设施齐全，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，比较干净，服务员态度也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便的酒店,到哪里都很近便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店就像招待所，没有电梯而且房间有异味，马路边很闹无法入睡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，距离象山公园，双塔，两江四湖都很方便，楼下就是旅行社，订票点，正阳步行街和中心广场距离也很近，酒店在人民医院旁边，门前的路是单行道，打车容易兜圈，但是桂林不大，绕一下也花不了多少钱，酒店设施有点陈旧，简单，但是打扫的很干净，刚进房间觉得单子不太干净，告诉服务员后很快就换了新的，态度不错，但是房间内的插头很少，用电脑的可能不是特别方便，对住宿要求不是特别的挑剔的人可以选择，总的来说还是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近人民医院，近马路，有点吵，其他还行,通过他们订的漓江船票，早上有人来接还挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二晚入住，可以存放行李，这样出行很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离小吃街和市中心都很近，房间也很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格较贵 房间小 楼下的酒吧音乐吵到晚上1到2点 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我已顺利入住该酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点到哪里都很便捷！喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比还可以，安静，干净，应有尽有，缺点是：被子很厚重，睡觉不舒服；前台服务员的服务态度有点冷淡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件一般化，还能接受，比较经济实惠，地理位置也很好，离象鼻山也近，唯一让人受不了的是，住在这个酒店还收停车费，可能全国也没有这样的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一让人遗憾的是这个酒店还收停车费。其他的方面都还能说得过去，希望酒店不要占小便宜吃大亏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，但是提前一天确认是否入住以及代叫机场接送车的服务态度还是不错的。希望在卫生环境、床上用品清洁方面多下点心思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就在象山公园对面，就是酒店内环境不敢恭维，卫生间感觉不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离民航大厦很近，基本上起步价就能到，临近正阳步行街和象山公园，吃放出游都很方便，酒店设施有点陈旧，不过前台服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置绝佳，出门便是桂林的象征——象山，步行不远就是两江四湖游船的码头，价钱也很公道，服务态度很好。晚上很安静，很适合出门旅行好好休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店对面就象山公园傍边还有个日月双塔公园，到漓江边也好近，环境不错，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在100元的价位来说，这家酒店的服务态度和硬件设施已经很不错了，而且这家酒店的位置非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是还可以了，但像八十年代的招待所，屋内旧的很，靠近医院！万幸住时夜里没听到急救声。\n坚决不住第二回', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置的话是不错，但酒店有点旧了，配套设施不完善。不过适合对设施要求不高的背包一族，也对得起这个价格了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好。住宿条件什么的一般般。不过对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在象山公园门口，交通挺方便，离文明路也很近，就是靠马路的房间有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店交通便利，地理位置比较好，价格便宜，实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是当地人，人很热情。和他们一起吃中饭晚饭都可以，房间也不错，还会来汽车站接，走的时候还送我去车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧了，不过这样的价位，都差不多了。\n\n况且这么近杉湖，象鼻山，步行街。。。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，就是空调有些吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般  不是新型的酒店  年代有点久  但环境 卫生还好 很干净  就是临街 网上过车的声音有点大  地理位置不错  酒店对面就是 象牙山公园  旁边临近 医院 还有个小酒吧 便利店 旅行社 什么很多  \n\n我住的  特价标间才100  这个价位 住这样的环境  可以了  \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間條件一般，實惠，服務員態度很好，且地理位置很好，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美,年卅十住了一晚,听了一夜鞭炮,服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以挺有礼貌', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就位于象鼻山公园对面，离日月双塔也很近，很适合旅游来居住，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桂林桂江酒店根本不是酒店 环境太差了， 根本不符合标准，只是个普通宾馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板非常热情，但房间实在是非常旧了,位置也还算好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，我原来订是晚上最晚1点到的，结果火车晚点1.30才到，那个总台的服务员打了电话二次确定是 否要预留房间，而且原来打算住2晚的，结果后面住了1晚就去阳朔了，服务员还说可以帮留房间要是在阳朔没有房的话，晚上还打电话来确认，服务态度真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然硬件不是很好,但地理位置很好,在江边上并且靠近市中心.最重要的是工作人员的态度都很好,这是最重要的.出门在外象在家一样!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，对面就是象山，到双塔公园也只需步行几分钟，服务也还不错，但酒店比较旧，类似于招待所，另外没有电梯，对于行李多的旅客非常不方便。属于实惠型的吧。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,服务也不错,很热情,就是设备有些老化,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，唯一值得推荐的就是离象鼻山很近，基本出门就到了，还有问了两次警察都不知道酒店位置，有一位直接把我误导到漓江酒店，害我走了很多冤枉路', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临江临路，交通便利，价位合理，卫生不佳，设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧 而且不够完善 要多多改进 应该更换设施 重新装修才好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临江,风景优美,离象山很近,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地里位直好,周围环境秀美,近临江边,前台服务热情周到,物有所值,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，离象山公园很近。房间挺大的，设施齐全。前台工作人员态度很棒，下次到桂林还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，漓江边，象山对面。服务也不错。只是陈旧了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，前台人蛮好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，房间一般，冲凉房水不热。\n地点好，房间一般，冲凉房水不热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，下飞机后很快就到了。环境也不错，最好楼层再高点，江景就不会被门口的树挡住了。服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了一次 这次再住一次 交通挺方便 环境挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是服务不及时，环境各方面都是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、位置很好，在象山公园对面，走路到日月塔2分钟，大瀑布饭店4分钟，正阳步行街6分钟；2、房间还算干净，床单有点旧了，总体还过得去，出门旅游房间里呆的时间很短，还过得去；3、厕所感觉很不好，太旧；4、短途旅行也在酒店订的，价格比周边旅行社便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，卫生间的设施需要更新。白天可能会吵一些，不过我们白天都在外面玩儿呢。旁边就是有名的象鼻山，穿过隔壁的人民医院可以到商业区，那条路两侧种满了桂花树，很好闻！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较破旧，卫生间很脏，门把手几乎都要掉下来，整体给人感觉比较糟糕。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '桂林桂江酒店设备太旧，不算酒店顶多算旅社。只是在象山公园门口而已，临街太吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只写出在景点对面，却不告知隔壁就是个医院，救护车的笛声会把耳朵震聋。设施非常非常非常之旧，估计铺着的地毯就从来没清洗过，吸入鼻中一股股的味道让我困难的熬到天亮。\r\n客人入住之前都不修缮好家具，害我损失一把锁头。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，就在象鼻山公园旁，从4楼的房间窗户可以看见象鼻山。去步行街也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '衛生間設施 需更新...馬桶沖水 水壓似乎不夠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后面是桂林市急救中心···讲真的我蛮害怕的晚上···而且基础设施也太旧了点吧···', '短评打分': 1}
{'短评内容': '淋浴设置希望更新加强些吧。前台服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋地理位置很好，对面就是象山公园，周边有日月双塔，瀑布大酒店等，卫生方面如果再好点就很完美了～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度很好，给我们不少帮助，地理位置就在象山公园对面，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧了一些，但服务不错，门前就是象山公园，地理位置很好，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老妈在商务间住了两晚，宾馆总体感觉有点旧。但是房间较大，卫生间也很大，总体比较满意。前台服务不错，基本有求必应。附近交通也比较方便。不过同行中认识的一个女孩说住标间感觉很不好，就改去了如家。下次还可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修和设施稍显落后，服务员态度还不错，位置也比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还记得大学时校园周围的招待所么？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口那条路上有很多酒吧，出酒店往左手沿路一直走就能找到了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出酒店，往左边走一点点就是两江四湖中的杉湖的入口，湖周围很干净，灯光下，夜景很美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有电梯,行李要自己提上楼,前台美女态度还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，紧靠漓江。就是吃饭总的穿过医院，附近没有小吃。设施有些陈旧，条件要求不高的建议住这里，性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，服务不错，性价比高，到景点和市区都近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店，交通方便，外面就是漓江，旁边是人民医院，到火车票代售点只有几十米，穿过人民医院就能到文明路，中山路等市中心繁华区。服务员及保安都很好，很热情。第一天到的时候因为太累，出汗太多（天太热），到酒店时差点晕到。保安大叔很好，把我扶到座位，又去旁边医院借轮椅来推我，很感动。后来退费后有东西落下了，服务员打电话叫回去去拿。还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景区很近,出门就是象山公园.酒店设施一般,卫生还可以.总的来说地理位置很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点陈旧，但位置服务还好。沐浴露经常撕不开，建议不要买这种沐浴露了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置非常好,当初选的时候就是冲这一点来的,出门就是象山公园,父母比及较节约,价格不是很贵,卫生条件还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置极佳，但就是个小旅馆，住宿条件和服务都很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，离象鼻山公园近，环境好，干净、卫生、舒适。性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没什么特别，就是地理位置和价格比较有吸引力。如果对住宿要求较高的朋友就不用选择了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置超级好，对面是象鼻山公园，旁边是日月双塔和大瀑布饭店，到步行街几分钟；可能因为年龄较大，设施略有陈旧，不过还算干净；服务人员态度都很好；去大寨的时候酒店给免费寄存了行李，很方便；打车到火车站和民航大厦都只需10块钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店价格相差不异，同样的房间，价格相差不同！我去的时候给我一个很好的房间，后来我换了个房间，发现比先前住的那个差很远，要换回去又不让换，这个服务员很差劲！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，主要是位置好！对面就是漓江，吃了饭后走漓江很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意，性价比很好，位置就在象山公园对面，很方便，干净，服务人员态度可好了，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，旁边就是象山公园和滨江路酒吧，空气新鲜，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '該酒店靠近鬧市，很方便，本人是商務出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务设备都不错性价比较强 缺点格音不好推荐住不邻街那面的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超好，5层楼高，没有电梯，楼顶可以看象鼻山公园，装修再好一些就理想了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺不错的，主要是交通便利，是注重地利的驴友的不二选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在象鼻山门口，晚上到广场也非常方便，步行也就5分钟，其它设施也就招待所的标准，价格稍高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置真的蛮好，正市中心，方便！就是房子设施有点老！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，距离象鼻山公园很近，去步行街很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个酒店还是给人旧旧的,但是位置很有优势,就在市中心,旁边就是商业中心，离双塔景点也很近! 推荐\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻象山公园和日月双塔，位置确实很好，就是条件太差，热水只是微温，空调哐哐响，服务员很热情，为我们安排了接机，对硬件要求不高的可以来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较小，设施陈旧！不过离象山公园比较近，综合来说不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '夜里飞机晚点了，打车直接到这里已经快深夜一点了。服务员态度挺好，稍作登记就领我们进了房间，房间很大，但设施较为陈旧，卫生间没有浴缸也没有浴帘，床很大很舒适，空调制冷效果好，地理位置极佳，总体来说性价比还是不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很适合我们学生，位置在中心很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，有如此价格的酒店很不错了！\r\n服务很好，借了电吹风，哈哈...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是条件稍差，居然有蚂蚁，还有就是房间内的设施陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置真的没得说，地点非常好，性价比还是可以了，值得住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置可以，对面就是象山公园，出门左转不远就是正阳步行街，离火车站不远，出步行街的半路还有衫湖公园（日月塔），夜景不错，就是设施一般，对要求不高的可以选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '医院旁，没电梯，热水少，比较脏，要先付房费，。\r\n但在象山公园、步行街旁，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好，住宿条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置是一绝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，位置理想，但卫生一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧，地段不错，离象鼻山和双塔、步行街都挺近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太老了，卫生间的门半截发黑，门前离象鼻山很近，但有树遮挡，什么也看不到！门口还是个单行线！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友说还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '按这个位置这个价格，这个服务设施，性价比很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '才从桂林回来，去和回时都在桂江住了一晚，位置非常好，就在象山对面，旁边就是双塔，距离汽车站和火车站也很近。我们住的是靠公路一边，晚上有点闹，酒店设施也感觉比较陈旧。但前台人员和保安大叔的态度很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离日月双塔，步行街、象山公园很近！服务态度一般，房间安全性有点差，有个别房间的窗户都关不上，安全是个问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有电梯，有蚊子，很吵，可以听到人家唱K 还有洗澡间的热水要等好久，房间有发霉的味道。除了地理位置好外，其他都不好，我住了一天 第2天就换酒店了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热情，卫生，地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热情，卫生，地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热情，卫生，地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，似乎性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置比较不方便，其他都ok的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有都一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，性价比高；在五楼的上面的观景台可以很清楚地看见象山公园的象鼻山漓江景色，晚上也可以到杉湖散步看看日月双塔，如果住在五楼面向象山公园一侧的房间，从窗户看晚上的日落、清晨的日出是绝美的享受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还好啦，毕竟这个价格定到这样的酒店，也没什么好说了。不过地段确实不错，就在象山公园对面，爬上宾馆顶楼就能看见象山。因为这个我们连象山门票都省了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在象鼻山公园附近，我所住的504房间对面能看到象鼻山、漓江，独秀峰等，临近夜晚从窗户向外看，景色宜人；也可上楼上的观看台，俯视全景，晚上吃完饭可到附近的杉湖、日月双塔散步、观景.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那找个吃饭的了要走上好几里地，房间卫生也太差了点吧，不过离象山公园近的不行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '桂林桂江酒店离象鼻山景区近，就在对面,但住宿环境真的很一般，卫生一般，服务一般，设施简陋，位置良好，还算舒适。作为家庭旅游要求不高的话还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是房间比较临街比较吵一些，临着象鼻山位置好.南方天气比较潮，住起来不是很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生倒是挺不错的，但是里面的装修陈旧了一些，而且酒店没有电梯，位置还是挺好找的出行也很方便离步行街漓江特别近，价格挺一般的，服务态度非常好，酒店主要就是价格和位置都很优势，总的来说还算是比较不错的酒店。但是希望酒店可以把设施方面在加强一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和设施还行，位置还是挺好找的，价格倒是有些贵了，酒店的服务态度还不错，价格再便宜一些就好了，其他方面都还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '桂江饭店的性价比比较高，环境和地理位置还可以，对于来桂林旅游的人来说还是一个不错的选择，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐该酒店，条件很差~设施陈旧，卫生也不好，后面就是医院~~不会在住第二次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然近象鼻山景区，但住宿环境真的很一般，卫生还算可以，服务一般，设施简陋，位置良好，还算舒适，价格偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其实就是一个旅管，条件真的太一般了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好,就在象山公园对面,但是房间设施一般,房间也比较小.有网线能上网,面对滨江路晚上有点吵,但是交通方便,性价比还是蛮高的.我去的时候前台小姑娘的服务特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有停车场，停在人行道上警察会贴罚单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住房间没有设置可以上网。\r\n位置很好，舒适度不错，服务质量有待提高。\r\n但由于性价比较好，故总体映像较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以把，相对旅游城市这价位的算是性价比较好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般设施非常久~~我房间里的毛巾还是游动的那种~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般的一家酒店，虽然价格也不贵，但是房间实在是太破旧了，天花板都快要掉下来的样子，衣柜门轻轻一碰就要掉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，非常的方便，价格算是挺合适的，服务态度很到位，就是卫生间马桶稍微有点漏水，其他都还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厕所马桶有点漏水。其它还行。服务不错。', '短评打分': 5}
