{'短评内容': '去灵隐寺挺方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务没得说，印象深刻，每个前台人员都很亲切，有婴儿床，还特地帮我们晒了下婴儿床的被子，很棒！离景点，吃饭的地方还有点距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通便利，吃饭方便，就是蚊子比较多！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店设施和环境都不错，出行很方便。早餐还不错。有室内泳池，适合休闲健身。房间很大，设施齐全。环境优美，闹中取静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店环境非常好，卫生也不错。早饭也不错，服务也热情，就是空调噪音稍微有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的大床房面积还行，比我昨天定的米兰感觉好多了。工作人员都很热心，服务不错。。房间也干净舒适，有个隔断隔出小厅[囧笑]', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施一切都很合理化，给人一种回家的感觉。特别是环境，可以说非常好！下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错一家酒店，很付责任，下次一定再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很漂亮，房间也挺大的，位置较幽静。说完优点也说说缺点，早餐品类太少了，最不能接受的是走廊上的地毯，4星的酒店怎么用了跟如家之类的经济型酒店一样的地毯，一下子就降低了酒店的档次，强烈建议跟换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 4星级标准 环境很好 离西溪很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，服务好，房间环境和卫生都很好，做了会员卡，经常会去住的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，干净，细节之处考虑周到，性价比很高的酒店，下次还会入住。如果枕头再软些就好啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务很好，餐厅的菜很好吃，下次还会入住酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，已经好几次住了，就是价格再优惠点就好了，还有退房的时间能到下午1点就更人性了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面积、卫生还可以。给的5间都是1楼靠马路，吵啊。早饭种类确实不多，但也够了。总体觉得还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高，房间大，淋浴间的花洒不错，位置靠近西溪湿地，如果是节假日去，可以避开西湖附近的人群。早餐也可以，酒店的服务人员和保安不错。就是如果住好几天的话，房间用品更换要及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务房间都好，早餐与四星标准有很太差距', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺好的，房间干净，性价比比较高，服务也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，环境好，房间大，干净。就是爱睡懒觉，早餐吃不到，要是有含早或不含早的价格选择就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的不错，服务好，环境好，安静，自助早餐的种类再丰富一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是打的不方便，价格有点高，其他的都很好的，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是低层建筑楼，但房间环境不错的！价格也不算贵，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差的酒店，住得很郁闷，朋友们千万不要去住这个酒店上当了，酒店工作人员素质很低，态度很差，床上居然还有一大缕头发，恶心死我了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合理，设施较新，房间较宽敞，周边环境比较安静。交通也比较方便。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差很垃圾的酒店，没有信誉可言，服务人员素质也很低，酒店也很脏很破，再也不住如此破的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，事先订了四间房其中一间家庭房可能洗手间有点问题，前台提前电话告知而且问了需要后推荐了另一休闲房的房型，赞一个\n另外，酒店离灵隐不算远，路上也不会象从西湖边开到灵隐那么远，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店离灵隐不算远，路上也不会象从西湖边开到灵隐那么远，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，事先订了四间房其中一间家庭房可能洗手间有点问题，前台提前电话告知而且问了需要后推荐了另一休闲房的房型，赞一个\n另外，酒店离灵隐不算远，路上也不会象从西湖边开到灵隐那么远，性作比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  这家酒店还可以门面看上去蛮小的，里面挺大的，虽然不是富丽堂皇，但也不失雅致，我是第二次光顾了服务员的态度超好。有一点就是晚上11点后几乎没有热水了后来打电话到总台过段时间后才有的.另打扫房间拖到很晚也许春节期间服务员减少表示谅解.交通有点偏有自家车的话不是问题.（宾馆边上有家大宅院吃饭蛮方便价格适中）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，价格再少点就完美了，早餐也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次入住了，环境和服务都很好，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间   服务都不错。早餐欠简单。如果叫车服务跟上就完美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，布局不错，基本上每间房都有阳台，空气很新鲜，周围也很安静，适合旅行入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境服务都不错，去西溪方便，适合自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的非常不错的酒店，服务很到位~房间非常干净，用品质量也很好，浴室的花洒很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境服务都不错，早餐还可以，午餐嘛…真不咋的。房间有味道！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间硬件挺好，周围环境也还可以，前台服务也挺好，我很喜欢，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店内部环境还不错,但是地理位置不好,离市区特别远,周边环境也不好,好象是个汽修厂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人不多，除了地毯有点异味，墙体稍有发霉，其他的都不错，干净，安静，设施也很新，值这个价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，经常住，周边环境不错，只是没有吃饭的地方，打车也不好打，其他都还行。能不能不要每住一次就必须点评一次啊，好累', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西溪五九八老是住，蛮不错的酒店，我很喜欢，经常在这里住，附近就是西溪湿地，周边环境好，唯一不好的事周边没有吃饭的地方，打车也很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办事地方方便，车子不好打，餐厅要走点路,早餐不算丰富。酒店其实有点小了。\n评论要求50个字，有点多了吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错,交通、隔音稍差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店 服务很好 值得推荐 下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！离各个景点不是很远，在天目山医院对面，自己开车过去很方便（打车估计不太方便），酒店服务人员的素质也很高，很热情。房间狂赞，非常大，有沙发，设计的很合理，2楼得没有屏风，显得空间大一点，早餐也还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒服，交通一般，如果自己有车的话是很理想的住处，服务态度我很满意！下次有机会我还会住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的  就是离市区有点远 晚上要打车回来的话 花费较高 不过服务人员的服务态度确实超赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很好 房间很大很舒服 早餐就不敢恭维了  建议店家要加强这方面的管理  周围空气很好  如果是休闲放松  建议选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，不是第一次住了，作为老住户，这里的条件不错。就是打车比较困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店远离市区，但离西溪、灵隐很近。从杭州绕城高速留下出口出来，沿天目山路开十几分钟就到了，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州打车比较困难，周边吃饭选择不多，适合开车族', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店。住过两次，环境优雅。唯一问题在于夏天来了， 一楼的房间好多蚊子，扛不住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境雅致，房间宽敞，不错的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前房价360.，那叫超值，抢啊！现在还是很好，只是性价比不那么高了，这个价位找一找应该还是能找到其他酒店的，优势不明显了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去西溪很方便，位置幽静，相对不是太热闹，适合自驾游，房间超值，不过涨价了，性价比不是那么高了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房閒環境好,服務員積極親切,美中不足就是自助早餐選擇性少.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间还行，环境也还好，就是这宾馆的指路牌不够明显，建议放在显眼位置，方便住客寻找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大力推荐此家酒店，房间超大而且新和干净，环境好，就是有点偏适合有车的，离西溪很近！酒店服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，虽然有一点偏，离西溪湿地很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，干净卫生，环境也好。第一次入住感觉不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，早餐也挺理想的。下次来杭州，还会再考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好，酒店服务也很到位，就是停车库离酒店有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施不错，离西湖不远，离西溪湿地近，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度生硬，让我等了一个多小时才有房间，酒店大堂很小，不像四星级酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常安静，房间还带了个小阳台，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，环境，房间，停车，早餐都不错，保安也很规范。就是房间的插座少了点，尤其是写字台旁居然没有插座，使用电脑不方便，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,服务很好.下次还会住.好评.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节入住的家庭房很好。隔音太差。隔壁房小两口嘿咻声听的不敢在房间待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务态度也很好，房间很干净，停车方便，有地下车库，到杭首选宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好。很宽敞。很干净。隔音也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，设施不错，房间有一个阳台。早餐太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  这家酒店有点偏.门面看上去不显眼.里面还是蛮大的性价比不错环境卫生可以前台小姐服务态度蛮好.酒店边上有家大宅院农家菜蛮实惠的用餐可以在那里.宾馆的早餐差点八点钟去已经没啥吃的啦.也没食物补充上来.洗澡水开始蛮热的到了晚上九点水已经不热了.不太舒服.总体来讲还行但我不会特意向朋友推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，比较干净，就是卫生间外墙有墙纸受潮痕迹，没有及时翻新有点遗憾。早餐品种少了些。总体来说还可以，适合自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,干净,房间蛮大的.离西溪蛮近的,适合自驾游.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本很好 房间有股味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住西溪598宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，清洁.卫生.停车方便，自助中餐价格适中，是到杭首选宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,房间很不错,卫生间也挺大,属闹中取静之处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床房间很大，酒店古乡古色，很有江南园林气息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常非常好的一家酒店！这个价格可以住到这样的房间实在让人有些难以置信！\n因为是免费升级的家庭套房，房间相当大，摆着两张床，一大一小，两个网口分布在两张床的附近。\n整个房间的布局和格调都让人有富丽堂皇的感觉，非常棒！\n早餐也很不错，服务员态度也很好。\n唯一的缺点就是地理位置有一些偏，在杭州的最西面，不过离西溪湿地很近，5星推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是偏贵。酒店的设施还是一般，位置不是太难找，也就一般酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给我的商务大床房是最里面一间，特别的大，至少有50平，可能有人不喜欢最里面所以在面积上补偿呵呵，开窗有点吵，其他都还好。杭州的士难打', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高,尤其适合自驾去西溪的游客！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是这家的老顾客了，因为位置距离我公司和家都近，来了客人都会推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人对这家酒店印象不错！以后还会继续光临时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以酒店的环境还是蛮好的，但是出行不是很方便打车很难，价格还是蛮适中就是早餐吃的东西并不是太多很多人但是东西并不够吃。其他方面都还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是蛮干净的就是装修还是有些老了，位置出行一般，服务态度价格都还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,就是地理位子,离西湖景区和市中心远了点,还有就是房间隔音差了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西溪湿地很近,设施不错,适合开车的住,早饭可以做得更好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较大，设施也很新，就是离市区较远，外地游客如果先去灵隐，还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是家庭房但是沿古墩路有点吵,按理说家庭房一般都带小孩,房间位置在安排上设计欠考虑.不过房间倒是蛮大的,其它也不错.如果不沿马路感觉会更好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床房，房间特别大，不过床单有些脏，早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间比较大，早餐也不错，酒店出门就有饭店，就是隔音差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是蛮好的，位置离湿地公园还是挺近的，价格在国庆期间还是有些贵了平常要是这个价格就是太贵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置较为一般，出行不是很方便，酒店没有接机服务，建议可以增加此项服务，毕竟在同档次酒店中价格偏高，若能由此服务就更能方便客人出行等需要。值得赞扬的是酒店房间面积较大，设施陈列整齐，服务较好，而且有较为丰富的中西式早餐供应，建议参考入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西溪598总体设施不错，但交通不便，早餐品种少且供应不足，应改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很偏，出租车很难叫。早饭质量较一般，其他都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good.很新,房间布置很美,环境也不错,可惜卫生工作做得很不到位.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+我定的是家庭房，入住后感觉挺好，房间设施齐全又新，面积大，适合居家旅行，到西湖和西溪很都方便，确实值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店是不错，蛮干净的。不过真的远了点！到西湖新天地打车要二十几块。以后来还是要住近点的啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修我一家人很喜欢,很文雅,房间很大,是准四星的标准,这价位很值,极力向大家推介', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比超高,而且服务也很到位,综合水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖有点远,距离汽车西站比较近,去市中心购物都很方便的,交通便利.综合性价比还是蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好，环境不错，新开的酒店，设施很完善也很新，服务不错，还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚建成，很新，房间设施好，装修布局合理，服务也好，唯一的缺点是位置相对偏一点，附近餐饮较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店貌相是工业区改造的 但是很成功 新的酒店 干净 商务大床房 房间超级大 感觉还可以在房间内放点东西~！环境不错 ~早餐一般了点~！总体价格合适~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店，设施都不错，名字土了点，隔音效果差，晚上居然听到隔壁嘿咻的呻吟。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD', '短评打分': 5}
