{'短评内容': '环境干净卫生，在大理古城内，出行十分方便，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是相当不错的，都住满了，离中心街区近，房间很大，洗手间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间房间很大，卫生间也比较大，很干净。周围环境很安静，交通比较方便。以后还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，有点小客栈的味道，房间古朴典雅，中式风格，挺大气的，干净整洁，还带有一个小的停车场，就是门口盖房子车子开进去有点费劲，而且位置相对比较背，不算太好找，离洋人街只有六七分钟步程，酒吧烧烤一应俱全，值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，只是不太好找，巷子深，开车有点麻烦，环境和住宿条件很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错在古城内，但不是在路边很安静。房间很大很干净。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好 房间很大 院内就可停车 服务态度也很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.服務員態度良好,酒店提供接機,協助購票及叫車服務,還蠻好的.\n2.房間大,網路方便.\n3.巷子內的酒店,不會人聲頂沸.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是不太好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以免费接机，相当的划算。就是房间没有衣柜，其它都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很宽敞，很舒服。但没有窗户，灯光也太过昏暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离步行街很近，老板还不错，内部的停车场小了一点，不过对于古城来说，能停车也不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的确有些难找，不过酒店服务不错，我没找到就打了电话给酒店，没想到酒店还专门派人过来带我去酒店，不错。酒店的服务员服务态度也不错，很友好。房间该有的都有，只是热水有点难用，不是太热，而且要放很长时间才有。但以这样的价格住这样的酒店个人觉得已经不错了。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较难找，在古镇上算是闹中取静，三楼平台风景不错，可见苍山和三塔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是1月9日入住3天，这家酒店的老板热情可亲，我订的房间客人临时没腾，老板给安排另一个条件更好地的房间，房间安静舒适，客店崭新宽敞；地理位置好，离景点近，而且店家安排的景点门票和路途用车，价格经济实惠，重要的是玩得和方便可心。在酒店订的去往丽江高快票，还负责免费接，真是太方便了。酒店就在古城内，虽然酒店没有餐厅，但旁边的街上，吃饭很方便，价格经济。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，就在古镇内部，位置也很好，很干净，房间厕所很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店， 性价比很高， 位置很好， 服务态度也很好！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还是不错，就是最好不要冬天来，晚上睡觉风声太大，头晚都没睡好，老公连着两晚没睡好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格较高,但房间设施较新,宽敞,整洁,安排接宿,不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置极好，离复兴路丶玉洱路非常近。酒店很干净，性价比很好。更为重要的是从老板娘开始，每一个酒店员工都很热情、亲切。我们住在这儿过春节，感觉好好，有机会希望再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超卫生环境不错。。。前台服务员好漂亮又热情有礼的，178元的价钱好超值哦。。。。非常不错的酒店。。下次继续入住这里。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错的，安静，干净，整洁，且装饰还有点调调，不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很满意，如果宽带能换成wifi就更好了，毕竟是一个果粉横行的年代', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，前台服务很热情，房间面积大，卫生间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '失望！图片比实际的好太多了\n，宽带可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！very good！nice!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错的一家酒店，白族式庭院，很漂亮。房间比较大，干净卫生，也很安静，设施齐全，该有的都有。到步行街、洋人街走过去3、5分钟，（大理古城本身不大）。提供免费接机服务，这点就很好。入住的头天打电话告诉酒店前台航班信息，一出机场就收到接机司机发来的信息。以后有机会来大理古城，还会如这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，阳光不错，楼顶的露台可以上去晒太阳，看星星。\n位置也不错，离步行街很近，出酒店往右，走到路口边就有吃早饭的地方；往左，走一会就是玉洱公园后门，不过公园感觉没啥，呵呵。\n新修建的苍山大索道挺好，线路很长，直达山顶，风景相当好，山上还有雪呢。下山索道时候中途有站可以下车看景。在缆车上可以看到洱海全景哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好，酒店本身各方面都不错。就是帮我们拿的2张蝴蝶泉门票里面有一张是废票，虽然酒店二话不说就给退钱了，但我们在蝴蝶泉门口让人家档着的时候实在是脸红，呵呵，不可思议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這家酒店洗手間很大!整體很乾淨!離大理古城步行街很近!對大理旅遊很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务无论从硬件和软件都很业余。应该向东部沿海同价位的廉价酒店学习。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住自主大床房,干净简洁,离火车站较近,作为中转点住宿很合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很居家的白族酒店，酒店很新，有免费宽带，卫生间超大，出行到老街也很方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一个酒店，比较新，干净卫生，装修古色古香。可惜只有一天时间了，不然会多待几天的。套房很宽敞，适合一家三口。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，酒店设施很好，电视什么的很新，酒店态度很好，停车方便，要赶快预定唷！下次我还会选择常住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！喜欢安静、古朴的大理古城！酒店无论是普通标间、还是豪标，都很棒！小罗服务周到、热情，大眼睛清澈可人，很难忘！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，全新，非常安静，适合休息，而且酒店建筑的民族色彩很鲜艳，非常好，如果能提供早餐就更加完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '惊艳、大美！苍山洱海的夺目中，银峰给力的温馨，叫人留恋！推荐豪华房，面积41平，设施很全，住在一楼都超级安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里简直堪称完美！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '会到是会推荐，住的套房，房间很大，卫生间的面积比较奢侈，套房里的中式装修风格很好，很喜欢。就是不太好找，停车场有点小，要是行李不多停在外面要方便些。空调效果很不错，前台小伙子小姑娘也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，位置也是闹中取静，前台的小伙子超级热情，有问必答。我们住得豪标，房间大，热水很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在古城里，离主要街道非常近。房间很宽敞，院子也很大，可以停车。唯一的遗憾是虽然是彷古民居的建筑，但如果是全木质结构的就好了(要很多树，还是算了吧）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住该酒店，位置好、价格也还可以，但房间卫生没有品牌酒店做的好，也许这就是差距，上次入住是开业不久，除了门口修路出行不便处，其他感觉很好，短短四个月再次入，就存在一些问题，希望贵店提高软件（服务水平），向品牌酒店管理学习，不要停留在家庭式管理上，贵酒店一定能成为有很好口碑的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '具有白族特色，环境幽雅，紧邻洋人街，出入方便。唯一感觉欠缺的就是房间灯光不够亮，洗澡后地板很滑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境安静、整洁，住得比较舒适，值价相符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪标，酒店的环境不错、很干净。逛古城交通也算方便，步行不远就到洋人街。三楼的平台视野不错，可以看到蓝天、白云、苍山、洱海！在那里订了汽车票，还是很方便，但是建议还是可以到古城看看，哪里买汽车票和火车票的很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境安静、整洁，住得比较舒适，值价相符。希望能够保持长期优惠。建议接送客人能够二选一，特别是对赶早班飞机的客人，毕竟从大理古城到大理机场不是很方便，这样也更显人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大理呆了3晚，第一天双鹤客栈，房间还可以，网速太慢，没有热水洗澡；第2天大理古城紫琛酒店，价格高一点，洗澡水太小，无法上网，离古城远，房间小，地毯太灰，住进去总感觉鼻子痒；第3天住的银峰酒店，感觉不错，房间很宽敞，卫生间的设施不错，上网、逛街、吃饭都方便，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于大理古城黄金地段，地位位置优越，酒店管理不够够规范，觉得和一般的家庭客栈的管理模式差不多，和大酒店比起来有差距，房间里又卫生有死角，总体入住觉得还是不错的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，安静，离南门有点小远，服务很不错，虽然比民居要贵一点点但是物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店雖隱藏在巷弄中, 但卻異常便利. 服務人員友善, 房間硬件夠檔次還提供接站, 這對剛到大理的人來說是很需要的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间和环境还行，设施比较好，性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，服务很周到，酒店地理位置处于大理古城中心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，装修很有特色，就是有点难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，老板娘和服务员都很热情，房间宽敞明亮，卫生间很大很舒服，唯一就是热水供应不正常，洗澡不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还会来住，环境真是没的说，大理是个好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说老实话，大理之行非常失望，没有找到原装古城，全部为近两年的风格化建筑，复兴路上到处都是大都市里能见到的商品，差点以为是到了王府井，但是价格贵得离谱且虚高，不会砍价的人一定会被人血淋淋的砍……本人qq61566731\n该店说老实话，环境还行吧，的确是新修的，但是，说其是酒店，有点名不副实吧，一个二层楼高的庭院式建筑而已。在我眼里这个应该叫客栈更为恰当。且性价比极差，不建议选择，在大理的巷子里这样的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，酒店也很新，就是在小巷里车辆进出比较考较技术啊，我住进去后当地朋友来找愣是没敢把车开进来，呵呵。房间卫生需要加强，桌子、浴室玻璃隔板等等的水痕灰尘什么的应该擦干净才好嘛，毕竟是一眼就能看出来的东西啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境优雅，虽然附近有施工但酒店内不受影响，房间也挺大。店小二热情。缺点是洗浴下水不好，会淹水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，反映说条件不错，感觉很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，闹中取静。就是不太好找。要先和酒店前台联系，出来迎接。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店幻境很好，房间内的装潢和设备也不错！很不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来大理，这的确是一个近乎完美的酒店，热情的接机服务，飞机晚点2个小时小车还在机场一直等待；古城里闹中取静，非常精致的装修和家具，高雅的居住环境，一切都是完美的，没法说了。过几个月带家人来玩还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，就在古城里，出了酒店就可以逛古城，好方便。酒店设施很好，很干净，价格也便宜，呵呵，还包接送，太方便了，因为下关到古城真的是很远，如果没有人接送的话，就杯具了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边修路，交通很不便，早饭没有，早上还停电！位置也很一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好酒店，下次一定继续入住，老板一定要持之以恒哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,位置好,比较新,但就修路出行不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,很干净。 住着很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以用近乎完美来形容的一家酒店，位置不错，酒店很新，房间很大，所有的酒店用品品质都不错，可以看出来不会像一般的小酒店用的都是廉价品。强烈建议住豪标，房间够大，沙发也不错。如果一定要提建议的话，就是洗澡的花洒水量不够大（当然正常洗澡是一点问题都没有的）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错的，老板娘人也很好。很喜欢这个店。大家可以来试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很家庭的一家酒店。就是不太明显。不过酒店可以到下关去接站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个类似招待所的酒店，只是因开业不久，硬件还较新。从酒店的配置、管理上看充其量是招待所水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间面积和设施都不错,可以免费到下关车站接车,免费打国内长途,很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，房间设施新，很安静，睡觉很舒服。遗憾的是卫生间洗澡的喷头水较小，要是水能再大一点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是豪华标间，性价比超高，房间又宽大又舒适。美中不足的是门前在修路，要步行一段路进来，对于开车的人来说有一点不怎么方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的！朋友说很好！房间都很好！性价比高，下次来还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很舒服，进去了觉得房间很大，很舒适，老板娘人也很好，推荐的旅游感觉物超所值，下次还会这么选的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门前就是商业街，游玩挺方便，酒店推荐的包车价格可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，我们天不亮到达的这家酒店，因为还没有退房，前台就给我们开了一间豪华房让我们先休息洗涮，不错，值得推荐！就在大理古镇里面，环境很好，设施不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很宽敞，离风景三塔很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n该酒店位置好，有接送服务，有包车服务,卫生尚可，\n闹中取静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':酒店环境不错,很安静,停车也方便,酒店的服务人员很热心,就是最近在修路,要考考车技哦!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大理银峰酒店装修新且有特色，服务很好，网速快，车辆进出不便，总体物超所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好。房间也干净。空调和热水也可以，只是地理位置不是在古城的主要道路上，\n有一点儿不好找。不过从下关有接送服务，还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华标间，冬天不建议住这个房间，太大了，有空调也无法将40平的房间变暖和，估计夏天一定很好。另外被子和床差不多大，如果需要带小孩的话，两人睡，被子会显的比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大又舒服，卫生间干净，来到大理一定要住这儿，保证心情愉快。\n还有免费接我们到酒店,以及包车的师傅都很好，让我们对大理留下深刻的印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错  设施很好  服务很好  很安全  正好在步行街边上  呵呵   下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和卫生间非常大，设施非常新，还有IP电视。地处古城步行街复兴路中段，步行能到古城周围。现在店门口的银苍路整修，车子不能到；修缮完毕后，交通会更方便。性价比非常高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店条件不错，服务质量不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很整洁，环境不错，考虑再次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我长到大理，银峰是我觉得性价比最高的酒店！位置好（洋人街旁），环境优雅，价格公道，房间大，服务热情周到，装修好(4星)，洗澡水超爽，等到11年1月初门口道路补修完工后，就只有两个字的评价：完美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很好，周围环境也很安静，前台服务人员态度也很好，下次会再住这里。房间里电视节目很多，不像其他酒店就几个节目。房价也不贵，很实惠。\n\n就是热水上来的慢，一开始是冷水，要稍微等一下，不过不要紧，习惯就可以了，不过酒店要准备吹风机，女同志洗完澡没有吹风机挺麻烦的。\n\n顺便提一下，酒店的导游挺热情，有些订票，用车接送交给他们做挺方便，出一点费用也值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，装修古典，各种设施服务都比较好，地理位置离古城非常近，是休闲度假的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很难找稍微大点的车都进不去就在一个小胡同里面旁边也没什么标志物，实际里面还不错房间很大很舒服卫生做的相当不错，关键就是位置不好但是离步行街很近，态度还不错，价格也很值。如果酒店把标志物再做的明显点就更好了实际上他所处的位置还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大理古城中心位置的酒店，服务好，酒店还帮助客人选择旅游的线路、代购打折景点门票，可以免费接站等服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,位置也可以,条件不错,设施都很好,安静,宽大,工作人员服务态度很好.老婆和小孩都喜欢这里,老婆喜欢在房间看免费的电影,小孩喜欢看门口水里面的金鱼.我喜欢去用大厅的电脑,比小本好用多了.酒店还安排接送机哦.现在唯一的不方便就是门口在修路,打车进出不方便明年也许就不存在这个问题了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-VERY GOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！酒店地理位置不错！靠近复兴路步行街和洋人街，方便逛街吃饭，但也安静。酒店内部设施不错，服务也好，住得舒适放心，房间内电话任打免费！下次还去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店特别好！很新，很大~我们很喜欢。周边的环境很不错，洗澡水也很棒~放我缓解了疲惫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+挺好的!在古城内,靠近步行街,洋人街,方便,但也安静.服务也不错!房间也很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大理银锋酒店比较新且干净,浴室大,好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天刚住了银峰酒店，刚开始在古城拐来拐去，觉得肯定很烂的酒店。谁知住进去才发现很好，从重庆一路开车过来，能找到这样一个地方，实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  装饰很好', '短评打分': 5}
