{'短评内容': '位置很好，套房能加床120，只是商务房187加床居然要120，有点不合理。位置闹中取静，距离局口夜排挡，中山路都可以步行到达！酒店好像是废弃的商场改建的，外加灯不是很亮，怪阴森的，没男孩子还是不要住了，哈老老！地下室和1楼的房间都不灵，脏兮兮的，1楼的房间说有窗只是气窗，一股味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，套房能加床120，只是商务房187加床居然要120，有点不合理。位置闹中取静，距离局口夜排挡，中山路都可以步行到达！酒店好像是废弃的商场改建的，外加灯不是很亮，怪阴森的，没男孩子还是不要住了，哈老老！地下室和1楼的房间都不灵，脏兮兮的，1楼的房间说有窗只是气窗，一股味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，套房能加床120，只是商务房187加床居然要120，有点不合理。位置闹中取静，距离局口夜排挡，中山路都可以步行到达！酒店好像是废弃的商场改建的，外加灯不是很亮，怪阴森的，没男孩子还是不要住了，哈老老！地下室和1楼的房间都不灵，脏兮兮的，1楼的房间说有窗只是气窗，一股味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，套房能加床120，只是商务房187加床居然要120，有点不合理。位置闹中取静，距离局口夜排挡，中山路都可以步行到达！酒店好像是废弃的商场改建的，外加灯不是很亮，怪阴森的，没男孩子还是不要住了，哈老老！地下室和1楼的房间都不灵，脏兮兮的，1楼的房间说有窗只是气窗，一股味道。后面的图是对面那家早饭店的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离中山路很近，出行方便，吃饭方便，安静，但设施旧了，没电梯。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺大环境也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果差，关键冬天热水不热，一晚上没洗澡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间可以.大圆床.就是有设备旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能加床，没', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好干好好好好好干好好，非常好，超级好，非常干净。态度好，热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都觉得还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的挺开心的，也挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心繁华地段，逛街、吃饭、娱乐都很方便，强力推荐！房间大、出行方便，设施有点陈旧    性价比高，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境，设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离中山路站台很近，只是破导航一开始让我们走大同路又饶了一圈，其实就在思明东路，门口有一家早餐店，刚好第二天可以吃早餐，地理位置没的说，看到有网友评价有虫子头发，本来很担心，后来发现没有啊，已经住过两次了，下次应该还会来，毕竟120价位非常划算啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，但是唯一一点不好就是在地下，听说原来是个大型商场改的，所以房间都很大，但是因为在地下所以没有窗户，这一点不好，其他都不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通位置比较好，离中山路比较近，周围吃饭方便，价格也不贵，就是房间在地下一层，其他还算不错吧，可以推荐一下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，环境好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，超赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就一地下室，空气太差了，服务态度也特差，前台接待态度傲慢之极', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友说服务态度非常不好，酒店没有窗户，味道很难闻，也很闷，排气扇，空调没什么效果，但是位置挺好的，逛街啥的很方便！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没有热水，前台服务太差态度恶劣，携程找这种酒店就是对客服的不负责', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在负一层，空气不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面很方便，就在中山路内', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理环境很好~很好找，去那都很方便！ 定的是情侣房，图片与事实相符~感觉很不错哦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近中山步行街，距轮渡码头步行约十五分钟，性价比还算可以，房间也很干净，唯一不足的就是窗子太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差差差,强烈不建议大家入住,晚上空调机的声音跟发电机一样,厕所的门坏掉的,马桶莫名的臭,说是早上七点有早饭,七点半去了还没的吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修精致，房间大。离鹭江道和中山路都很近，非常方便，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，服务可以的，很是温馨，设施齐全，很安静，购物娱乐也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼上的房间不错，挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不是很好。但环境还不错。不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装饰一般，可恶的是情侣房的大床的床垫是两片拼的，各死个人呐~~~~卫生间的淋浴我蛮喜欢滴~~~服务一般般啦~~~~不过地理位置还蛮好的距离步行街和部分景点很近~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面的路像地道战，从地下停车场上来居然要走回大马路然后再绕进去大堂。房间是在地下室的（负一层），没有窗户。而且订房的时候也没说明没窗户。', '短评打分': 1}
