{'短评内容': '早餐种类特别多，味道很好，可以加床，位于山上，风景优美，早晨有公鸡打鸣，离县城有点远，适合有车或包车的游客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店预订服务态度非常好，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很超值的五星酒店，就是位置比较偏，没车的话会不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美安静 房间大气舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店！环境很好！服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景好的不得了，房间更是高大上，而且后山还有柴火鸡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较好，较新，酒店内环境好，安静，非常喜欢，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较好，较新，酒店内环境好，安静，非常喜欢，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 因为是临时定的，位置有点偏了，但是安静。价格有点高了，希望能有一定的优惠。还有，到这个地方，自己一定要有车才可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，急订的。价格还行。位置有点偏了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，用餐时服务员很热情。酒店周围环境优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静清新，度假的好地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围群山环绕,高尔夫球场中央,非常漂亮豪华的酒店,房间内可泡温泉,去腾冲必去体验的地方.\n注意:双号房间才能晒太阳更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，环境也不错，住着特别舒服，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次去还想住在这。早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，就是有点远了……交通不是很方便。不过确实环境各方面没的说的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一流，服务也很好，就是位置有点偏僻，没有车的话有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错.适合度假.性价比很高.中餐厅口味不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好.价格公道,性价比高.房间安静舒适宽敞.服务和卫生都很好,餐饮口味细致.不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，设施优良，每个房间都有山景。中餐不仅环境好，味道更佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是帮别人订的，客人回复说比较满意，总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，酒店离市区稍微有点远出行是挺方便，服务还可以，价格还是可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还是蛮好的，第一次位置还行，服务态度价格都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件条件不错，只是在一些人性服务方面稍差些。我们是带着小孩去的，当天去的居然没有宝宝床，还要等上一个客人退房后才能用。建议，酒店多准备一些宝宝旅住用品。可以向青岛的海景花园酒店学习学习。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在机场等半天没等到酒店来接机的车子，只好自己打车去酒店，其它还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特别推荐给安心去度假的懒人们，因为在腾冲旅游景点和休闲的生活相结合很重要。一天或半天的游览下来，在酒店窝着也能安排舒适的活动，例如GOLF和SPA。县城通往酒店的大道估计7月能全面通车吧，酒店有免费接送机服务，还是很OK的，自己出行就需要联系酒店车辆或者当地旅行社了。。\r\n优点：1、酒店周围环境很好，空气超级清新，这是最宁人留念的地方！！三餐安排都不错，在酒店能吃到很正宗的腾冲风味！\r\n2、酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，卫生蛮好的，服务也很热情周到，地理位置有些偏，住起来比较舒服，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你纯粹想度假，这会是不错的选择，虽说离市区蛮远，但是隐于群山之中的一种舒适生活，而遇而不可求，酒店的整体装修，体现设计师的超然水平，风水学与建筑学完美结合，让我们这些祖国各个城市五星酒店都几乎住过的朋友，依然感到震撼，大气而不失豪华，舒适而宁静，让人舍不得离去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要打高尔夫,可以去,但也要一年半载之后,因为现在周边就是个大工地,还有那些盖了半截的密密麻麻毫无私密性可言的别墅,丝毫没有美感。\r\n如果你是去玩,选择这家酒店绝对是个错误。因为从机场到县城只要十分钟,再到酒店还有十几公里,你要去景点每次都要先到县城。还要经过一个收费站,来回16元的过路费全要你出，从酒店到县城,车费就要50元。说是酒店有班车去县城,可是问工作人员,十个有九个告诉你没有．叫出租车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新酒店什么都很好就是地理位置比较偏，打车去县城都要五十元，但离火山公园很近。酒店周围还在修别墅，所以整体效果还出不来，有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点远，过路还要收费双方向16元，太贵了。。如果过路费不取消，建议不要去。目前高尔夫没有开。早餐一般。与星级不太相配。 整体设施不错，服务生很精神、漂亮。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有些远了自己驾车还可以,房间的设施和卫生还是挺好的,价格也适中,总体感觉还是比较不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了里市区远之外，其他一切都好。建议酒店安排来往市区的酒店班车。', '短评打分': 5}
