{'短评内容': '酒店位置很好，位于核心位置，晚上坐在阁楼喝茶蛮不错的！下午到景区门口，打个电话老板就派人来接我们了。唯一不好的是旁边的酒吧，与李坑风格完全不搭，一晚上闹得很。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '必须全五分。太好了，就在李坑景区内，因为人少，老板娘给我换了有阳台的房间，楼下是酒吧和小溪，就是我想要的感觉。婺源旅游需要租车，老板娘帮忙联系的拼车包车，很方便，包车的老板人也不错，主要我还买错票了，老板一直在帮忙想办法。客栈的饭很好吃，我吃了糊豆腐和荷包鲤鱼，非常推荐，而且可以直接弄到阳台吃哦，太惬意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在李坑中心地带，逛街观景很方便，菜做的也很不错！推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错啊，还是挺不错的，性价比比较高！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置较好，设施齐全，老板热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还行，菜价格比较公道，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况良好 老板态度非常好 一直提供各种帮助', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间也比较有特色。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给升级了客房哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地理位置优越，到处古镇中心，周边环境古色古香，夜景很美，清晨是另一种感觉，很美，客栈虽处繁华地段，但是晚上很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板一家人很亲切，卫生条件好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择，到店已经九点多，还麻烦老板给炒了几个菜，风景好菜也可口，有机会还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色宜人，就在景区内，老板烧的饭菜也很可口，淡季来旅游真的很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在李坑的中心，很多人会在此处取景。房间还不错，装修挺有风格，墙壁全部用木头装饰，还有通廊的阳台，就是网络信号太差，饭菜也不可口。晚上没有太多可逛的，一早又是一大波的游客。所以不怎么推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉不错，在中心位置，古色古香……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错 老板娘也热情 晚上在楼下打点酒 回来坐在阁楼喝 安逸', '短评打分': 3}
