{'短评内容': '   好评  价格划算   离市区很近 出行十分方便  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次出行总共订了两个房间。总体不是很满意。外面环境比较吵闹，可能是元宵节那天晚上缘故，半夜三更一直在放鞭炮，一整个晚上都没睡着。其中一个房间非常小，一个房间给换成一室一厅了，比较大。就是卫生间淋浴门是坏的，比较危险，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境热闹，到深夜外面也很吵，如果喜欢安静，不合适住。订了两个房间 ，总体比较失望。一个房间非常小，另一个房间稍微好的，卫浴门是坏的，洗澡很危险。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '旅行箱有点问题前台叫了公寓的维修师傅帮我们修了下这点点赞，提前到行李也可以寄存前台，小区环境也还好，交通便利。不过房间设施不敢恭维，热水器一会没热水一会少电池，房间锁也是一扭就开，wifi信号房间里基本没有得到客厅，海景房也只是朝向海边其实前面还有一栋房子挡着，而且是三居室要和别人拼房，性价比不是很高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮方便的，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，卫生间是公用的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很一般，价格便宜，出来玩大部分时间都在外面选个便宜的就好了，服务不错，还给提供了游泳圈，最主要是方便离大东海只有二三百米，海里出来直接泳衣就会酒店了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格便宜点更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花园房 厕所和浴室是公用的 厕所沐浴用品没有 早上起来后身上感觉痒 同样价位推荐凤凰水城那边的公寓 资金有限还是可以的 毕竟很便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好几年前也是住的这家店，这次还是它了， 房间很宽敞，卫生很干净，服务好，去大东海海边太方便，我是懒人，到了三亚就更懒，带着孩子也懒得折腾，在房间里可以自己做饭，用厨具每天40元也不贵，房价很优惠，物美价廉，房间里带有冰箱，洗衣机很方便哦。下次还要光临哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好几年前也是住的这家店，这次还是它了，  房间很宽敞，卫生很干净，服务好，去大东海海边太方便，我是懒人，到了三亚就更懒，带着孩子也懒得折腾，在房间里可以自己做饭，用厨具每天40元也不贵，房价很优惠，物美价廉，房间里带有冰箱，洗衣机很方便哦。下次还要光临哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，只是洗澡热水不热。其他还好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还算干净整洁，床单被罩都是新的睡着放心，楼下的烤串吃的很过瘾，喝点啤酒吹吹牛*，吃完还能去海边溜溜弯，海南的空气就是好，我感觉在这住下去我能多过好几年', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净舒适，走到海边只需五分钟，公交也很多，打车也方便。附近吃海鲜和烧烤的也很多，老板很热情。关键价格超值！这个价格能有这种环境，真的很少了。非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大 适合度假使用 性价比很高 离海滩步行只要几分钟 周边大排档也很多 很赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家庭式旅店，房间设施完善，有电冰箱，空调，天天都可以洗热水澡。\r\n店家漂亮MM的服务态度很好，房间打扫及时。\r\n感觉还是很安全的。\r\n推荐值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在大东海，离海边很近，仅次于前面的瑞海豪庭小区（其实距离相差不过50米），不过海景被瑞海豪庭和银泰酒店挡了些，住的高点还行。另外，酒店的wifi有的楼层信号很差，网线也不通，需要改进。楼下往夏日百货方向有很多吃饭的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '*海景套间总体室内外环境还行... \n*急需修善强化的如下： \n1、走道照明（声控很迟钝，或者是灯泡已坏）夜间进出影响较大。 \n2、卫生间百叶窗（无法使用，若不拉下来或找东西遮挡，对门能看见）。 \n3、所有的铝合金推拉门扣锁，均有问题，不安全。 \n4、燃气热水器简直让人发狂，一加冷水就断火，一关冷水就变烫，已经调到极限，还是无法安心使用。 \n5、开灶费缴纳了，能用，锅是很多，可是却没有一个碗和一双', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是做两次预定了，之前已经评价了，不在评价，不然说我是枪手了呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是一室一厅，环境挺好，家电基本齐全，也很卫生干净，公寓管理人员服务态度超好，真的要在此对他们表示感谢。希望下次还能入住呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果太差，晚上睡不好！不过价钱还算比较合理，离海滩比较近，服务人员比较消极，什么时候都感觉没睡醒！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的海景大床房，虽然只能看到一小片海，但房间够大，也干净，设施都挺新的，住着挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，海景角度不错，价格便宜点更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的是蓝海豪院 环境不错 设施也齐全 就是不是临海的 中间隔了一栋高层', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比高，住的是三室一厅中的一间，因为是淡季，其它两间房没有人来住，所以就独自享受公用的客厅，客厅景观阳台可以看海还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，可以看到大海，虽然被两栋楼遮住了部分。我住的的一室一厅，升级为两室两厅后，感觉很好，唯一的缺憾是只开了一间卧室，如果能开两间就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都比想象中的好些，还不错的酒店，就是看不到海啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离大东海海滩很近，出行也很方便，价格挺经济实惠，所预订的房间也不错，下次如果再去三亚还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思。回来忙，现才点评。三亚蔚蓝休闲居性价比高。老板态度热情。房间干净。房间大床也能望到大海。爽！下次我会再去。也向朋友极力推荐。希望此酒店保持水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服，干净。很是满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净,很不错,离景点也很近,我们到了那已经没有我们定的一室一厅了,然后前台免费给我们升级成三室一厅,真是不错,', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚蔚蓝休闲居整体感觉不错，环境好，地理位置佳，生活、出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间硬件条件不错,很齐备,不过房间没有电脑提供上网不太方便,其它各方面不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净卫生,服务人员热情周到,而且位置好交通便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,住着舒服,而且条件又好,整体给我感觉很好,很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴间空间很大,而且卫生程度也很好,可以安心的淋浴,这点可能大多数酒店做得不好,这点这家酒店做得很棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部条件不错,设施简单大方,而且床不错,住着舒服,整体舒服度很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很齐全,而且将会有致也很美,给我感觉不错,服务人员也很热情周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,接近购物中心,出行很方便,而且服务人员也很热情,周到,对我们很照顾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,卫生,床单被罩很干净,基本上一天一换,服务人员也很周到热情,很不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境幽静,而且交通也很方便,出行之类的很便利,而且服务又好,很不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很虔诚,而且对我们也很热情,为我们提供服务时办事效率也很快.', '短评打分': 5}
