{'短评内容': '非常好的一次入住体验，位置在小巷深处，晚上特别安静而且离主道路不远，老板热情好客，网上一直报道到云南旅游各种事，但是来到发现比较正规，我的担心多余了，推荐大家住这家店，保证不会失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板人特别好，来古城门口接我们，还热心地帮忙订景区门票，客栈闹中取静，步行10分钟就到闹市区了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好很热情，还为我们介绍推荐各个景点，本想再住一晚，无奈没房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间古老，有特色，但是床上的纱有些赃，整体还是不错的，有时还忘了暖宝宝带走。。。。老板人热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈位置极佳，出门就是七一街，离阿妈腊排骨火锅很近，去五一街吃饭也很方便。关键客栈很静，不会很吵闹。床超级舒服，电热毯热的很快，睡着很舒服。老板精通各处景点的玩法，尽管咨询他。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，方便，老板人很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈很不错，房间干净卫生，设施也不错的，价格相对来说也比较经济实惠，很有感觉的客栈，老板人很不错的哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，老板也不错，提供出行建议，住起来还是比较安静的，愉快的一次旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情爽快，入住的时候特地跑到古城外面去接我们帮我们把行李提回房间。不太满意的地方是房间在一楼很潮湿，我们入住的那天正好下雨，感觉被子和床垫潮潮的，后面开了电热毯才能入睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞……………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常赞的，老板人很热情，环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始以为位置很偏远，可是转了一圈发现也挺好找的，床也是大床，很舒服，客栈老板还找人安排接机，一点也不耽误行程，还推荐好多好吃的，也会说好多对你特别有用的旅游攻略，很舒心。。。给个大大的好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2米2的大床睡着真心舒服，一个人来回滚都够了,还特别软，，客栈很有古城的味道，楼道走路都能发出吱吱的声响，在小巷子里面，特别安静，晒晒太阳聊聊天很舒服,就是这段时间晚上冻成狗，，老板人不错，北京爷们太能唠，各种帮忙制定行程，阿姨人也不错，我们一大早退房阿姨听到动静就立马来帮我们开门，好评哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的客栈，床品很好，能休息好，不临主街，客栈很安静，洗漱用品也比较齐全，比快捷酒店好，古香古色，值得分享，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然没见到老板，说是回北京了，但感觉依然很好，下次来丽江还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很不错的闹中取静的客栈，非常干净，床品、早餐非常好，晚上睡觉时安静得让人无法想象是在一个熙熙攘攘、摩肩接踵的所在。老板的弟弟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '龙床不错，老板很好，给我们介绍新城里好吃的地方，还有优惠卡，哈士奇大狗很乖。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "老板不错'房间也很好", '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个客栈不大，位于一个比较安静的小胡同内，从南门进来不远，可以提供接送服务。住宿条件挺好，免费上网速度快，早餐的粥很好吃。老板非常热情地接待我们，免费提供一张地图，告诉我们在哪里能够吃到有特色的饭菜。我们在安静温馨的小院住了二晚,留下一段美好的记忆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的客栈~~很温暖，很惬意。还有谢谢小天，怕我们会被骗，亲自带我们去买当地特产，我们走迷路还去接我们，我们泡吧很晚回来会一直等着我们。谢谢曹哥给我们的中肯建议，还有可爱的黑乎乎（小狗的名字）。今晚就要离开丽江了，很不舍，谢谢你们，让我们为我们此次丽江之行画上完美句号！下次来还会选择这家客栈！祝，生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错老板爽快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间小其他还行,房价有些小贵,客栈不太好找,打车到南门离店较近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，一分钱一分货，服务周到细致，大狗特别可爱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板曹哥人很好，还请我喝茶，给我介绍女朋友，推荐的旅行团也好玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住一天，感觉挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈小而精致，老板曹哥是北京人，豪爽大方。一共十间房，都做得很有特点。\n尤其要说这家客栈的床，让我流连忘返。非常洁净柔软的床单，舒服的枕头。\n曹哥真的很用心在做这家店。虽然价格在丽江略微偏贵，但是却是一分价一分货的。\n推荐~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为老板是北京人，所以很亲切，小院很安静、温馨。如果能多住几天就美了！晚上的火车，老板也让我们继续在房间里休息，不会象酒店似的按时收费，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，值得推荐，安逸舒适，老板也热情,安静位置也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好，小小的客栈非常安逸，非常安静值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨的小客栈，认识了几位不错的朋友，生病时老板还特地给煮了粥，很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒服，山东人当老板，还请我们吃石榴!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈主人不错，地理位置不错。在丽江古城最好的饭店后面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很好客，非常亲切，环境也好，很安静，离古镇街很近，喝酒吃东西都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很好，房间很干净，热水等各方面设施都不错，纳西风格的房间，很有特色。老板很朴实，热心。老人感冒，给提供药品。还提供水果等等，给人感觉很温馨，有家的感觉，连住4天。\n丽江客栈太多，竞争激烈，看得出来老板很用心的在经营。值得推荐\n连住3天送免费接机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和小弟都很热情，客栈也不错。住在店里有融入丽江这个悠闲自在、温馨浪漫的感觉。丽江真好，我们还会再来。希望老板尽快熟悉这个小镇，我们需要一个丽江通的老板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于七一街，安静，不错！老板娘及家人挺热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好。酒店的环境很安静，卫生做的很好，早晨也很好。总之你去了选择这个酒店就会感觉像回家了样。我丽江的家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的位置挺好的，很安静，小妹、老板都很热情，问问题都会非常具体耐心的告诉你，环境也不错', '短评打分': 5}
