{'短评内容': '酒店交通便利，打车方便，酒店的摆设很有特色，老古董很多，连房间走道上都有摆设。房间很大，可以考虑下次入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错，还有加湿器', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，适合内地人去吃，房间在拉萨性价比高，很有特色，可能电视还是老古董，整体不错，比那些评分很高的民宿型酒店好太多了！我连续三年都住这家酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旅途兔兔兔兔同学我想问一下信用卡旅途兔兔兔兔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上还可以，就是房间连瓶水都没有，这给人感觉很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太小了，一个字太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，没有想象中好，距离市区较远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围环境还是不错，博物馆式的老酒店，挺大，喜欢感受文化气息的旅客朋友可以去住，标间500块，也算便宜的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说，还是可以的，早餐不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好,地方特色', '短评打分': 4}
{'短评内容': '博物馆式酒店，房间一般，设备齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老了点。还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错、服务可以、环境较好、交通方便，总体评价较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '文化深厚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，停车特别方便，房间内服务员搞卫生有待提高，电视机太陈旧，酒店早餐品种丰富好，通过携程订房，性价比高，建议入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，隔壁是神湖大酒店，房间是藏式的博物馆酒店，值得一住．．．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，旺季的价格和淡季价格相差很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮，干净，布置温馨，就是有一点点偏，服务很好，自助早餐的口味也很好，值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净，但是房间和卫生间都较小，服务主动性上还应加强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，干净，服务也到位，就是单间的房间略小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级的酒店，没什么特色，但够星级了。早餐非常棒。房间竟然还提供防晒霜。贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件好，地理位置好，交通方便，适合出游时居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本说好给升级房间，到酒店后就变了，没有信誉，房间还可以，很有特色', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第三次来拉萨，再次选择雅鲁藏布大酒店。古董酒店，很有特点。下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel with good view ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，房间干净卫生，服务员训练有素，大堂很气派，二楼博物馆很有藏地特色，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境条件都好，房间小点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，下水不好，床也太小，酒店很有创意。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,整体设计和房间都不错。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的酒店，很多珍贵的藏品，离市区10分钟车程，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人最喜欢的酒店,环境大气,博物馆,再次入住,没有改变感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一切保持高水平', '短评打分': 3}
{'短评内容': '半年后又回到我最爱的雅鲁藏布。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价单人房，服务不打折，值得推荐的酒店，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施没得说，没事干可以在酒店里看看老板的收藏，服务也不错。188的藏式单间超值，只不过小点，十平方左右，但我住的两次都有大大的窗户（听说有没窗的），所有配件都是四星级水平，唯一缺少的是吹风机。酒店地理位置稍差，但出门走二三分钟有公交车，到布宫也不过五六站路。但是好处是安静，晚上基本上听不到任何噪声，总之，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小一些，价格有些高，地理位置稍偏一些，下水有些堵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高，就是我住的房间晚上好像有点透风啊~~~~呵呵，前台服务员很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 藏式单间性价比很高，博物馆式的酒店也很有意思！给个好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作人员，有些热情、有些冷淡，服务意识不强，算不上5星级酒店。试过西餐，也就和内地二流西餐厅的菜色相当。也花80元试过自助早餐，价格不低，质量不高。他们的拉萨市地图，电话里工作人员介绍只要8元钱，结果离店结账时却是收的16元。位置较其他酒店离布宫广场远了点，不过拉萨整个都很小，和内地比起来也不算距离远了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店亮点是藏文化博物馆,但环境一般,设施尚可.住的那晚洗脸盆水龙头出水实在不敢恭维,离普的是叫早居然没叫.总评: 性价比太低了点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住188的特价间吧，超值啊，真不错的酒店，喜欢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的藏文化五星级酒店，十分好，隆重推荐。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的藏文化五星级酒店，十分好，隆重推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有特色的藏文化五星级酒店，十分好，隆重推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比之前住的宾馆好太多了,虽然是比较便宜的藏式单间,但服务什么的都很到位.\r\n宾馆博物馆里有许多有意思的展品,还有油画,咖啡厅什么的环境也很好,门口有藏族服务员穿着民族服装弹琴.\r\n房间确实不大,但一个人足够足够了.有一扇大窗户,阳光非常好,房间里很温暖,甚至需要开空调了.\r\n电视清晰,网速也还可以.\r\n距离市中心有一段距离,但距离山峦还有拉萨河很近,风景很好.如果想追求地道的藏族生活,还是去八廊街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比,我觉得它偏低.我住了2晚,发现2个问题:1.洗手盆水很小; 2.早上6点电话要求叫早,居然没有叫,辛亏我手机闹钟闹着.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '拉萨雅鲁藏布大酒店环境太差一点舒适度都没 餐厅没什么好吃住了三天后悔以后打死也不住那个鬼地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为旺季的缘故吧所以觉得房价高了.去机场可远了.1个半小时还是清晨去的.酒店连机场接送的车都没有.打车也是一波三折.\r\n倒是医务室的医生还有服务都不错.\r\n酒店倒是一派雍容华贵.只是一走出门或者走到房间的过道上就缺氧- -....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满怀欣喜入住这里的藏式单间，竟然没有窗户，仿佛进了火柴盒，只有十平米的说成20—30平的比标间还大，本想浪漫但只能两人挤在单人床上，初到的高原反应加上拥挤和失望一夜未睡。第二天赶快去了布宫边上的一家三星，便宜没有排场，起码有个窗户吧。这个要求不太高！这家老板是名人，博物馆式的豪华用心良苦，在拉萨据说排第三，但成败在细节，设置这样的单间是挣钱挣疯了！所以这家酒店名副其实的驴粪蛋表面光。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店全天都非常安静，单人房间空间足够用了，员工非常热情，大堂经理风度很好，对客人很热情。环境优美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间的床很一般，床底下的弹簧很突出，顶的人难受，还有就是小，地方有点偏，一次性拖鞋竟然是潮的。其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下回还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，其他方面都还不错，设施很有特点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色的酒店，房间很干净，设施完善，性价比蛮好，很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色的酒店，房间很干净，设施完善，性价比蛮好，很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，其他方面都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两年前全家住过一次,一直认为这是中国最有特色的酒店,本人极度喜欢的藏族风格,美丽迷人的博物馆.\r\n两年后再见,一入以往,只是人流稍多,无论如何,到拉萨应该在此住上一晚才算不虚此行吧\r\n缺点:\r\n1.竟然说暂时暖空调?在修理?作为五星看来还需更专业团队\r\n2.同行朋友赞叹之余,觉得窗台很脏,十分不应该', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的文化氛围不错，就是餐点一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '博物馆式的酒店,没事的时候可以看一看里面那些很有民族特色的东西.服务员都相当的热情.不过就是位置不好,但是比较安静,不过我住的时候外面在施工比较吵.藏式单间面积也比较小哈.性价比不是很高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件设施，环境卫生都还是不错的，条件挺好的，就是价格在当地来说比较高，而且和其他酒店相比，打车不太好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉这家酒店还是挺好的，对环境也挺满意的，住着也很舒适，而且价格也很优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '博物馆令人震撼!下次还会去住!超级五星!', '短评打分': 3}
