{'短评内容': '风景优美，房间卫生干净，服务员张婷服务周到细致！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢大堂小王前台小俞送的水果！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南京这个帝王之地，如此环境，太赞了。感谢小葛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店枫叶红空气清新。服务员任静 陈士林认真负责 热情可爱。推荐这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的体验，环境很棒，早餐很棒，关键是服务周到，特别感谢当天主楼大堂接待我的徐明先生合理安排！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 办理很快 大堂徐明总台冯红客房宗领班服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好风景超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒 陈世林服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好大，环境不错，有好几栋楼，预订应该告知是哪一栋楼才方便。另外，早餐一般，交通不太方便，只能自驾或者打车，但非常的安静。适合休闲度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，环境很好，空气新鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好热情，办事效率一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境很好，下次去还住紫金山庄。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，搞活动的时候买的，恰好需要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和环境都很不错，实习生0718服务很周到，下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西很好方便快捷送货及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，适合长期度假，春天和夏天应该是最美的时期', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的体验，酒店的环境非常安静，早餐不错，孩子特别喜欢，特别是一个叫赵娟的服务员服务非常细心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅！安静！是个不错的休闲度假酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设施稍微陈旧了一点！环境非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山里，环境是一流的，非常安静。房间也挺宽敞，早餐也还行。会议中心客房部的前台有点小，点餐价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，对得起价格。环境好，交通打车也完全没顾虑。酒店也往市区发免费班车，没人坐，清静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉很不错的！很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进去酒店空气很舒服，像个大花园，绿化很好，服务也很主动热情，身份证忘了放哪了找了半天，找到后面自己都急了，帮忙办入住是位姓梅的姑娘特别有耐心，让我别着急，好在最后找到了，办理的速度也很快，还向我们推荐了酒店的一些特色菜肴和免费项目，语气和笑容都很好，感觉服务特别的棒，之前在别的酒店住，也发生过这种情况，服务员别提多不耐烦了，房间设施稍微有些历史感，冲这服务有机会下次还会来紫金山庄的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。交通也很便利。下次来还会选择这家酒店入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，靠山靠湖，参观也很不错，很实惠。不过最好自己有车。离城区较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿综合服务不错。但是酒店中餐馆完全达不到五星。失望了点。投诉后也没得到及时处理。如果请客重要客人，可能不会再考虑酒店的餐厅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真美！下次还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景优美，由一流的金陵饭店集团管理。管理到位，装修精致，值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，设施新，服务质量不同人员差异较大。行程不紧的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，交通稍不便，餐饮不错，服务员服务意识有差异，整天不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围山水天成，风景如画。度假，休闲非常好。房间不如风景棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，早餐丰富，交通略不便，适合度假，不适合商务出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很棒，服务也很好，早餐很不错，就是交通不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，早餐一流，服务一流，绝对安静，但房间一般。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，非常安静，离市中心稍远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很大，环境很好，自助餐也挺好的，健身房、游泳池、乒乓球室不错，小儿子超喜欢。\n美中不足，主楼湖上面的小木桥已经年久失修了，已经不能通行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境很好，服务也很周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务到位，很不错，餐饮方面也蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好\t服务不错\n但会议中心和主楼太远\t不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得不错，环境好、安静，空气质量高，利于睡眠；不足是早餐不够好，对不起五星饭店的牌子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单位开会入住的，宾馆给人感觉很大气，环境静谧，硬件设施好，希望有机会带家人入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,适合度假居住,早餐有些食品保温不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好，价格比对面钟山高尔夫酒店便宜很多。离市中心较远，适合自驾、喜欢清静的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 服务马马虎虎 早餐有点差 房间有点老了\n五星 再努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境绝对是不错的，就是晚上想出去吃夜宵不是太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉很不错呢~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，是在一个景区内，有湖有山，很大，就是服务感觉还有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，环境真的很美，国庆期间到处都是人挤人，在这里有点世外桃园的感觉，很适合度假，早餐很丰富。更要说的是服务态度很好，办入住手续的时候总台很忙，但我提出想看看一楼的房间时很热情的带我先去看下房间。（很抱歉当时没留意当班的工号）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，早餐一流，服务一流，绝对安静，但房间一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务周到，早餐可口，交通便利，休假佳地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，环境十分优美。住了两天，会议中心后面的湖来不及观赏了，有点遗憾。但是餐费小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，设施和服务都很满意，我和同事们长期入住这里，办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，设施和服务都很满意，我和同事们长期入住这里，办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间没有能开的窗户,太小, ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了三间房给三位客人住，竟然安排标间，真搞笑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋不错满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景优美，硬件设施很棒，各岗位待人热情，公共交通也方便，就是服务上随意性较大，软件上还需要按标准化改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,设施齐全,服务也到位.但是对五星来说,房间小了点,还有细节不够好,比如说酒店提供了双人自行车,但是没有儿童的专业坐椅,导致我儿子脚夹住了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，适合疗养度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店位于紫金山下，环境优美，离城区不远，非常安静。酒店院落很大，有3个湖，转下来差不多3小时，是个放松心情的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，价格实惠，性价比算比较高的了，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。就是空调不冷。后来晚上就好多了。哈哈哈哈\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色不错，就是没什么人，所以没什么大的服务，就是图个安静，还有就是房膳千万别点，很不好吃啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别好，不过要不是自己开车的话可能交通不是特别的方便，远离城市喧嚣的一片净土。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常适合度假，环境优美，服务周到，全家都喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，环境好，很安静，就是房间小，饭菜比较贵。总体评价好好好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，服务，设施都很好，是休闲度假的首选。\n就是离市区较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，设施先进，服务一流。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家酒店，以为设施会老一些，入住后发现还是很新的，卫生，服务非常好，遇到一个华西村的电瓶车服务员，态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好，有山有水！各方面都可以，以后还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色超美,房间干净. 对于我提出的额外服务,均能满足.因为是金陵会员吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置环境超好内部设施也达达五星下次来南京还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又住了一次。\n比以前感觉好一点，可能人少的原因。\n环境很好。服务马马虎虎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好。\n天然氧吧。到处可以闻到草木和泥土的芳香。\n\n服务员是个实习生，门卡不好用，居然叫我们自己去总台换。\n\n有损5星的服务质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这一次酒店令人失望\n先是等房价等了一个小时\n第二天早饭 菜没有了，也不加，更加的是，竟然没有omelette,而服务员竟然••••••\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、环境一流，服务一流。\n2、早餐二流。\n顺便谈谈南京的出租车服务：三流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，山水之间悠然享受贴心的服务。很适合度假：要是价格再便宜点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境适宜，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常幽静，入住率很高但是到处都非常安静，服务态度不错，客房设施也很全面、整洁，总之，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮，客房都对着湖，出了大厅也能看到湖水，非常漂亮，可惜为什么不在院子里设一些太阳伞和凳子呢，可以让客人喝下午茶或者咖啡的地方呢？\n地方稍微有点偏，打车不太好打，前台入住速度稍慢，讲英语的人太少，弄得外国客人无所适从。早餐品种还算丰富，总之是一个适合度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再住一天，还是很满意，适合开车来旅游、度假的，放松、惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的环境，有山有湖，景观房可以躺在床上看山水，喜欢！下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '假期公务客人少,带家人来度假真的很适合.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房视野很好,象个公园,spa收费也比较合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，不进市区办事的话是个好选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好。无敌。\n服务一般， 马马虎虎。\n房间还可以。\n希望能提高服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休闲度假不错之选，环境好，远离城市喧嚣，但不太适合商旅出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2009年住过两次，其实酒店开张不过几年，明显感觉有限设施陈旧了.值得赞扬的是金陵饭店的餐饮依然好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，酒店环境很干净，设施很齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，可是房间内部和想象中的有差距，虽然不能算差，但和酒店的星级不相称。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，价位有点高。基础设施不错，软件服务有待更加提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2点到前台，房间还没打扫好，在大堂内足足等了半个多小时。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错，服务质量也还行，价格很对的起环境，清晨拉开窗帘，满眼的白雪，远处的山与湖连成一片美丽的图景，，空气很新鲜，下次也会再考虑住这里。挺喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，菜味也可以，但价位稍偏贵了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好意思，最近有事不去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环湖风景超好，早餐一般，好像是政府招待所', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较好，适合度假，但是交通略有不方便，好在叫车比较快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，地方很大，空气很好，很喜欢，适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很好！ 打的事先要前台帮叫一下，在房间等待一会就来也满方便的。另外工作人员态度太好了！！ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都很好！ 打的事先要前台帮叫一下，在房间等待一会就来也满方便的。另外工作人员态度太好了！！ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都很好！ 打的事先要前台帮叫一下，在房间等待一会就来也满方便的。另外工作人员态度太好了！！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是有点偏，晚上想出去都不太方便，自己驾车就好多了，时间不急的话以后还是会考虑再住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好，早餐一般，服务冷淡，据说是政务接待宾馆。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，安静，就是餐厅服务不够规范，硬件可以，软件还有完善的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好的一米，很安静,房间隔音效果不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池不错，就是更衣室的地板很滑。总体服务不错，很安静，卫生不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好,房间和配套设施都很好.服务业务好.很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紫金山庄是江苏省政府打造的酒店，环境是绝对的好，群山环抱，碧水环绕，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果上天第一次就让我住他们的特价房，我要对紫金山庄说三个字“不推荐”！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山庄园区实在很漂亮，绿化大片大片的、还有湖泊。房间么大致相当于4、5星的样子，服务中等吧，就是这个位置太难找了、外面的引导标志不太明显也不科学。价格略微贵了一点、如果再优惠些就更佳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮,世外桃源.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林式酒店，好得没的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方和环境都不错，就是有点贵了。不过招待领导住还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中山陵里面环境实在太美了，天然氧吧。会议的好去处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较隐秘，很多开会的人。服务不错，房间隔音效果一般，其它都比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，可以作为度假的首选酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人订的，觉得性价比还可以。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '矿泉水就给一瓶，环境不错，性价比蛮好，下次如果在附近出行还会选择一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '矿泉水就给一瓶，环境不错，性价比蛮好，下次如果在附近出行还会选择一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都很不错，房间很干净，设施也完善，性价比蛮好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特意挑选资金山庄作为此次南京自驾游行程中的休息点，因为它较远离城市，离其他景点却又不会太远 五星级的设施配备 早餐种类繁多也都挺好吃，综观来说是南京行不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国宾酒店， 非常好， 就是距离市区25公里有些远， 但是对没有必要去市区的客人来说绝对适合旅游休息地。 依山傍湖的景色没话说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境。服务非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很偏，入住的时候主楼已满，安排在会议中心，来回都要等泊车，很不方便。 适合一家周末休闲，考虑到出行方便，最好自驾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，如果休息度假是个不错的地方，价格略高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当美丽，湖光山色，服务员态度很好，毕竟是国资委的大手笔投资', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一间非常理想的度假酒店，非常空旷、清幽的环境，服务设施非常好 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得多住几日！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，环境一流，非常适合商旅人士住宿,很棒的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在钟山索菲特对面.老实说,没有什么特色,以至于现在都忘记酒店的设施如何了.酒店占地面积大,里面有个湖(应该是人工的),许多别墅套间,政府的人来开会的比较多.自己玩就不要住这个酒店了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一流的环境,一流的服务,到南京度假的不二之选!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景非常不错的酒店~这次主要是休闲游，所以特地在网上找了他们家，果然没有失望。吃过早饭后在酒店周围散步，非常舒服!因为是春节，所以酒店里人还算挺多的，早饭时间基本都坐满了，不过两天的早餐品种基本没有变化，算OK吧....唯一的不方便就是离市区稍稍有点远，周围没有饭店，除了在酒店吃就没有其它选择了。下次如果去南京休闲度假，应该还会再选择这里的，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流的环境,一流的服务,每次到南京都住这里.这次带两位朋友度假两天,他们都说以后还要来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好,交通和饮食不很方便,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很美，古典设计，房间很大，可以看到湖，早餐也很不错，只是到主楼还要坐车，因为太大了，要是自己没车的话，还是不太方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件绝对是5星级的，占地很大。但是有几点可以改进： 1.早餐品种可以多一些；  2.可能入住的人不多，酒店冷冷清清，里面可以玩的东西太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境特别棒!非常适合休闲度假。早餐丰盛，味道不错。遗憾的是底层房间较潮湿，有点味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较新，湖景房都不错，周末放松身心和朋友一起在周边走走玩玩是很好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很安静。\r\n主楼阳台能直接看见山水，房间设施也不错。\r\n总的来说性价比高，早餐的小馄饨还挺好吃的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常舒适,服务也蛮到位的,而且价格也不贵,还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，设施条件也比较齐全，周边交通也蛮方便的，整体感觉价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以现在的价格638\\晚含早,性价比还是不错的,早餐很丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乘兴而去，败兴而归~ 情人节当天入住的，提前2天就把房间定好了，说好了是14号下午1点前到，结果到了酒店前台，居然跟我讲没房间，让我先吃个饭去~ 好在lp今天心情好，没说啥，那就吃饭去吧~ 去的零点厅，窗外环境很好，窗内就不好说了，空间狭小（两个人不可能去包间吧），桌子少不说，还拥挤，碰到几个烟鬼，那个气味就别提多难过了~ 饭菜味道还好，价格也说的过去！吃过回来，房间还是没好！很是不爽，另一个小姐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,价格也挺合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老，所以设施比较旧了，不过胜在位置很好，周围很方便，环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去住紫金山庄是碰巧，对面的钟山高尔夫没订到，所以来了这里。金陵饭店下属的，此前住过他们的金陵和东郊都不错，但紫金的环境更好，从市区过去有高速，所以很方便，最享受的是门前一段路，很幽静，而且两边都是空地和别墅，适合放松自己。<br />\n紫霞湖很大，在大堂的露台上看很舒服，去的那天某上市公司正在开董事会，叫了一辆环保车围山庄转了一圈，开车的小伙子是河南新乡人，人不错，一直给我介绍。&lt', '短评打分': 5}
