{'短评内容': '因为双廊在铺设下水道，第一次没有找到，后面打电话很明确的指明道路，一下就找到了。整体很干净，前台的观景台很舒服。客服前的座椅很舒服，早上起来可以边看天边吃瓜子，好惬意！另外补充，床好软好舒服！睡得特别踏实！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常优美啊，大早上的就能在房间里看到太阳☀。而且在阳台上看海整个人心情都好了有没有，一瓶风花雪月啤酒，几个鲜花饼。美啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还挺好找的，就是这几天双廊在整修，到处灰扑扑的，有点美中不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格235和携程上的180不一致！不知道怎么回事！环境还不错，出门就是海，就是修路不好走！周边环境非常优美！洱海值得一来，距离火车站路程1:20分很远，60多公里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，周边景色好，开窗就是海！就是修路不好走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就在洱海旁，270度海景，天台能看星，真是满天的繁星，还配了吧台、椅子、沙滩椅，太周到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的是302三楼海景房，首先要说的是：目前双廊正在改善排污系统，主街有一大半都在修路，加上12月淡季中的淡季，导致了来双廊的游客少之又少，不过也落得一份清净。书归正传，酒店在通往玉几岛的那条路上，还是很好找的，（实在路痴严重给老板小杨打个电话分分钟来接你）酒店不大，院子很干净，老板和做卫生的阿姨都很热情，人很好，房间也还不错，不过建议老板改善下供水系统，入住客人一多水压就有点吃力了～ 四楼的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住的301，双面可以看海景.真的是不错，只是在修路有些不方便，玉几岛并不能凭这里的钥匙进去. 但是离得很近，坐车最好从南口下.比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在玉几岛口，上岛还是要门票的，景色不错，离码头和也近。顶楼观景很不错，可以看到洱海。公共休息区的吊椅也可以看海，晚上星星很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看洱海的好地方之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，老板考虑也很周到，在房间还单独准备了一根毛巾摖鞋。酒店环境也不错，三楼露台拍照特漂亮，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在一个小巷子里，第一次去不好找。但是庭院比较干净、安静。如果是靠着洱海的房间也比较有意思。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好找，一般般，其他无感………', '短评打分': 3}
