{'短评内容': '酒店的位置还可以，房间的卫生挺干净的。价格也不是太贵，环境还是挺好的离海边挺近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面还是比较一般，房间卫生也不是很好，位置倒是挺好的，价格在国庆的时候还好但是平常的话就有点贵了。环境还是挺一般的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是一般，服务态度还可以说的过去，位置离海边还是挺近的但是出行的话还不是太好。价格还是蛮适中的就是里面的条件确实挺一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来提前三天定的大床房，晚上7点多到店了也不告诉声，直接换了个标间，找酒店协商也没有，爱住不住，反正没了\r\n电视就10个台，啥都没有，空调怎么也热不起来，郁闷得一塌糊涂，更可气的是半夜歌声，鬼哭狼嚎的，早不唱晚不唱的，等到半夜了开始，给前台打电话也没用，一直嚎叫着，欲哭无泪\r\n本来准备住三天，第二天一早立马换酒店，晕——', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  ——————————————', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置不错,洒店设施也行.房间挺大.服务也不错.正在享受中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉环境一般,设施陈旧,墙面发霉,灯光暗淡,服务尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店的印象很好，就在海边上，环境舒适宜人。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，而且还供应早餐                      ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，而且还供应早餐        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮6个同事一起订了三间房~~~完了没一个说酒店好的。本来订了酒店是下午6点到，但上午买的是晚上7点的票从济南去青岛，就赶紧给酒店打电话说要改成晚上10点入住问有没有问题，酒店说可以改，过了10分钟酒店给我打了个电话的重新确认了一遍说没问题可以留到晚上10点。到了晚上6点突然来电话说不行，最多给我10分钟的时间到店到不了就不给留房间，语气相当不好。对于这种酒店应该是以后在也不会去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以,设施一般,价格偏高与设施不符', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对酒店的印象很好，就在海边上，环境舒适宜人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间配置比较全，面积也比较宽敞舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好，推开窗子就能看见海，空气很新鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，前台员工都很热情，很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海边上的酒店，环境很好，海风吹过有海水的味道。', '短评打分': 5}
