{'短评内容': '还可以吧，附近环境一般，没什么吃饭买东西的地，酒店属于主题酒店的样子，里面装修设计的还是很有味道的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐一般，性价比还可以，离海边有点远，酒店地雷战的特点不突出，房间隔音效果好，商家服务很热情，位置在海边和市区中间', '短评打分': 4}
{'短评内容': '后悔，一进屋那潮气的味，味好大，旅游那么多头一次住这样的环境，太差。早餐更不用提了，7点吃饭，我7点十分下去，菜都没了，我孩子吃了还只吐。看网上评价说可以，我抱着希望去住了，后悔。味受不了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '中规中矩的酒店，各方面都不错，算是性价比比较高的了，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一号楼303标准双人间电吹风坏了，洗澡后发现，电话问总台能不能换个，女服务员接电话，答复说不行。又问是否可以和别的空房间的换换或借用用，回答:不行，很不好意思。我想问:空房间的没有一个好用的?难道酒店全是配备了玩具电吹风，都不能用?若不是，那就是服务有毛病了。故事发生在6月16日19点左右', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，不错，很主题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，房间比较暖呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店隔音不错，就是没有可以吃饭的地方，离海边开车也就10多分钟，挺方便的，床有点高…厕所是个透明的玻璃，虽然有帘子，但是还是透。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有特色，位置较偏，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台叫车', '短评打分': 4}
{'短评内容': '夏天热水很不给力，尤其是早上很容易感冒', '短评打分': 4}
{'短评内容': '连住两天 外甥还没住够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的嘛，图片仅供参考，人气不旺，一般化，房间太大，制冷制热慢，热水不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有纪念意义的住宿 主题鲜明', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近高速，为了赶路入住，房间够大，布置细节有点小惊喜，卫生间下水有点问题，其他都好，这个价位这个环境已经很超值了。', '短评打分': 4}
