{'短评内容': '晚上热水供不上', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐丰富，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，购物和吃饭方便，只是交通有点堵车', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施不错 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，第一间空调有问题换了一间不错很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，偶尔住，价格摆在这里，没什么好说的。但是这次入住房间没有空调，不知道为什么，外面零下10度，房间能暖和吗？只能呵呵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间很大，很温馨，再来哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几次到石家庄都选择这一家，已经习惯了这家，设施稍显陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，价位便宜，房间很大，性价比高，就是暖气差点，可能跟房间太大有点关系，房间面积55平米，感觉还要大一些，地毯有些不平了，暖气好像带不动，我们去的那两天又正好是霸王级寒潮...浴缸很大，水温也足，但是太老了按摩功能已经用不了了，淋浴的话不太好控制，温度很难调到正好合适的状态。总体来说还是对得起这个价钱，属于性交比较高的酒店，好评。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店空调不行！开了一间大床房，房里空调声音太大、换了间标间空调不给力！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！整体很舒服！很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很舒服！很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好就是没有发票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还行，离老车站比较近，在市中心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错。有免费水果。房间还可以。如果窗帘遮蔽效果更好一点的话就非常不错了。早餐也不错。总体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店火车站对面交通方便，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，干净卫生，房间也很大，一家三口出行必选之地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间清洁宽廠，服务很好，早歺很棒，价格合理，美中不足只是电话不好用，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错价格也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，一入住还有服务员送水果免费品尝的，床也很舒服，价格也很实惠。赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，靠近火车站，交通方便，房间清洁也挺大的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店服务很不错，酒店也达到了五星级标准，性价比很高，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，设施齐全，就是无限网络还没有，能加就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '换了三个房间，终于凉快了，对服务很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，服务很贴心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很干净，装修别致，还以为是洗浴中想那，还送水果。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错 也比较新 早餐丰富 空调不给力 但是酒店送了小礼品 表示歉意 总体来说性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店说是5星的，实质不如好点的3星，电视还不是液晶的！但是服务员的服务态度挺好的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住过2次;物有所值的酒店, 非常值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店还可以 符合不到400块的标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '偶然入住这个酒店，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '维多利亚大酒店的酒店人员服务态度很好，借用熨斗等设备方便，早餐自助不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，靠近火车站，酒店服务卫生很好，早餐一般，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈的不推荐住,就是个垃圾酒店.来的时候就感觉一个字差,第一次来石家庄车到附近5分钟的地方打了三个电话想叫个人来带一下路,也不肯.订了三个房间,从7点钟打的空调,现在10:40分了还是30度.到现在还不解决.这么高的分不知道花多少钱买来的.\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都挺好的 就是 洗完澡后 水道可能堵了 排的慢点 水压有点低 放水有些慢 不过 其他都很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，环境不错，服务优良', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好,设施齐全。给好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还行，就是房间小点！半夜一点多打骚扰电话太吵休息了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全天有点心，水果，虽然样式很少，但是还算不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好靠近火车站价格很合理啊环境也非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几年来去石家庄多次住在这家酒店，感到这家酒店的服务越来越好，而且今年的空调也很不错了，特别是房间在客人入住前就打开空调这个做法很人性化，希望酒店再接再厉。。。。。。\n另外提个建议：夏天了是不是将房间里的小冰柜换成冷藏的，这种保温型的夏天没有什么用。希望可以采纳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错早餐丰富，客房舒适环境优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '火车站对面 交通好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置相当好 前台服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超好，400元能住这么大的套间，太值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都不错，早餐也好，就是很奇怪，住店停车是收费的，虽然不多，但第一次遇见。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '火车站对面，交通方便；设施好，服务不错；早餐很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '龙翠卡让我享受到升级服务 超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在火车站对面，出行方便，酒店设施还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间面积还可以，稍微显旧，早餐还行，晚餐海鲜火锅自助不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于火车站对面，交通十分方便，低层房间靠着风机噪音稍微有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店确实不错，今后若出行至该城市一定首选---未去过的千万不要错过机会哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，住的很舒服。服务态度很好，住的很舒服。服务态度很好，住的很舒服。服务态度很好，住的很舒服。服务态度很好，住的很舒服。服务态度很好，住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，环境不错  酒店也很干净 还有茶歇 就是周围没什么差不多吃饭的地方 在选择还会来这的 价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店，性价比很高！早点也很丰盛~服务态度也很好~下次还会选择这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是电视需要更新了，整体不错，如果在家个小冰箱更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住啦﹗ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一流，设施也很好，就是餐厅的排风（大概早晨五点多就开始运行了）有些吵，可能也和我住的位置有关系，总体印象还是相当不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是停车场管理还要加强，有乱收费现象。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间宽敞，离商业街很近，购物方便，服务周到，下次还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，房间也不错，比较干净，床很舒服，早餐品种丰富，唯一的遗憾是早起洗澡没有凉水，直至退房还没修好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好。但开不了空调，酒店经理说空调被封。晚上如果热，就帮我们调底楼层。没事，互相理解。假日开心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，性价比挺高~来客人下次还住这里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好.交通便利.干净整洁.是个很好的酒店.物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。环境、房间都不错，餐厅只开自助，希望中餐尽快开业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，位置狠便利，正常吃饭的地方周边不多，但是打不到标准，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在石家庄火车站广场马路对面，赶火车的话地理位置非常好。房内设施还行，干净整洁， 服务员态度友善。 唯一就是以当地水平看，这个酒店的价格略高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好呢，很干净，交通也很方便，住过很多次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店值这个钱，挺便宜的，虽然酒店有点老，但是后来装修的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比很高，虽然不是挂牌五星，但装修设施什么都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这酒店符合五星标准，就是电视机旧点，服务还是很到位的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，细节考虑的很周到，赠送的报纸和果盘，让客人感觉很温馨和体贴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，离火车站和市中心都特别近。服务也很好。作为一个四星酒店真的是物有所值。唯一美中不足的是没有停车场，停车的话每天有20元的停车费用。希望大家注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店装修很好，服务一流，正好对着火车站，房间有宽带接口，无电脑，电视是很旧的那种，早餐也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的一个酒店，不错！地理位置也很好，值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常好，装饰风格很对我的口味，服务态度绝对五星级！下次还来这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比相当高，自助早餐也很好，服务也是没的说，就是在房间里听走廊声音好大啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比好，床很软，带大床，对着火车站广场的房间好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽雅舒适但停车场未开给此次出行留下点点遗憾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床真的狠舒服，。酒店的环境不错，就是装修风格不符合我整体口味，但是真的不错，尤其是地理位置，最后还有大床的软和真不错，针对很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床特别软，很舒服，服务也很好，总之没让我失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比较高！下次还来啊！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务人员态度非常好。办理入住时正碰见一不理性的客人，但服务人员态度太棒了，当时就感动了。下次来还住这儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常优雅，干净，也很舒适，就是窗外的风景不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，就在车站旁边，赶车极为方便。装潢、设施都不错，价位适中，可惜餐饮没有品尝。不知道水平如何。有机会还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过几次了，性价比挺高，这次下午3点到房间还没好就升级了，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入驻，感觉很好。\n酒店距离火车站很近，下车既是，很方便，房间性价比较高。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还是蛮好的， 位置也很方便， 就是酒店房间的设施已经旧了， 地毯需要换换了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置地处火车站对面，交通极其方便，就其附近酒店而言，属于性价比较高的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第二次住，真的不错。下次还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 设施不错，早点也比较丰富，房间温暖度稍差，24度左右。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静 舒适  没有火车站前的那种吵杂 \n房间点缀豪华  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住挺舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生不错早饭一般，交通便利，紧靠火车南站，商旅适合。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，这个酒店住宿条件很不错，干净卫生，离火车站近，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友定的，住的不错！主要是距离石家庄火车站特别近，很方便，早餐一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'some equipment is old for us!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子很冷，早餐也不好。 虽然酒店的服务不错，但下次还是不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很方便，房间设施齐全，网速有些慢，其他都比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错装潢不错服务不错自助餐不错终于凑满二十字了吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店自助餐很好吃很实惠酒店健身房很菜东西都坏得差不多了凑满二十字偶也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离火车站很近，下车既是，很方便，房间性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': "不错的酒店'交通便利位置好'就是酒店设设略显陈旧'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站很近，设备有些老，服务很好，但网络很不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错 服务也很好 就是空调真有问题 屋子真冷啊 这个问题也不是短期能解决的 改日修修空调吧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修还可以就是电视有点老了，还有就是房间不太暖和。早餐比以前差了很多啊。洗澡热水还是很方便的 地理位置也好。总体感觉性价比还是过的去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '维多利亚装修华而不实,装修太老土,不值这个价位。洗手间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不算新，床较软，比较舒服，过年期间客人少，早餐比较简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大厅不错，房价旧了点，不过交通方便，管理也不错，还是可以推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也还可以吧，不是特别的好，可能是酒店比较老吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施略显陈旧，但各项服务还是不错的。赶上人代会住宿，酒店的保安很严密，也未对住店的客人有妨碍，这点做得很不错。性价比值得推荐给各位朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华间不如商务间设施有特点 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体还不错，就是网络非常的差，让人很头痛，连邮件都收不下来。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置极佳,火车站正对面。\n这是一家各方面都可以接受的酒店。\n只是空调差一点，房间里感觉有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分意外，很不错，房间装饰感觉独特，床舒服，隔音还挺好，确实够级别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，夜间房内温度低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置极佳,火车站正对面。房间设施齐全,房间大小适宜，床软硬适中。早餐质量有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软硬件都不错，下次来石家庄还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '石家庄皇冠维多利亚大酒店看起来豪华,但表面文章多.整个透着小家子气.空调在房中间对着头顶吹.服务早餐不会再住这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家各方面都可以接受的酒店。只是空调差一点，房间里感觉有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施及服务都不错,房间很温馨,就是网速太慢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错。。。\n住的挺好...\n早餐凑合......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，价格便宜，早餐一般，无牛奶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置极佳,火车站正对面。房间设施齐全,房间大小适宜，床软硬适中。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小不通风 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.位置挺方便，可以步行到火车站\n2.早餐挺简单，是典型的北方城市的早饭，有粥，馒头。饮料选择不多。\n3.房间不错，拖鞋和洗漱用品品质很不错，超过很多同级别的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好在火车站对面，酒店的自助很好很强大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐很爽\n房间大气，干净\n下次来还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不好。我首先拿到的是1212房间，可是空调声音非常大，温度上不来（只有20度），隔音不好窗外噪音特别大，后来换成2216房间（相同的方位）还是同样的问题，第三次换成2203房间（方位不同）就没有了窗外噪音。但是空调仍然噪音大温度上不来。卫生间的上水，热水压力小出水慢，洗澡很不爽！早餐是6：30时正时开始的，但是6:35时的时候才开始上菜，我站着等了约半个小时，4~5个服务员视而不见，连个解', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很一般。 洗澡水不是很热。其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比绝对值,地理位置在市中心。非常不错。向大家推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，但大堂有些杂乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，早餐品种很多，服务还可以，就是窗户玻璃好久没擦过了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适 房间里面的设施也不错 床很舒服 空间大也蛮干净的 服务也很到位 下次还会入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，但是给我留下了非常深刻的印象，该酒店地理位置优越，出行非常方便，周边逛街，宵夜都很方便。虽然地处火车站附近，但是酒店隔音非常的好，睡眠舒服。房间布置比较温馨，很显档次。如果还来石家庄的话，还会选择该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺好，每次看前台接待很忙活，应该多加人手。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   条件挺好，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，装饰比较豪华气派，而且位置就在火车站对面，特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店位置极佳,火车站正对面,但并不嘈杂。房间设施齐全,此次入住豪华大床房,感觉房间大小适宜，床软硬适中,好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内的环境还可以，但服务感觉不达标，不够人性化', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很温馨，交通方便，美食丰富，电视差点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，地理位置也不错，服务态度很好，单人间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，地理位置也不错，出门就是火车站，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调噪音太大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错 餐的味道很好 推荐品尝下  ~~~~·    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的比较满意 还送大块德芙 感觉挺温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，卫生也可以！房间不是太大，电视不是液晶的，毕竟是老牌酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就好房间空调不怎么好，有些冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小 和五星水准差距过大，在石家庄也就凑活了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次了，总体感觉性价比不错，交通方便，早餐也很好，12月1日住了一晚400元套间，靠边一圈都是窗户，石家庄又刚下完雪，天很冷，空调温度升不上去，晚上冻得要命！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各个服务都很到位 整体来看性价比很高 还会支持的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店吃的自助 菜品挺多的 味道也很好 房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐挺好的  整体来说不错 价钱比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的 周边很繁华 下次来石还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下火车走到对面就是 感觉真的是方便的很 酒店也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧式装修风格感觉还算高档 中餐值得推荐 味道相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐还算不错 服务也很好 见到服务员都会问好 交通很便利 去哪也都挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度不错，交通方便，离商场不远逛街比较方便q', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错 洗手间很干净 早餐很丰富 整体还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住大床房。挺干净、舒适，房间也挺大，有两点：1、就是因为离火车站近，早上八点广场上的广播喇叭很响（唱着“战友……”什么滴），没办法，只能起床。2、早餐说是到九点半，但九点不到水吧已经没什么东西了，陆陆续续还有客人进来，牛奶、饮料等等全没了，要靠自己去找不在水吧工作在和别人聊天的水吧服务员讨，他才勉强地给你弄点喝的，感觉不舒服。总体评价还行，给个80分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺不错，离火车站很近，就是环境太乱，碗面很嘈杂，一个晚上里面有人敲门，说话，难以入睡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，正在火车站对面，感觉还行吧，早餐还没有去试，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在火车站对面 外面人流有些密集 但是里面很安静 房间很干净 价钱也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正好在市中心 交通很便利 早餐值得推荐 性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度亲和，信息准确，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距火车站很近，房间很好，服务满意，早餐很不错！值得入住。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站前，比较乱。酒店内部设施很老旧，卫生很差，建议不要去这家，我本来订了2天，住了一天，转到另外一家五星级去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在市中心正中央 来出差很方便 省了不少时间 酒店也很高档 住过的酒店中比较干净的 以后出差还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来了几次 感觉不错 价钱也不贵 餐很不错 服务业很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境不错，闹中取静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，距车站很近。早餐很好。服务很不错！性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务也不错，套房的客厅有点小。可能住的人不多的缘故，房间刚进入时有点异味，希望酒店改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错 很高档 价钱也不贵 下次还回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间欧式装修很高档 早餐也很丰富 离车站很近 虽然人流密集 但酒店给我的感觉很安静 性价比很高 赞一个~下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比，各个方面都挺好的，下次去还会入住。喜欢早餐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店不错，去火车站很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点非常方便，离火车站非常近，附近逛街很方便，酒店服务人员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，硬件设施配套一般，缺少电吹风。比较值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，离石家庄火车站很近，地理位置好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '石家庄皇冠维多利亚大酒店，石家庄皇冠维多利亚大酒店——好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，火车站正对面，周围就是商圈。房间设施还不错，够5星级的标准，早餐也还好。至于价格嘛，还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最方便的是距离石家庄火车站很近，5分钟可到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与豪华单间比豪华双人间卫生间小一些，淋浴盆浴没有分，不过还是不错的。推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便,不错,火车站出来就可以看到,很容易找,适合出差人士居住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错  五星级酒店住了很多  就这家性价比最高  环境舒适 干净卫生 服务态度良好 一晚上370  住的很好了  强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '火车站对面，交通方便，酒店设施有点旧了，但总体来讲性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店自己宣传是5星级的酒店，十一期间定了2间，供6晚体会颇多。酒店大厅干净靓丽。早餐丰富，实践合理！服务员态度热情／耐心！也有不足：房间设备设施也就三星，房间面积4星。客房卫生2星。卫生间龙头和面盆出水问题多，浴盆底部边缘都是黑色的，刷不干净。卫生间毛巾不是白色，都是黑白色的，用的太久了，该换了！客房地面吸尘不干净，边角／床下和床头柜下面有很多垃圾！晚上点餐速度还比较快／服务不错。地理位置非常好／', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比不错的酒店 自助很丰富…就是晚上睡觉有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这里的自助 在这酒店连续住了一周 感觉很好 会再次光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下次还会住。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好，希望家具的布料更换一下，有磨损的痕迹！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常舒适，自助早餐也丰盛，很满意！酒店旁边就有商场，很方便哟！听说火车站将会搬走，相信环境会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间够大，床很舒服，服务态度好，交通便利，正对火车站广场，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以，服务差一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店目前的服务很有进步，处理问题比较及时，不足就是为什么有的房间有冰箱有的没有？再有现在进驻酒店房间的温度很不好控制，空调没有了可是房间的窗户又很难开启。希望酒店注意这个事情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室门比较难进\n早餐品种略少\n地理位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常好，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还不错，火车站旁边，交通很方便，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉挺好，设施也较好，位置特别好，离火车站很近，就是房里的空调的确有点吵。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，入住了好多次了。自助餐很实惠。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，交通方便，早餐也还可以，就是房间电源插座太少了不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店自助餐非常好，下次还会入住。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，首先位置特别好，离火车站很近，选了一个20多层的房间，也很安静，在浴缸里泡澡也很舒服，就是屋子里的空调的确有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错, 这个酒店还不错, 房间比较大, 干净, 只是卫生设施一般. 交通很好, 民航班车就停在附近, 火车站就在对面. 另外餐饮也不错. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错, 这个酒店还不错, 房间比较大, 干净, 只是卫生设施一般. 交通很好, 民航班车就停在附近, 火车站就在对面. 另外餐饮也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '遇上会议入住,拿房卡有些慢。房间的完全和以前一样，是我喜欢的。电梯门上的牡丹还是异常美丽。只是地毯似乎没有打扫干净，有头发和塑料。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类很多，很不错。但设施有些陈旧，屋子里有一些陈腐味，空调也不让用了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站近，硬件设施很好，服务也很好，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处市中心，停车方便，前台热情。值得住。大厅很气派。房间也很好。空间大。电梯数量足够。服务到位。就是宽带网速不尽人意。下载一个凯立德竟然用了一天一夜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好好，也很豪华', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，交通便利，客房还好。就是电梯太慢，稍显老旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，早餐丰富，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，性价比也比较好，只是我在预订的时候订的是双床，怎么到了变成了大床了，希望酒店服务方面要多加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很气派的酒店，里外装璜都很豪华，只是门口停车地方小，自带车的比较麻烦些，自助餐各类很多，尤其是中午和晚上火锅、中餐和西餐都有，各种小点心也超多。我们住的豪华间，床很大，房间干净整洁，卫生间浴盆和淋浴是分开的也不错，只是洗手盆有点小且浅，容易溅出水来。服务也很好，大堂入住时讲得很细，客服送东西也很快，结账迅速，总的来说是硬件软件都不错的酒店，性价比很高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上可以，离火车站很近很方便，早餐少点，基本上可以，离火车站很近很方便，早餐少点，基本上可以，离火车站很近很方便，早餐少点基本上可以，离火车站很近很方便，早餐少点基本上可以，离火车站很近很方便，早餐少点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,对面就是火车站!房间装修很典雅,服务很热情!不过房间内设备比较一般,冰箱内没有任何食品和饮料,地毯比较脏,而且电源很少!不过与较低的房价相比还是值得推荐的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 满意，方便快捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是空调不管用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，位置好，干净整洁。价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，步行至火车站2分钟，步行至商业区4分钟。房间环境不错，唯一的缺点就是没有冰箱，让人费解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，距离火车站很近，上下火车很方便，同时坐机场大巴去机场也很方便。房间也很好。性价比很高。以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店。出行方便。酒店附带的吃饭的酒店菜品很不错，价格也好，量、质、花样选择都可以。装修豪华，设施也比较新，非常值的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店，餐饮也很不错，交通便利！就是大厅和客房的空气流通不好！大厅有霉味，客房有烟味！不过总体还不错，下次去石家庄还可以考虑入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很好 石家庄维多利亚大酒店巳住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，地理位置优越', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通倒是很便利，就在火车站对面，不用打车也能找到。但是附近比较嘈杂，酒店大堂就比较老旧，房间也一般。住的是套间，但是格局很奇怪，各种东西放的位置也都很不合用不知道是不是个人习惯使然……房间空调也很旧，声音很大，晚上开着是没法睡觉的。建议不要订套间，格局不好，不隔音，夏天夜不隔热，总之不太舒服。淋浴间是卫生间的单间但是漏水到卫生间，电视频道只有香港澳门的一些频道……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，房间设施都不错、\n\n早餐一般\n还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错（要从正门进，才有点酒店的感觉），房间也干净，交通也很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错. 地段又好, 离火车站近. 下次还会光顾这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，保留了皇冠的一贯风格，整齐、干净，服务相对周全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以！交通便利，细节有待提高！应该还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场对住宿客人收费不还要改进，其他的还可以，早餐也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较干净，早餐丰富，就是停车场还要对住宿客人的车收费，不合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，对得起相对低廉的价格。早餐6点半才开始，要是赶早晨的火车，根本就没有办法吃早点。离火车站近真的很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，价格也合理。房间宽敞，酒店服务人员很有训练，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，算是石家庄比较好的酒店了，地理位置好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了几次，也给酒店提了几回意见。感觉酒店在接受意见方面还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次的酒店，乘火车的朋友住在这里非常方便。装修的八错，自助早餐挺丰富，就是接近闭餐是，东西基本没有啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，环境不错，服务也周到，总之非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较舒适，大堂还宽敞，早餐品种较多，但是服务一般，停车场对入住客人要收费不应该的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，地理位置好，购物方便，出现也很方便，对面就是火车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，挨着火车站，很豪华！不过有点吵，但是购物很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这酒店，设施完善，交通便利， 房间的床很舒服，房间也很温馨，服务也很热情哦\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住的套房，这次住的大床房，感觉大床房还好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间的门出入很不方便\n早餐很一般  也就4星的标准\n地理位置不错  眼皮底下就是火车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅有明显潮湿气味，但套间感觉还不错,套间性价比还挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境略微感觉不舒服，大厅明显有潮湿气味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很不错，安静，就是毛巾有点不洁，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的一家饭店，干净、整洁、服务规范。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，不错不错不错，不错不错不错，不错不错不错，不错不错不错，不错不错不错，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全达不到五星酒店标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设计稍显陈旧，服务相当好，车没有锁好，很负责的半夜专人过来通知！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都还好，好像卫生间的浴帽质量太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐券声明是到10点，9点40就清场了。不是不好，是如此级别还这样就有点无话可说了。住的商务房，房间还是不错，就是空调噪音很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经多次入住，交通方便，自助餐很不错! 房间稍微陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Just so so,..........................actual 3.5 start level', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错房间很大早餐丰富价位合适望继续努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同下~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是火车站，还行~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是服务相当一般，当天退房时结账手续花了大概有10多分钟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备尚可软件太差优其前台工作很被动无服务意识', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，干净卫生，设施很新；交通方便，靠近市中心，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉比较舒服，性价比可以，但已出现老化迹象，希望可以及时修缮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，干净整洁，吃喝都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，离火车商业区都很近，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家硬件和管理水平不是五星级酒店，像是三星级。早餐是本人所住过四星级，五星级宾馆中最差的，早上八点就餐几乎没有什么东西。不知道这五星级是什么人封的？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以。就是不能提供为没开早饭前离开的客人打点儿早点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '石家庄不错的酒店，位置比较繁华。设施比较陈旧，房间中央空调不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，比想象中的好很多。房间也比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度值得赞许！觉得房间好像还是旧了些，或者使用不当，或者维护不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的纸都不够用\n空调总是不好控制温度\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐和自助餐很丰富 不过去晚了的话就没有吃的了\n\n好多需要改进的地方\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近两次入住贵店，其他还好，但有一点让客人感觉不舒服，那就是去三层的自助吃饭的时候不知什么时候改成让客人到收款台自己去交钱了，一个五星酒店怎么能这样对待客人那？给人很不舒服的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设施很新，结账有些慢。早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然半夜空调坏了 热得一夜没睡 前台还怪我不愿意换房 凌晨3点 行李散了一地 谁想换 而且坏的是中央空调 换了也没用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，就是地毯有点脏，电视不是液晶，淋浴不是单独的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，价格合理。 \n\n玻璃有些脏，不过城市的空气是这样，保持干净也很难。 工作人员很好，这个是很关键的。\n\n最好是不要要求字数评价，O(∩_∩)O。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是套房，装饰较土气。号称五星，价格不贵，所以仅仅是号称，别当真。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常出差，比较重视住宿环境。虽5星级，但设施陈旧现在标准来说只能说3.5星级（设施水平和快捷酒店差不多，只是面积大了点），尤其是房间里那古老味道我真的受不了（敏感味道的人千万不要住），早餐？怎么说呢 进去3分钟喝杯饮料出来了。我不喜欢这样的靠位子老名气的酒店，不如推荐周围的快捷酒店~都是个人的看法，请参考一下~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从没住过卫生条件这么差的五星酒店，还套房，毛巾都是黑的！真不该选火车站附近的，脏乱差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',服务很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂挺豪华，餐厅很惨，只有自助餐，连午餐也是！这是我住过的唯一一家号称五星级酒店只有自助餐的酒店！房间套房还凑合，周边环境太乱，晚上休息不好。不怎么样！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '火车站对面，坐火车非常方便。最多4星吧，空调的声音较大，床有其软，个人认为不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施差', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间有点小，离真正的四星，五星还有一段路要走…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，设施很好，服务很好，离汽车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深夜到得，房间还留着，很不错，楼层很高，视野不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般    一般   不值五星 从管理到硬件', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比相当高！挺满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在火车站对面，挺好找的，如果来去都是坐火车，住这里会比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高 早餐也恨丰盛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好.离火车站很近.出行方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的感觉还可以，离火车站近挺方便的。服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，档次挺高，但是服务质量有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修，服务，格音都不错。好酒店。。楼下24小时有看车的。。各方面都不错给与推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错.离火车站很近.坐车很方便.房间也很好.早餐也可以.浴室设计不科学.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施很好，性价比很高，早餐也不错,酒店的位置更是没得说，下次来石家庄还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山寨酒店，在火车站门前，说是按照5星级标准建造的，但是真的太一般，没有星。多数都是旅游团在住。周围环境很差，酒店毛巾脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生干净，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，方便。早餐很丰富，卫生间稍差，总体不错，性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通便利，出了火车站就能看见，酒店超级棒！服务周到，不愧是五星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不到五星标准，服务差，房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，就是CHECK OUT 有些慢，可能也是团队太多的原因吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，枕头和被子都不错，睡觉很舒服。早餐品种略少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以吧，二楼的自助餐还可以。不知道行政房怎么样，这次住的是小套房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围有很好的风土人情，是了解这个城市很好的地方。酒店服务可以，健身房有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真是相当好，出了火车站就一下能看到，腿着就来了。为后天再坐火车可以晚起一点。装修还算不错的。服务态度不错。就是洗漱产品是有偿的，所以你需自带或购买。这样也好，省得浪费，我支持环保。附近有很多商场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着还行，灯开关和插座比较好，回家后我也买一个，200多 房间整体来说性价比还是很高的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店价格合理，早餐很丰富，出行便利，服务、价格都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，服务很好，下次还会入住，推荐，交通极为方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很经典，早餐也不错，感觉很好，下次去还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务热情，房间略小点，毛巾有点旧，离火车站很近，比较方便。\n早餐种类还好，就是果汁淡的如水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是外面有些脏乱。石家庄整体上都有些脏乱差，路面上尘土很多，应当加强城市卫生清洁工作。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好，很干净，隔音 效果也不错。性价比比较高。值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次，真得不错。现在的午餐，晚餐很有特色。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了火车站，就能看到的酒店，晚上到的石家庄，入住比较方便，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修风格还不错属于欧士风格，就是房间隔音效果太差，服务还可以，早餐品种少，空调不太好声音太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,最好的就是晚上的自助餐,住店还可以抵20块', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级标准，酒店装修豪华，浴室设计很有特点，缺点是房间装修比较美观但占地较大，显得房屋比较紧凑，面积不大。价格在石家庄不算太高，个体老板或单位报销额度较大的客户适合入住，周边环境繁华，距离火车站近。值得推举', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很花哨，服务也还好，但没有其他品牌酒店规范，客房服务员不认真负责，第一天入住房间还可以，第二天就铺铺床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值,在石家庄酒店中条件排在前列,价格还不高,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good good good good good good good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，毗邻火车站，交通方便。性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依然是随处可见绚丽的牡丹花:大堂、电梯门、客房门；房间的布置富丽堂皇，床很高、很舒服；就在火车站对面，交通、购物非常方便；旁边有一家大商场+超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是非常的好，，，性价比，，非常高！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好,房间硬件也还不错 卫生间不大 但总体看 性价比还算高. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很不错，推荐入住，性价比超高！价格超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体都不错，地理位置相当的好。缺点是大堂有异味，房间地毯很脏。豪华大床房居然不是液晶电视。楼层服务员的态度比大厅的服务态度好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，床挺舒服的，就是外部环境一般，但是还可以推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，环境很好，服务不错，自助餐很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最实惠了的酒店了，感觉够不上五星标准，但是设施还是对得起这个价格的，早餐不错，住宿的话免费停车很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常非常高，早餐太丰富了，哪都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站一条马路之隔，适合赶火车的。观察了一下，应该算火车站周边比较好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，条件一般，不过性价比还行，只是环境太乱，设施也不全', '短评打分': 1}
{'短评内容': '還不錯!房間很乾淨早餐很豐盛!!值得推薦!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店干净宽敞，舒适整洁; 并且交通方便。三层的自助餐很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，赶上两会很多代表住在这里，电梯太慢了，早餐味道比以前下降不少，需要继续努力了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，设施也不错，性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我所住过的最为我所喜欢的酒店。位置好，服务热情，设施崭新，房间宽敞、明亮、舒适，卫生设备现代，打90分！\n我因为工作关系，经常去石家庄。这家酒店现在已经是我住的唯一酒店了。喜欢！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，设施完善，就餐方便。我要是再到石家庄一定还来维多利亚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，房间也挺舒适的。哇哈哈的饭是我在石家庄这么多年吃过最好的了。酒店的拖鞋太好穿了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，房间也挺舒适的。哇哈哈的饭是我在石家庄这么多年吃过最好的了。一般到石家庄办事都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，房间也挺舒适的。哇哈哈的饭是我在石家庄这么多年吃过最好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这个五星级有点名过其实了，下次再去石家庄不会再选择了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站对面,乘火车出差绝对是首选,自住晚餐很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置好，房间大，价格适中，住得很舒适，尤其是距火车站位置很近。希望再接再厉 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，自助餐也很丰盛,出行也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置好，房间大，价格适中，住得很舒适，但网速有些慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，下次不会再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洒店环境很好，大堂宽敞，服务也好，是个不错的洒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次，太方便了。很好的一家酒店，尤其是距火车站位置很近，出行便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很热情，房间也很舒适，早餐也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在火车站对面，出行非常方便，环境也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的环境还是很好的，吃住行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '石家庄皇冠维多利亚大酒店位置比较好，下火车就到，全国连锁的性价比很高\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，比较安静干净，而且自助餐也很好。希望再接再厉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家比较规范的酒店，在石家庄吃住行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '保安停车问题非常麻烦，如果你是开车最好不要去，因为那里的保安没有理可以讲的，不管是不是住店的，都要收停车费，年轻的保安还算好点，但是有点年龄大点的，根本就是一副在自家门前有硬地的脸。看你是外地车牌，说话难听，态度恶劣！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好，下火车就到，全国连锁的性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，早餐也不错。房间住着很舒适，就是大床房都不朝阳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先要声明的是，其实房间各方面条件都很好。\n但是有一点特别崩溃的是房间很冷。由于是冬天入住，进屋的时候房间温度只有8度，中央空调开了一整晚也只有20度，感觉和其他的五星级标准酒店有一定的差距。这也就罢了，中央空调的噪声特别大，一晚上嗡嗡嗡地都没睡好，关了冷，开了吵。\n也可能是被其他的酒店惯坏了吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高  交通方便  就是有的乱 酒店有点旧  不太讲究的住在这里很实惠  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置地处火车站，出行方便，酒店内部环境也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间霉味很重，电视机半夜自己会开，还忘了放洗发水和沐浴露，牙刷是用过的，总之希望改进一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '石家庄好点的酒店不多，这个就算不错了，但是370的价格是偏高了点的，毕竟这么旧的酒店了，早餐还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一切都不错、购物、交通都方便，最重要的是安静，我喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是相当物有所值的。这点毋庸置疑。很推荐大家去住。本人已经是第二次住了。特别推荐大家试试晚上的自助餐，使用餐券后自己只需付48元，还包括火锅自助，品种多，啤酒和红酒免费喝。\n酒店只是有些细节的东西做得不好，例如5层的KTV晚上震天响（其实那么响根本不是客人唱歌的声音，而是KTV自己在大堂里放音乐造势的声音），咖啡偶尔很雷人（倒出来是浅棕色的）。希望酒店能管理好细节。如果适当提高价格能有所改善，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在火车站对面，乘车非常方便。酒店的服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location, big room, very good price. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，还是很符合五星级标准的。拖鞋也很舒服，不过，配套设施再全一些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站对面,周围有大商场,地理环境有优势。服务还行,客房内的地毯有污渍,浴缸也没打扫干净。早餐还不错,品种挺多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和服务都很好，价格也比较公道。房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错啊，性价比高！！不错啊，性价比高！！不错啊，性价比高！！不错啊，性价比高！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，性价比不错，早餐很丰富，就是空调噪声太大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，服务也让人满意的酒店，就是是店内一些小设施注意维护一下更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'xingjia性价比高的酒店，推荐入住。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然标称五星级但管理水平太差，如：我住的房子，洗手间的味道象公共厕所；电梯的控制系统也就是70年代的水平；工作人员好像没有受过培训（电梯里人已有六个，工作人员又挤进3个；自助餐厅的服务员一个个拉着脸），喝咖啡的杯子是能装下350ml左右水的大玻璃杯子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施也可以，是一家值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错~ 设施齐全，干净卫生 服务周到，就是房间不含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，火车站对面。酒店自助餐性价比很好，品种也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，但服务还需要进一步提高。总体性价比尚可，值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较,性价比较高,性价比较高,性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，早餐比较丰富，赞下。\r\n其次，网速也很快，不错。\r\n房间也和舒适，卫生干净。\r\n紧邻火车站，极方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装饰比较豪华，每次回石家庄都会住的\r\n早餐也很丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在火车站边上，很方便。设施也不错，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的自助餐很好，酒店的设施还可以，就是入住后除了前台没看见服务员。地毯有点旧，床还是蛮舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施还是不错的，力图营造出欧式和中式混搭的精品风格。总体来说，绝对物有所值，370元一晚的豪华大床房带双人早餐和40元餐券（中餐或晚餐可用），太值了。\r\n说说不好的地方吧：\r\n一、排风系统好像有问题，在一层大厅经常能闻到一股饭味（类似），在各楼层的电梯间里偶尔也能闻到。\r\n二、酒店队小姐的管理太差，入住当晚10点多回来睡觉，有二位装扮俗不可耐的小姐（石家庄小姐素质太低，呵呵）在一层电梯间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施非常不错。还有早餐也很丰富。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便的酒店，下了火车就可以入住，办完事上火车也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，服务质量很高。早餐丰盛！强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店印象挺好的，酒店很气派，装修很豪华，房间设施不错，据说是新酒店，感觉床是特别软很舒服，早餐还可以，又来住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离火车站很近，出行方便。性价比较高，早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    第二次入住这家酒店，感觉位置很好，性价比很高。下次还会住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，性价比不错。下次可以继续考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站近，性价比不错。早餐一般，品类少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错就是房间小了点。总体来说还是可以的值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，地理位置优越，早餐标准不符合五星级饭店的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家店前住过旁边的汇文，这次犹豫了下住次维多利亚吧，和以前的朋友感觉一样，一进大厅就有股餐厅的味道，早餐不是很丰盛，最最重要的是晚上没有空调，空调噪音也很大（18层），本人怕热，所以感觉极度不舒适。洗浴的管子有2次漏水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比超高的五星，火车站对面。下次来石家庄还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉没到五星级，不过也不错了，服务不错，也很干净。早餐种类比较少，原价38元一位，只能算普通，也就是北京四星级的标准，达不到五星。就是位置很好，火车站的对面，下了火车就能看见，也在市中心，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差,很大的霉味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，比较舒适，性价比好。早餐不够好；夜里能听到外面的喧哗，影响睡眠；指路服务不够专业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净，性价比高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很好，服务仍然没有太多改善，早餐不够精致，建议服务尽快改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通也很方便，下次再去那里出差的话还是会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上还不错，只是房间里没有能打开的窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观和条件都不错，只是早餐有点差，服务也有不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋设施陈旧，换个老板，老店新开，服务需自助。交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和其它五星级酒店相比,服务上还是有很大的差距,进入旋转门之后,一股餐厅的味道,让人感觉很是不好,但在硬件方面,基本还算可以,床也很舒服,卫生间也还蛮大,总的来说,370块钱一晚,性价比已经相当高了,如果下次到石家庄,相信应该还会入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家错的酒店，服务好地理位置佳。值的入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Perfect experience!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好的一个酒店，离车站很近很方便坐车，房间的床非常柔软舒适，很喜欢三楼的海鲜火锅自助，经常来吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过一次，酒店的硬件设施真的很好，与同星级的酒店比，性价比非常高，中餐很地道、自助餐也很实惠，如果配套设施能更多一些就更好更方便了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家价格与性能比都不错的饭店，我会再次入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 370一晚,也就这个价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，性价比高，自助餐好，一直来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置相当不错，内部设施也很有特点，总之本人十分满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住当天,酒店给我免费升级到套间,环境非常好全欧式风格.浴室很大.房间很豪华.性价比超高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在该酒店住了三天，性价比应该是高的。其它地方都是满意的。唯一一个需要改进的问题是大堂和整个酒店的空气充满不愉快的厨房气味，估计是通风系统的设计存在较大问题，导致三楼餐厅的气味进入酒店，这严重影响了客人的感觉和酒店的档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软硬件水平失衡，人员服务很差。入住时房间的冷气越吹越热，后来两次找人修都没修好。好说歹说才给换了房间，服务员第二天打扫房间都不给换新的纸拖鞋，呵呵。再不来住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店住着还行 但是厕所小了点 网上展出的图片好像有电脑 但是房里并没有 床很软很舒服 还有我超喜欢那落地窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错的酒店，地理位置很好，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错！位置好！早餐也可以！就是空调太差了！噪声太大了！无法入睡！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也许是常来，能感受到酒店服务越来越好了，客房和自助餐一直保持得不错，希望再有提高，还会支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置佳。就是服务稍嫌不足。设施比较齐全。总体来说性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置很好。床也比较舒服！早餐也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住一次了，认为比较不错，在火车站附加能有这么一个星级酒店，环境硬件很好，而且价位不高，给出差的人士带来很多便利，以后可以经常来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我8月6-8月8号住了两晚小套房1202房间，每次倒车都是住这里，上车方便！喜欢酒店中式和欧式相结合的装修风格，餐厅环境和服务很好，海鲜自助68元，太实惠了，性价比不错。唯一不满的是房间的空调太差了！噪声很大，晚上还经常有怪声，胆小的人不敢一人睡！ 希望尽快改进中央空调！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施老化，商务中心服务较差。套房竟然没有必备的洗漱用品，需要打电话找前台，唯一值得推荐的理由就是位置在火车站对面，省了交通费用。早餐品种也一般，与其他地区五星级酒店差距比较大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，内部环境不错。服务很到位。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常糟糕的酒店，脏，热！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调效果太差 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的很特别的一个酒店，喜欢酒店中式和欧式相结合的装修风格，5星级客房设施，床超级软，餐厅环境很好，服务员服装很别致，菜品很多，海鲜自助68元，太实惠了，性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很方便，自助餐不错，在石家庄算不错的了\r\n坐火车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，紧挨火车站，服务还可以，酒店的自助火锅很值，好像是66一位，早餐一般，房间不算大，设施感觉也就是4星吧，但性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能开业不久的过，酒店很新，比较干净。4楼的菜做的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几回，很满意这家酒店，现有的硬件设施都挺好的，可惜就是配套设施有点少，没有游泳馆，商场啥的，不过好在附近都有。综合考虑，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比 真的不错 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，离石家庄火车站非常近，走路5分钟到。周边的餐饮条件也很好，国际品牌的快餐店附近都可以找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，但有些细节做得很不够。距离车站太近，有点嘈杂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在中山路上，火车站对面，但是晚上非常安静，床很大很舒服，早餐也非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次赶上了优惠活动，免费升级到了小套间，非常好。\r\n唯一的就是，酒店里咖啡厅的包间全有麻将桌，烟味特别重，不适于商务会谈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、早餐很好2、床舒服3、位置火车站对过，由于楼高不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和服务都不错，价位也比较合适！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置中山路上（火车站对面）很方便，其他方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店位置很不错，早餐品种很丰富，品质有待提高。房间设施很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住2次了，很好。这个价位，值。下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，下次会考虑再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐确实不错，性价比很高，可以常住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然第一次来，但酒店带给我许多小惊喜，酒店局部的装修风格，舒适的床品，细节化的服务，都留下了深刻的印象，入住很舒畅，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、价格均好，早餐也不错，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错,地理位置很好闹中取静，酒店洗衣太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格好，酒店环境还行。好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常来的一家酒店，比较喜欢酒店内的设施，都很精致很讲究品质，当然主要是舒适，这次来竟然有清凉饮品相送，感觉服务还是比较到位的，管理方面有所提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，酒店的餐厅也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服，设施也很全，不知道为什么把牙具放到收费的袋子里了，刷牙的时候还惴惴的。3层的自助餐厅还可以，入住的时候正好赶上西班牙美食节，对比68元/位的价位，算是不错的了。桑拿在装修，所有的服务都不提供，这一点在亿龙上没有任何提示，可是偏偏还把服务清单打成一个立牌放在房间床头，也不知道是什么意思，可怜的我啊，走了一天想捏捏脚都成了妄想。不过总体来说还是很不错啦，下次去的时候还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感受到很大的不同，性价比不错，尤其是早餐，花色很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错 前台服务热情周到 房间装修有欧式风格 只有一个缺点 烧水壶内积攒了一些水垢 烧出来的热水比较浑浊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,购物出行都比较方便.早餐也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，其次，客房的床很舒适，服务也较专业，另外，酒店赠的一些小优惠，不管享不享受至少感觉很实惠，很受重视。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了个套房 上个厕所要拐两个弯才到\r\n早餐8点钟去餐居然还没上齐 大多餐架都是空的 没咖啡 基本没什么吃的\r\n让服务员帮忙叫了个车去机场 服务员居然和司机商量了个150的价 并收了司机10块钱小费 然后告诉我打表要比这个贵得多，实际打表100左右就到了\r\n总体印象很差 非常差 建议加强管理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离车站很近，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来石又住了一次这家酒店18楼，上次提到水盆溅水问题有所改善，虽然不是换水盆只是把水流调小了一些，但至少不会再溅到身上，建议能给被采纳感觉很不错。\r\n有点小遗憾是，洗澡时发现无法放出水来，打了2次电话才来一服务员，说夜间服务员少慢一些，不过态度很好，无法解决时马上叫来了工程人员，很快就好了。不妨碍推荐。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好，出了火车站，向右前方就看到了，拖着行李走四五分钟就到了。装潢很奢华，但是稍显有点土气，呵呵，不过这不是什么毛病的。3层是饭店，中餐。早餐尚可，混合的中西自助餐。缺点是没有酒吧。下次还住这里。同住的老外很喜欢，因为热闹，人来人往的，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的浴缸太小，而且水管的水流很小，我用了一个小时才将浴缸的水放满，望酒店加以改进哦...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来过几次，位置好方便，酒店各方面的设施还不错，自助餐挺不错的，总体感觉还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友来石帮订的离车站较近的酒店，本人也是第一次去，一进大堂，感觉果然不一样，很气派，富丽堂皇的，进房间又是一个惊喜，跟以前去过的四星酒店比好很多，房间落地窗视野很好，床特别的舒适，朋友住得很满意，下次还会推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常来住，各方面都还保持得不错，房间方面不用说，除前一阵没开空调前房间温度不太好之外，还是挺舒适的；餐饮方面，5月份正好有个西班牙美食节，多了点牛扒啥的，口味做的还是比较地道，据说6月份世界杯有活动，可以再过来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，交通方便，房间舒适，服务也很专业，性价比很高啊，住得比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，早餐距离该酒店星级应有的水平相去甚远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员居然忘了放新的毛巾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站非常近，酒店很干净，价格也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，价又低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施也还行，就是价格稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间很干净，设施完善，性价比也蛮好的，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一点都没有感觉想5星啊 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备有点老，服务一般，还不如三星的酒店，以后不会去住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合适，设施很舒服，就是这次没来得及试试餐饮。 总体还是很推荐，如果希望理火车站近的话。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坐火车是非常的方便，就在路对面，而且并不吵。 早晨也还不错。 \r\n下次去看看那个正在办的西班牙美食节怎么样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服，交通极其方便，装修是欧式风格，要是早餐再丰盛一些就更好了。总之，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、地理位置很好，火车站、东购近在咫尺。\r\n2、房间很大，床很舒服。\r\n3、住21楼，很安静。此前觉得离火车站太近会比较吵，也看过他人点评提到冷却塔噪音，住过后看来纯属担心而已。\r\n4、早餐比较丰盛，很好。\r\n5、卫生间较小，浴缸也小，个人感觉小卫生间不应配浴缸的。\r\n6、房间有个致命缺点，卫生间水盆配置有问题。没经验的一开水龙头肯定溅身水，我就在两天里被溅了两次。结帐时跟前台MM提了一下，她说所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的物品摆放确实有待于提高，其他方面不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这家酒店，位置相当不错，火车站对面，酒店设施也很好，接待人员热情，房间和内部设施较新，整洁，下次去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称挂牌5星，实际只有3星的设施。还不如以前住的国宾酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新营业的酒店，设施很新，特别是房间内的装饰很别致。地理位置优越，几分钟就可以走到火车站，虽然地处繁华地段，但房间里很安静，可以很好地休息。早餐的品种很多。个别地方略显不足，一个是押金太离谱，370一晚的房间，要压800，住过国内这么多城市的酒店，押金超过房费一倍以上的第一次见到，有点过分；吃过早餐，转了半天找不到客房电梯，不够人性化，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐火车非常方便，酒店业不错！物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里乘火车非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来，感受非常好，下火车走几分钟就到，酒店环境很好，客房很舒适，床品很柔软，晚上开着空调盖着羽绒被，说不出来的舒服，早餐吃得不错...出差住很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也是经常来，这次正好赶上五一特价，更优惠了。设施和服务都还是一样好，希望酒店常做优惠活动回馈老客户。继续支持中...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，经常来住和介绍朋友来住，反映都很好，希望酒店越来越好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订了一次，反映不错，自己来感受下。酒店装修很好设施较新，客房干净舒适，早餐比较丰盛，总体性价比高，是不错的酒店，下次还可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，经常来住。总结几个字：方便、舒适、性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好的5星酒店，以后公司去石家庄出差都考虑这家酒店，位置很好把着火车站，过马路就到。房间里的装修不错，缺点是电视应该改个液晶的，到没必要多大，全换37的就挺好，也没多少钱的事，早餐应该提升一下品质。总体来说很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，就是设施有些陈旧了。空调不凉，总的来讲还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年五一前后给客户多次订该酒店，反映很好。我自己总的感觉也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务较为满意，早餐还有待改进，品种不够丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比颇高的酒店，很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店不错，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视很烂 不是液晶（只是和五星级有点不搭。。）其他都可以 尽管装修很好 但就是感觉不够温馨 床不够大 早餐很好 环境很不错 性价比很高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次住石家庄，不错的一个酒店，值的推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店是去年下半年落成的准五星级酒店,设施较新,服务较好.地处市中心,紧邻火车站,出入方便但稍显喧闹.总体性价比好.不如意的是淋浴喷头质量欠佳,水压好像也不够,出水量小,洗澡很不舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,有点闹中取静的感觉,自助餐还中,性价比算高的,决定只要是到石家庄就住这里了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲不错，就是北面对着商场的房间有点吵，晚上十二点后还有放音乐的，其他还不错，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来这酒店入住一言难尽，不过此酒店还好。没什么想说的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来叫金振酒店，重现装修以后，酒店有了很大的进步。特别是三楼的自助餐很不错，价格也不错。真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是周边环境喧杂一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比较高，住得很满意，每次出差都来这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，经常来住和推荐朋友来住，交通方便，离出差的公司近，价格也不超预算，最重要的是住得舒适，希望酒店能越做越好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，对商务出差很方便，虽然是在火车站附近，但店内的环境很好，很雅静，房间不用说，五星级的自然不会差，床品特别舒服，有助于睡眠质量，早餐很丰盛，不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说过这个酒店，这次来住了一次，觉得不错，房间各方面设施都还很新，也很舒适，地理位置好，方便，价格相对来说比较优惠，以后会常来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次来，感觉还不错。从酒店的装修装饰及家具等硬件设施来看，装修时应该挺下本钱的，比较讲究品牌和品质，但某些设施稍有磨损，需要酒店定期保养维护。房间确实不错，床垫很舒服，物品也很齐全，早餐很丰富，服务人员具有一定的专业素质，酒店不错，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '做火车，座这里很方便，就在火车站对面！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装饰不错，床很舒服，隔音效果很好，没有骚扰电话，很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间总是有很大的声音，要么是排水声，要么是冲马桶的声音，希望查找原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来石出差，从网上评论看这家酒店不错，在火车站近，交通便利，而且是新酒店，价格也合适就订了一间。来酒店后感觉酒店的硬件设施的确较新，客房设施很完善，整面墙是大落地窗，床很宽大舒适，整体感觉很不错，早餐还可以，服务也不错，下次可能还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来住，感觉很好。地理位置好，交通四通八达，方便。客房设施好，干净整洁，床很舒服。价格合理，性价比较高。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很舒适，硬件设施很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常来这家酒店，现有的硬件设施，尤其是客房的硬件很好，住得很舒适，而且还比较新，这一点也是我选择这家酒店的原因之一。服务方面也比较周到热情，如果能再细致化一些，多些个性化服务就更佳了，相信搭配这样好的硬件，从感受上又会提高一个档次。不过，总体来看，酒店的性价比还是蛮高的，推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '石家庄似乎没有国际连锁的5星级酒店。这家酒店也得宜于此。酒店的位置由于是在站前广场，所以出租车不是很容易停靠。酒店的午餐自助很丰富，价格比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施完备，环境很好，我喜欢这里的装修风格并且乘坐火车挺方便。下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置很好，毗邻火车站，出行方便，距离商业中心也是咫尺之遥。酒店设施和卫生条件都不错，床睡着很舒服。就是酒店的餐厅只是三层的自助餐厅（目前68元一位），显得单调了一些。其他的都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来石家庄出差都住这里，房间的硬件设施很好，床很舒服，离火车站很近，出行很方便，在酒店商务中心订上票，不必着急打车去车站，步行5分钟就到，节省了很多时间做别的事情。价位也不高，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '准五星标准，竟然有的房间没有冰箱，没有床头表。早餐品种不多，餐品、餐桌位置摆放也让人不是十分舒服。6：30开始的早餐，6：40去了竟然还没有准备好，态度还很不友好。没有什么健身、康乐设施。前台热情足，但是不符合五星规范。硬件不足没有办法，软件改善不是很难吧，直接的办法就是派人员到好的酒店去学习一下，照搬可以做到吧，最好是石家庄以外的酒店。\r\n价格比较低，所以以后可能还会入住，但是真心希望有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，但是有的房间下水气味重，遇到就要换一间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的,物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，上火车很方便，但是服务一般，还有卫生间洗澡的设施不怎么样，水压很低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件标的4星级有点过头了。不过服务人员很有礼貌。之前没到过石家庄，看了以后就明白我们国家领导人为什么一直说我们国家是第三世界国家的一员了。酒店的差距可能和城市的差距是一样的。（本人并没有藐视石家庄市的意思。只是实话实说罢了。）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的方便，还可以去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修和环境很好，客房很新，整洁舒适，床很松软，因为赶时间，早餐没赶上吃，退房时前台得知，赶紧联系餐厅打包了一份早餐送到手中，并热情指引了出行路线，感觉酒店的服务很热情周到，下次还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次出差住这里，感觉这家酒店不错，所以推荐朋友过来。该酒店的硬件设施还可以，尤其是客房，床睡着特舒服，本来出差很辛苦，特别需要一个这样的酒店，交通也方便，住得也舒适，早餐也不错奥！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的阳面的房间，空调竟然不能制冷，不开窗就很热。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前不久因为从北京坐动车来石家庄，次日还是动车回京。考虑住车站附近比较方便，但是曾经住过那设施陈旧、服务落后的名不副实的五星级世纪大饭店，印象极差。所以对车站附近的酒店其实不抱希望。维多利亚就在站前，看上去也新，所以才选择入住。开始我向总台提出先看看房子，总台就有安排一位先生带我看各种套房，态度十分亲善。我选择住商务套房。\r\n酒店很新，但是看出来，属于投资方、经营管理方和设计师在营造过程中各自为政的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，下次还住这里\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错,定的豪华大床房,因去的较早,给升级成套房,自助餐厅服务有待改善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还有待加强', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，服务很周到。饭店的大门口有些杂乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了石家庄以后才发现我们国家领导人说中国是发展中国家一点都没错。石家庄是河北省会。给我的感觉是建设的很一般可以说是令人不敢相信这是省会。皇冠维多利亚大酒店说是5星级的给我的感觉也就是3星级的设施。房间面积不大，卫生间就是袖珍形的。唯一的感觉好点的是酒店的自助餐68一位住酒店的送张10圆的免费卷，自助餐的种类很多，性价比应该够了。以上的个人观点绝没有批判石家庄省会的意思，如有雷同纯属巧合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从评论上看这家酒店是新酒店，便来试一试，酒店整体还不错，设施和服务都挺满意，房间比以前住的一家五星级酒店感觉要好一些，设施很新，价格也还可以，在市中心，交通比较方便，推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉还不错，新开业的酒店，硬件设施很好，尤其是房间的布局感觉很温馨，床品松软舒适，还能免费上网，早餐很丰富，性价比很高，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，位置好，干净卫生，自助餐特别好。只是淋浴水压较低不太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离火车站很近，让人感觉有点乱。床特舒服，是我最满意的地方。服务也不错，设施也可以，性价比不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，欧式风格显得很豪华，值得表扬的是，房间的床真的很大很舒服！棉织品的质感很好，卫生间很大同时有浴缸和独立淋浴间，不错！早餐吃的还行，品种挺丰富的。在商业中心，出去购物很方便。总之，住得挺舒服，会推荐给朋友们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，拖鞋不小心弄湿了，打个电话2分钟送到。服务非常到位。下次来石家庄还会入住石家庄皇冠维多利亚大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望每一间豪华标间都一样  第一次入住热水不太冲 其他都很好  第二次入住空调升温时间太长 但热水很好 一切都好最好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有点手忙脚乱，也没有特别贴心之处，离挂星五星这样的级别有点差异~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错  就是停车费点劲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错  推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错 真的很好  只是暖风系统有点迟钝  服务员告我说要开机几个小时以上  不知道怎么会是这样 是吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐和自主餐都不错， 但主的房间淋浴水太小，走廊较冷（不知是否天气太冷）\r\n位置好， 总之性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置好，酒店的条件和设施都不错，床很舒服。\r\n确定：房间小，停车费劲。不知道我们住的那几天忙的原因还是什么的，前台服务不好。\r\n总体是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是挺好的酒店离火车站很近,而且它的内部环境都还可以设施也还是挺新的房间的卫生打扫的也很干净,性价比还是挺不错的,下次去石家庄的话我还是会首选这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说的是5星的酒店，但是房间感觉象4星的，卫生间更是感觉和3星的或者是那种快捷酒店的卫生间差不多！住在哪里就是因为乘坐火车比较方便！  早餐还不错！  特别要说的是，介绍里说可以收看很多英文台，完全没有，全部是大陆的中文台！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常方便乘坐火车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重新整修改名后改进很大，特别是早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的客人反馈不怎么好，还说下次不会去住了，还要在石家庄再开发一家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，自助餐超值！南向一侧离一个大屏幕比较近有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，卫生好，但是有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店欧式风格的装修显得很上档次，早餐较之前有了质的飞跃，房间物品都是崭新的，入住感觉很舒适。提两点意见：1、洗手间的水龙头设计的不利于电水壶接水，希望能有所改进。2、洗漱用品有一个非常漂亮的袋子装着，袋子上写着：本袋为非赠品。我问过几个人他们和我都认为这么写就是说袋子里的东西需要额外付费，实际上只是袋子为非赠品，里面装的东西是免费使用的，但是这么表述容易让人误解，美中不足吧。', '短评打分': 5}
