{'短评内容': '订了个房间说是特价房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，还算过得去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺安静的，价格也比较合理，下次还住那儿，就是那天去的时候房间比较紧张，前台给我安排了一间有柱子的房间^_^希望下次不住那间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，可推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': "到处都是小旅馆的义乌，很多来这里大概都是为的去市场f'b", '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务还可以 住房卫生也还可以 就是没有网络', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对此周边的算干净的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最明显的优势是离345区近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个要赞一下。环境好，价格低，一连位住了三晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错………………………～…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '藝龍網上宣稱是2011年建的,後來才知道是4,5年前建的,裝潢還好,宣稱配置冰箱保險櫃,根本沒有,而且空調根本沒有用,解釋因機件故障而導致冷氣不足,倒是懷疑根本只有使用送風效果而已,不過倒是有補送冰箱和風扇來使用.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店并不像介绍的或其他人点评的那样，房间小  房间内的温度达到34度  我住在房间内汗流不止，我跟他们沟通的10多次要求他们开空调，前台小姐跟我玩“猫抓老鼠的游戏“，一会说通知工程部开空调，一会说老板不同意开，我最后没办法只能半夜1点多退房，老板还说没空调我都可以睡为什么你不能睡，不可能为了你一个人要花100多元开空调，你要投诉我不怕，等等。。。。。，这种酒店你以后敢住吗？！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总天还算不错的,虽然空间不是很大，卫生可以，晚上外面有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比很高，老外不少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，干净舒适，离国际商贸城很近，服务周全，价格也好，有一点不足是卫生间很小，没有肥皂无法洗衣服，总之还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，地理位子出行方便，酒店的设施较好，环境也很好.很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，但与定的豪华标间对不上号，给了一间麻将房。卫生间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，早餐丰富，出行方便，就是不能刷卡有些不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '义乌云顶酒店蛮温馨的，前台帅哥靓女笑容很甜！如果下次再来义乌还会住这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境服务都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '云顶酒店挺好的，下次要再来还住这里！服务好 干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，前台服务态度也很好，客房内地毯铺设，床灯可以调节亮度，中央空调，卫生干净，台上盆很有艺术美感，并且有可直接饮用水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云顶酒店同旁边的和方缘宾馆价格都差不多.但服务及房间内的豪华程度相差很多,入住时给我按排一个7楼(阁楼)的标间,心里是有点不舒服,后同总台好话说了一大堆,才同意调到2楼的房间,其实2楼的也并不怎么好,那比阁楼好多了,下次一定不住这个云顶酒店了,去入住和方缘宾馆去.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 服务还不错 就是房间有点小 价格偏贵了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下午3点才到的酒店，房间还没开始打算，等了10分钟不到，（10分钟就把卫生打扫好了，房间再小也不会这么神速吧？）就告诉我们房间可以入住了，进房间一看，根本就没打扫干净，垃圾袋没换，地上还有垃圾，就连卫生间的洗手池上面也没打扫干净！（很明显的一大块估计是牙膏留下的印子）。说句实话，除了酒店的卫生不给力之外，酒店的措施我觉得还不错，今年新开张的，东西都很新，房间确实很小，早餐还不错，交通也方便，从火车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和服务不错 就是我们订的单间面积不大 总体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房价一点不实在，旁边几家同样的酒店都要比它便宜一大截，而且提供的房间只有一个很低的小半拉窗户，地面到高度50公分是窗户，原来窗户的位置是厚墙，隔音也不好，还有那个卫生间马桶，我要是认识那个设计的，非把他脑袋摁进去不可，太坑爹了，连腿都放不开，半拉PP还要贴到墙上才能坐下呢，但是房间很干净，水龙头还分出清洁用水和饮用水，床很舒服，被褥也很舒服，总算让我有一点点安慰，我要了旁边的酒店的名片，下次先', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮同事定的\n听说一般 不过离商品城很近 比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是国际商贸4期，酒店环境不错。早餐也不错。\n不足的就是地方不好找，打电话去酒店问地址，酒店工作人员也说不清楚方位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体条件还好，卫生、服务、环境、早餐都还不错。离国际商贸城四区很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好、房间挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是帮我妈妈订的这个酒店，我妈妈说酒店环境很不错~很干净！周围交通便利，去商贸城四区五区都很近，很方便！很满意。。。下次还会入住！希望酒店生意兴隆，越办越好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我帮朋友定的..他嫌房间太小.不过里面配置还算齐全.不过离商城近..反正就睡一晚..他也就觉得也就还行.不过下次会考虑住别间..因为26坪米的房实在太小了..不然就要订看看45坪米的..看会不会大一些..\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错房间大小也可以，员工服务也可以，有免费的早餐，早餐的种类有多少。电视比较大，信号很好，房间隔音不错，离小商品4区很近。总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上写的免费接送，到了提前联系被告知没有免费接送，联系了ELONG也无法解决。更可恨的是网上写的20平的房间，给我入住的房间只有差不多12平左右，第二天找经理理论，才给换了一个相对较大的房间，要求退前一天小房间的差价，经理说无法退，投诉随便！！！真是无语了！第二天换的大房间也不会超过15平，网上写的信息都是欺骗消费者，而且不能刷卡，开发票还要等半小时他们花钱去别的地方代开！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错！环境优美，酒店各方面都很不错，装修很新，应该开不久的。还有交通很方便，极力推荐！希望酒店越办越好，继续改进得更完美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，离国际商贸城4区确实很近。宾馆里面装修很新，卫生很干净，很现代化，有些设计很别致，感觉很好，下次还会来住。', '短评打分': 5}
