{'短评内容': '除了服务员的态度还ok,其他都很不满意.1.地方很难找,下了轮渡,走了差不多半个小时,又要过山洞,晚上10点多回去,有点恐怖.如果你是一个惹蚊子的人,真的不建议你住,尽管开了空调业会有蚊子叮的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店主很热情 很好.!! 旅馆周围比较僻静.还蛮难找的.~ 但是环境不错.干净.优美..而且价格不算贵,蛮经济实惠的..值得推荐的!! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较难找，要从一条小巷子进去，我们出去逛一圈回来又找不到路了，要很小心才不会错过。客栈内部装修不错，但是比较潮湿。老板的态度还可以的..', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉没图片上的好，有点失望。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 住的很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置难找，不过也不能完全怪酒店，鼓浪屿上交通本身不便，希望准备定着酒店的朋友们，在地图上多做做功课，然后按照旅店的指路短信，应该能顺利找到酒店。店员服务态度很好，酒店设施和环境一般，但性价比不错。', '短评打分': 5}
