{'短评内容': '酒店位置很好，服务人员也很给你，因为是十月份去的，太冷了，还特意送来电暖气，太贴心了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈还好还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，离鸽子窝公园非常近，早上散步就可以走过去，大约十分钟左右。离东山码头仅一墙之隔，码头每天会有游船出海，非常棒！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，离鸽子窝公园非常近，早上散步就可以走过去，大约十分钟左右。离东山码头仅一墙之隔，码头每天会有游船出海，非常棒！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店风景非常不错，名副其实的礁石酒店。住店可免费停车。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的！不错 很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，尤其是淡季有餐食服务，就是观景台淡季不开放了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体不错 尤其是位置 临海 房间看日出感觉真好 美中不足房间没大落地窗 其他不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，离海边很近！交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是不错的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次来了，到的很晚了前台还是耐心的给开了房间 pos不能预授权也让我入住了。总体服务都很好，只是海景差了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和爸爸妈妈一起，非常的棒，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北戴河算是比较实惠的了，在海边环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，但确实是无敌海景尽收眼帘，但北戴河的海景确实不敢恭维啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，中规中矩，注重环境的人士可以考虑这里。服务也很好，如果下次还有机会来，应该还会选这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，赶上淡季，挺清静的，挺适合放松度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间外的海景很漂亮，晚上聆听着海浪的声音进入梦乡，清晨还可以观日出。很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务为待改进，提前一个星期预定，但却安排一个地毯都泡水的房间，多次反复沟通后才更换房间,但换后的房间是朝南的，看不到日出,服务员也没有说明.\n酒店餐饮还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已成功入住，酒店海景很棒，海景餐廳270度观景，房间窗户很大，观海效果很好!下次来还入住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '让人有惊喜感的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错\u3000服务态度很好\u3000就是位置不好找\u3000到处都限行\u3000有些费劲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，如果说在北戴河的星级酒店这个应该是首选，在房间就可以观看日出的感觉真的很棒。酒店的游泳池，可以在晚上游泳。感觉真好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几次来北戴河，这次北华园观海酒店是最好的。酒店设施、位置、景观都没的说。优点：房间大、客户服务好又快、观海景、有泳池（这个在北戴河少见）；说几个缺点吧：房间隔音不太好、餐厅饭菜过咸、冷热水调节太过灵敏。再有就是赶上北戴河旺季交通管制，门前的路只能向一个方向行驶，稍有不便。当然还有一个就是价格贵喽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体比较满意 下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店观海效果非常好，值得再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，景观很棒！套房非常豪华。只是早歺单调些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是6月22日周五下午入住的，感觉很不错，定的是海景标间，真的可以听到晚上的大海声音，很惬意，房间整洁，地毯有点脏啊，干嘛不换个深色的地毯啊。热水24小时很好，客房和前台人员很热情，下次去北戴河的话还会选择这家酒店，很喜欢，就是静静的去享受了。自己去石塘路海鲜市场买了海鲜，然后酒店加工，味道还行，蒸的30一斤，炒的50一斤，按斤收费，有点小贵。离着海滩走路3分钟，很美\n有件事让我感到很恶心，甚至是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务也行，关键是离海太近了，躺在床上就能看日出，所以价格高点也能接受，餐厅的有个收银员特SB，我晚上想定离海最近那个角上的桌子给老婆过生日，他具然告诉我定出去了，我说定出去我就不定了，结果我晚上去吃饭时，发现那桌上也没有留桌的提示，我就问其他服务员可以坐这吗，服务员说没问题，我一直吃到晚上9：00也没人来问这桌，估计那SB想给哥要小费，真**。其他方面都不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好。室内地毯比较旧，有些脏，很薄。早餐有点简单，不过过得去。游泳池水很干净，闻不到漂白剂的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别完美，房间走廊因为是声控灯，刚走进来的时候一片漆黑，很恐怖。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店的位置太好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店服务也很好就是酒店过道有点暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离北京站很近,服务态度很好,房间设施一般,近期装修太吵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务确实不错，离海边也很近，在屋子里就能看到海，溜达着几步就到了海滩，有机会下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，非常好的观海位置。酒店设计也不错，依山傍海，很有特点，是岛上一流的观海酒店。相对来说，餐厅管理有点提高：晚餐时间到餐厅，发现大部分面积摆满了10人以上的大台且正在整理，不准使用，靠窗的观海位置几乎都被占满，据服务员说是准备次日中午的婚宴。零星散客早去的还有两三个四人小台，晚去的只有在里面内陆地区加长条小课桌，2人相向而坐不注意就能碰到头。经再三表示不满，才勉强同意到一张大台用餐，虽然比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施很新，非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是旺季，所以有折扣，还算舒适，虽然观海房，可能朝向问题加海水本身问题，观海感觉一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常棒的酒店，就在海边上，海景房面对一览无遗的大海，真的是心旷神怡，淡季价钱都380，旺季听说上千，但绝对物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 海景房很棒，视野非常赞，有地毯的房间特别享受。就是卫生间下水不畅，会漫出来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  已入住北戴河北华园观海酒店，酒店条件很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 早餐太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看日出看海的最佳酒店，服务也不错，店内吃饭价格公道，环境美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一住了两天，简单说几点吧。\n先说优点：\n1、海景房不错，可以直面大海，相比之下新华假日的所谓海景好了许多；\n2、环境安静，适合家庭居住，可以在海景餐厅前的围栏处闲坐，淡看云起潮落；\n3、餐厅价格公道，在北戴河的饭店里算是可口的；\n4、服务员服务尚可。\n\n缺点：\n1、价格贵，该是北戴河最贵的酒店了，房屋设施不新，不值这个价格；\n2、房间卫生不好，我们入住半天了才发现床底下竟有未打扫干净的火柴头和一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较宽敞，作为旅游点的酒店，还可以，不能和商务酒店比。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒适满意，设施方便，服务态度很好，也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店客房很舒适，躺在床上就能看日出，菜做的很不错，尤其是早餐格外丰盛，物超所值。下次还会光顾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，风景好。房间干净，其实更像是个三星级的酒店\n但是前台服务需要提高，与价格有差距。\n如果提高服务水平还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店面对大海景观绝棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在海边， 在阳台上可以垂钓。 位置非常好， 出行也很方便， 停车场的小伙子服务非常好， 细小之处可见其管理的细致到位。 酒店内部也比较干净， 服务也不错。 希望早餐多多改进， 增加些品种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好， 环境很好， 很干净， 很安静， 海景房真的很棒， 看日出， 赏月， terrific。 服务也不错， 就是饮食贵了点， 没有选择啊。希望早餐改进， 增加些品种，比如粥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地点就在东山码头附近，很好找，房间不错，风景很美，美中不足是洗手间小了点，简单了点。反应的小问题服务人员都能很快的到达并帮助解决，特别是停车场的工作人员服务态度更好。一点小建议，早餐价格稍贵，如果能够更便宜一点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel, however service in the restaurant is very slow. this is te second time I stay there, last time was Ok, but this time, waiters are not very attentive', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还好，就餐环境也不错，距离海边非常近一分钟可以到达，房间隔音稍差，价格稍贵，已经在这家酒店入住两次，感觉舒适总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的条件很好,离海滩也很近. 早晨可以在房间内看日出! \n天气晴朗的时候效果非常好...................................\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好！海景房很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位就目前来看太贵了。而且住的环境与价格不不符', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次来北戴河一定还要住这家,不愧为北戴河最好的酒店,海景房也很是不错,设施也比较新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是这个季节价格高些。位置不错，卫生尚可，饭菜做的一般，前台服务员的服务有些散乱，不是很理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施都很新很齐全，到处都很干净，商务单人间比较小，海景房比较好。跟城内的四星级的酒店一定是没法比的，但是在北戴河算是比较好的酒店了，服务也很好。以后有计划还是会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近,不错的酒店,临海的房间好,临街的不怎么样不要定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北华园观海酒店名不副实，远远达不到四星。无论硬件还是软件。此外，周边海滩太脏，离市区又远。比国际俱乐部强点儿，比新华假日酒店、华北电力大厦（同为四星）差距太大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店基本设施一般,商务房面积小,卫生间设施简单;海景房面积大,在房间就能看日出哦~~~离开海边浴场非常近!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，干净卫生，吃饭也还不错，以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，感觉良好，很有休闲度假的味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错，服务还需要提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错看海非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店安静舒适。我们在房间里就看见非常壮美的日出（海景房），如果是想看日出的朋友可以考虑。看了一下花园海景房，也很不错，下次可以试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的，在海边上，可以坐在露台上看海。\n房间就能看到海，不错。\n下水道的地道不通，洗澡水蔓了一地。\n房间里有味道，可能是因为临海吧。\n房间用品齐全，有免费茶，没有咖啡，没有免费瓶装水。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设置不错，住的非常舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '窗户外就是海，感觉很好  酒店设施也不错，大唐的大玻璃看海景相当开阔。 总体很推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值。 非常好，房间也比较干净。海景房可以躺在床上看日出。非常不错！就是房间写字台插头少点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常不错，但是唯一一点不好的是：早餐我们没有吃，但不给退钱了，没有道理的啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一线服务员态度很好，可惜培训不足。穿白衣服戴眼镜的貌似客房主管的妇女，素质比较差。感觉管理较差，还停留在二十年前的水准。再不会选择这家酒店了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还是不错，面对大海，感觉很好，房间怎么没有浴袍？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，比较干净也比较安静，在北戴河区域已经算是不错的了，唯一缺点就是卫生间太小了，淋浴不是独立的，而且连浴帘都没有。。其他的都还好\r\n餐厅一般，吃的不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的很爽,房间里就能看日出,超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、设施新、环境好，客房的服务质量比较好。\r\n酒店外围比较小，没有绿化很大的花园，酒店的早餐一般，酒店前台服务质量太差，需要提高。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件还不错，餐厅也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在网上查了很多北戴河的酒店，选这家是因为它有游泳池。到后才知游泳池的水是很脏的，看不见底，根本无法游泳。洗手间很臭，房间很小。全世界我走过很多地方，这是我去过的最不好的海边酒店。前台服务员忙得很，但他们缺乏专业训练，所以抱怨的人多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间设施、卫生条件都挺好，窗外就是大海，感觉很爽，餐厅也靠大海，很惬意，唯一一点是我们住3号楼靠游船码头和市场，音乐声有点吵，以后如果再预定，就提出住1、2号楼。房价稍贵，订房折扣较少，可能是旺季吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，效率很高，房间的配置硬件设施都非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行交通方便，步行15分钟到海边。性价比很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积还是比较宽敞明亮的，环境配置也很优雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置也很好！！！是一家很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还有待更完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房挺宽敞的，比较干净整洁，住着挺舒适的，而且工作人员态度也挺好的，是一家不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我感受最深的是房间，又干净又宽敞，第一眼看到就很喜欢，住宿的这几天工作人员服务也好，觉得住的挺值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交代工作人员干的事情能很快的干好，感觉对客人还是挺负责任的，不过就是结账的时候不能刷万事达卡，以后加上就很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，每天都笑呵呵的，看着就受感染，很亲切，吃饭的时候也为客人服务的挺好，住这挺喜欢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象中的要宽敞，也比较明亮，感觉挺不错的，也提供早中晚餐，挺方便的，个人很满意。', '短评打分': 5}
