{'短评内容': '酒店温泉条件很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理混乱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在装修，不好。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '代人订，不评价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出差不推荐。房内洗澡没有热水，早餐没有自助餐，要现点，只有皮蛋瘦肉粥什么的，要等半天。还有比较不能理解的要求是在里面只能穿他们提供的那种沐浴按摩的短袖短裤。 很不满意的一次住宿，以后不会再来了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，餐厅很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店也是简直住过最差的！没有之一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太肯人了，门票698一位，真他妈肯人，怪不得没人去，逮着一个往死宰。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方很大，房间很小，没有wifi，很暗，没有热水，温泉不错，吃的东西不错，东西也很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '??第二次来 影院装修', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次来 影院装修', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，环境好，服务好，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 顺景酒店真的很不错噢 房间超大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，服务员比较热情、干净整洁、环境优雅、优惠房价格也适中。缺点是房间离大厅较远、早餐品种较少，另外就是地址很不好找，北京本地人只看地图也找不到。还有就是周围较荒凉，吃饭、购物都不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',很不错的酒店,环境很好,安静,服务态度也不错.有点不方便就是去温泉得出去再进,而且还收费.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，干净，就是吃饭不方便，只有顺峰。服务态度比较好，还是会再选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，就是个洗浴…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以就是有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉不错!下次有机会再过来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格稍贵！早晨种类再丰富点就更好了！环境总体不错！很清静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去这间酒店，到了时候已经接近午夜12点，虽然说号称是24小时的温泉但12点过后只开了四个小池可以泡。另外酒店房间到温泉的动线设计特别差，明明温泉就在房间旁边但是去温泉却得穿过酒店大堂从户外走到温泉的入口，冬天这样走实在是不方便，实在很不理解为什么这样设计。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，还有世界第一的室内温泉。就是客房和温泉是分开的，不能从客房直接到温泉，还有就是有些客房距离前台太远了，平面布局不合理，但是环境还是蛮好的。有机会还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺舒服，西餐厅服务非常好，温泉也不错，干净！适合放松休闲的好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错、服务比较差、温泉不错，继续支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉真的很不错，超大。但是价格不便宜，服务质量和广东没法比。意识达不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施相当不错，很温馨，很有格调。商务豪华房创意不错。不足是没有窗花', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间宽大，用品齐全，干净卫生。一层面积很大，从前台到房间需要走很长时间，累且容易迷路。此酒店不知由何种物业改建而成，房间不能看到外面，打开窗帘后只能看到人工建造的景观，昏暗，长期居住会感觉到压抑。\n旁边的顺景温泉不错，酒店客人可享受88元的特价，但无法从内部直接到温泉，不够方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大很干净，新装修。不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉还行，自助餐80元很合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，下次试试水晶房或者更高级的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了没窗户，和行政豪华房没差多少。挂上窗帘一样，反正都是一层。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的行政豪华房，房间不小，卫生间也不小，被和枕头都很舒服，只是卫生间的浴巾和毛巾质量稍差，同档次酒店的毛巾应该更软些。早餐是赠送的，不过饭菜样式较少，服务还可以。想去泡温泉一个人要88，不多不少的为什么不赠送住客呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，但是如果能和温泉连起来就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，温泉很好很强大，房间很大，装修上档次，餐厅菜肴美味略贵，酒店离机场很近，唯一缺点是很难打到的士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和温泉不在一起，不太方便，比较遗憾，但是酒店干净整洁、温泉也很好，来玩的人非常多，自助餐和酒店早餐品种也很丰富，值得一去，适合短期休闲度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住，房间潮湿，不能通风，早餐品种极少而单调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，赞住宿环境。还有温泉。总体来说价格偏高，如果住店可以免费泡温泉就能更有卖点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店像泡温泉的地方，不是正规酒店，并且没有服务员.服务很不到位.位置有些偏，不太好找.和星级不符.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '温泉不错，池子很多，总有一款合适你，只是儿童池的水温较低。房间很大，也很干净。最不爽的就是住在酒店，却不能直接下到温泉，还必须和其它客人一起从入口处进去，走一大段路，必须改进，否则以后不住店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水景房，房间很不错，设施很齐全，就是没有保险箱使用是一个遗憾，房间的窗户可以直接看到外面温泉池，视野很开阔。房间很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店实在是太糟糕了，看似很豪华，但很多消费陷阱。前台人员诱导消费，服务人员乱指地方，增加客人的消费，大大的影响了过节的心情。房间通风设施很差，早餐是去过的度假酒店中质量最次的。品种很少，且极为难吃，与五星级标准相去很远。号差全球最大的室内温泉酒店，但房间内无温泉，住酒店去温泉还得另外消费。且酒店人员与温泉馆内人员互相推诿，拒不承担责任。一晚一千多的房费，换得这样的服务。如此员工素质，让人非常气', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮人代订的，听说就餐区人满为患，很热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还好，价格要是再低些就更好了，周围吃饭不是很方便只能在酒店里面吃，房间上网也不是太方便，而且房间里面也没有手机信号等于手机也用不了，前台态度也就一般，反正要是商务出行的话还是得在慎重考虑啊!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好的离市区也不远，房间挺好，服务议案不错，价格和酒店环境来看还是匹配的，但还是有些偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好很豪华\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错交通出行还不错，里面环境一般房间潮气很重而且晚上还有蚊子，而且酒店价格也很贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000非常好的酒店\u3000尤其是服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店拥有最大的室内温泉，原汤池、日式池、泡脚池、药浴、室外温泉，还有游泳场.你想得到的想不到酒店应有尽有,条件非常优越.不过需要单独收费,不过价格大家都能接受.条件很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,周边交通很便利,而且室内的布局比较合理，屋里有卫生间，有浴缸.阳台很大,在外面就有温泉泡.感觉很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,来这家酒店一般都是泡温泉,我也不例外,温泉的舒爽让人十分沉醉.而且池边还有免费的纯净水和水果供应.服务很周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时在网上订了两张套票,和朋友去享受一下,酒店位置非常好,如果做地铁坐到太阳宫站 ,打出租两三分钟就到了很方便 酒店内设施齐全 服务人性化并且服务人员也很热情.泡在温泉里很舒服.而且价格很划得来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在望京商圈,距离机场不是很远,周边交通也很方便.来这家酒店都是以泡温泉为主.酒店里面有一个温泉花园,从室内就可以直眼望去..感觉很舒适.室内条件也非常不错.反正很不错的酒店.值得尝试.', '短评打分': 5}
