{'短评内容': '一次不太好的预定，首先我找了好久才找到地址，酒店名字和网上写的都不一样，不看图片根本找不到，再说卫生，卫生间的味道很大，有点刺鼻，酒店设施陈旧，差太多了。酒店服务还是没毛病的，我想我不会再住这个地方了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不干净还吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还好，住好几次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次啦，还不错，早饭一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，门面不好停车，去中街有些偏远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较在差，床小，浴巾，毛巾，旧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好，离中街步行20分钟，开车10分钟，就是没有直通的地铁，喜欢这个酒店，房产干净整洁，而且很宽敞，热水24小时全有。卫生环境良好。再有就是楼下吃饭方便，有刘一锅，韩帝烤肉，我们都吃了。赞哦！！关键酒店服务也一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件太次了，墙皮都脱落了，举架特别低，水龙头四处喷水，带孩子去的，孩子连个下脚的地方都没有，前台服务还忒次，好几天没给返现，一看是商家说没入住，又给他们打的电话，直接说不关他们事儿，是艺龙网的事儿，说急眼了才给做个登记，反正总体是很失望。', '短评打分': 3}
