{'短评内容': '总的来说，老板很好的，推荐的一些东西也很实用，没有那么的商业化，可能是附近在装修吧，早上睡懒觉就不那么舒服咯！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先要赞一下老板娘的服务态度，服务态度非常好。每天的早餐都很不错，店里餐厅的牦牛火锅很棒！爸妈很爱吃！院子的梨树的梨子也很棒！不过希望有几点改进的：我们住的几晚，房间厕所一直有味道，爸妈不太喜欢。厕所门没有锁，后来拿吸管插着的。房间灯太暗了，有点黑黑的感觉，父母感觉很难找东西，我自己也有同感，建议多装个灯。插头有点少。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个客栈在束河古镇，是他乡故事客栈的第三家，这里的牦牛肉火锅很好吃哦，非常地道，谢谢包姐的招待，我们还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他乡故事客栈不错，一直以来丽江都喜欢住的地方，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝蓝的天上白云飘，白云下面马儿跑，我们很喜欢这山，这水，这里的人。客栈服务很好，包早餐，提供了很多旅行的建议，感谢老板，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在路边，我们开车到了门口，餐厅旁边有清清的小河，很美！纳西族的院子也很有格调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家位置很好哩，旁边就有停车场，客栈紧邻小溪，水很清，坐在小溪旁的摇椅上，舒舒服服的，挺好，挺享受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我們兩年前來住過，當時是家有傻犬客棧，現在換了名，現在叫他鄉故事，這次我們是故地從游，之前是情侶，現在是夫妻，哈哈，我們就是來紀念我們結婚紀念日的，老闆還特別送給了我們一瓶紅酒，非常之感謝！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不多说，下次再来还是它＂他乡的故事客栈＂（丽江束河二号店），真的非常好住过才可以感受到他的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈干净整洁，老板娘热情周到，热水充足，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家店，离束河四方街也挺近的，店中乔巴和罗罗很可爱，萌萌滴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好，在束河城边上，靠近松云村公路入口，到四方听音抄近路要10分钟，但环境还不错，家里的2条狗是很傻的样子。到店的时候由于可能没房了，店主主动帮我们定的2间其中一间升级成为了二楼带阳台的房间。西式早餐也还不错，孩子还挺喜欢吃的，二楼书房也是孩子喜欢去的地方，还有餐厅门口还有条小河，挺惬意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于束河靠近九鼎龙潭附近。客栈房间，灯光极其昏暗，房间内设施相对简陋。电源插头稀缺，想手机，相机充电需要把电视电影，床头灯电源拔掉才有。房间面积很小。300元的房费真是，，，\n优点是：洗澡水很热，客栈老板，老板娘很热情，【傻犬】-乔巴样子真是傻得憨。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '而且我遗忘了东西，老板主动联系寄回，好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '极具特色的客栈。非常热情的老板，憨厚的店小二。漂亮的老板娘。美味的早餐，阁楼，书房，发呆的躺椅，真舍不得离开了，家有傻犬，有家的味道。\n我们十人三车，到达束河已经黑夜，老板出城迎接，惊喜。到达傻犬后，办理入住后，小二竟然给我们的爱车给洗了。感动。\n傻犬，后会有期！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常有特色，古典加现代。老板人不错，我们去的时候开车在城外接的我们。感谢。\n老板娘不但漂亮，人也热情。就是位置距离古城中心有点远，但也是优势，静的让人舒服。还会再去，还会再次入住傻犬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此客栈和网上宣传的相差甚远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很有特色。早餐九点才有，因为我们七点要离开，服务员送我们走时买了两个包子给我们带着，不是不差钱，是服务很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适度很好的酒店，房间整理的干净，温馨，服务很周到，每天都会有客栈的大姐帮我们洗衣服，熨衣服，然后送到我们房间，感觉很亲切，这里的价格也很经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈。这里的服务员都很热心的，会主动帮助到我们，房间布置的很温馨，卫生条件很好，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板娘的叫醒服务很周到，早餐也会及时的帮我们准备好，很感动，房间一些基础设施齐全，服务很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很温馨，比较适合年轻人居住，卫生条件很好，床品和卫生间都很干净，这里的服务人员态度很好，服务代的特别周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家客栈，老板很好客，很怀念在院子里晒太阳的日子，感觉很惬意，这里卫生很好，挺干净的，服务员对我们特别的友善，感觉舒适度很不错', '短评打分': 5}
