{'短评内容': '酒店非常有特色，环境精致，服务周到，房间干净卫生，地理位置优越，出门就可以慢步各种胡同体验老北京的胡同文化，离后海，恭王府都只有10分钟路程，非常棒的一次体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在附近开会，临时预定了过来住一晚。黄金地段了，很接地气，酒店细节设计不错。住了尊贵间，不便宜了，但竟然是内窗，就这点不太满意，吹风机也差了点。其他都不错，尤其服务员很有服务意识，也比较有专业感。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在胡同中间 环境很一般 大杂院的乱体现的淋淋尽致 北京的车在这里都是乱停 酒店整体装修还是很好的 标准间都在负一层 豪华间才在一楼（也就是酒店的二楼） 早餐很好 种类很多 好的说了这么多 说下不足吧 我入住的107房间 房间真的好小 本人182的高度略显不够长 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好，有皮影欣赏，阳光庭院不错，小朋友喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 有特色的酒店！值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先定了一天，后来又续了一天，外国人比较多，体验中国传统皮影表演，推荐带小朋友去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，推荐领小朋友住，皮影表演很不错，小朋友喜欢，交通相对不太方便，倒是还能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺有味道的，虽然没赶上做皮影手工，但是看看也蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '胡同车子开不进去没地方停车 出租车也不进去 晚回来要自己走胡同很可怕', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的一个酒店，舒服、卫生好，服务一流，下次会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '胡同有点难找。离地铁站近，酒店的配套服务很好，有教皮影，旅行还有司机。周边的配套很好，房间不是很大，但是非常温馨。洗漱用品也非常好，环境干净！早餐略简单，不过也还行。是个性价比很高的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '胡同有点难找。离地铁站近，酒店的配套服务很好，有教皮影，旅行还有司机。周边的配套很好，房间不是很大，但是非常温馨。洗漱用品也非常好，环境干净！早餐略简单，不过也还行。是个性价比很高的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，豪华间有点寒酸。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来北京很喜欢的一家酒店，这次的文化底蕴更精细了，酒店周边可玩很多，出去了拿一份酒店的地图介绍的很详细，其实走路游是最好的方式自由自在。 第二次来这家，因为酒店更换酒管系统之前的客史没有了，房间设施唯一吹风机个人用着不太好用，吹出的风温温的，如果晚上洗头发要吹半天。餐品简单的精细，搭配很不错。总之还是不错的，点个赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '传承皮影文化，有的画，有的演。小家伙说下次来北京一定还要住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，恭亲王府、什刹海步行都到，门面相当不起眼，一下到大堂非常有趣，皮影传统装饰到位，酒店分二层，一层半地下，加上二层，标房房间小，但卫生间还行，实在不行，就坐在大堂喝茶看看书，再回房间睡。酒店服务不错，前台接待等都还行', '短评打分': 5}
