{'短评内容': '很差，非常差，不会再去了，房间很脏，床单床，床，小电视都是旧的不能再旧，房间还不隔音，一晚上没睡好，也没有停车位。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '普通普通普通普通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司同事过来总部培训，订的暂住的地方，价格比较实惠。就是房间不大，一个人OK的。出行方便，性价比高，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，没有停车地方，房间设施、用品都有点老了，不过贵在性价比高，以后还会再去的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定了个特价房是走廊尽头，房间阴森潮湿，灯光也很暗。看了房间后有点不想住，想换一个大床房，结果前台竟然不给换。还好我是男生，要是女生我估计是不敢住。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '距离地铁站很近。价格也非常的优惠。深圳这么高的物价的地方，这个价格这么大的房间，我表示非常满意。挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重新装修过。在深圳来说价格非常的优惠，房间也非常大。交通也很方便。地铁附近，公交车也在附近。出来什么都有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格相对来讲，还是比较实惠的。房间也还够宽敞，设施还过得去，可以看图。就是有些细节不太好，窗户钉的不是很好，有缝隙；毛巾有点老旧，有的有红点，这样感觉就不太好。卫生感觉较新和干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订的118的房跟我说没房了，加40住158的电脑房，死活不松口，老子没时间耗了，只能答应，这电脑房，呵呵，电脑烂成那样，其他设施也比较老旧，就个厕所看着还行。还好反馈携程给退了差价，以后会选择携程但是这家店，呵呵！当时还有一行人订的三人间，前台也说没有了，加50给他们住麻将房，他们不愿意要走，前台就说“那给你们加30”他们才留下，原来你们看脸色定价的啊？！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以价格便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是床有点小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境差，还有好多蚊子！家具设备也旧，收费还贵的很！反正以后是在也不去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还挺大的，还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 4}
