{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置方便，设施全面，值得推荐，，，主要是价格实惠，门口公交线路多，餐饮娱乐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很一般，还定量。位置还算不错，好像没有停车场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件好干净西安周边很方便距离火车站和客运站都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置出行方便，地铁口，火车站，公交车都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店也是醉了，镜子是坏的，热水壶是坏的，空调遥控器是坏的，最离谱的是洗澡水忽冷忽热，随时抽风，洗脸盆下水道居然还是坏的，洗个脸，脚都湿了。酒店的服务人员还是挺好的，态度也挺好，就是设施该修修了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '价位合适，房间设施设备都挺好的，服务都特别热情.还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起以前越来越让人失望，需要改善了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好破的宾馆…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，出行方便，很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的、价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好哦，离机场大巴步行5分钟，去火车站只要10分钟，地铁站更近2分钟，后来我们乘高铁去洛阳，直接出了酒店乘地铁半小时就到西安北站了。酒店对面是个类似万达之类的商场，晚上旁边一条路有小夜市。附近很多吃米皮面皮肉夹馍的店，第一次来西安特别喜欢吃。据说洗澡水很大，据说是温泉水，挺舒服的。房间有点旧不过以价格来说很不错了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务态度差，位置挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置优越,出行购物餐饮都很方便,但设施比较简陋,相比其他的快捷连锁店还是有差距的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较精致小巧，虽然外部环境比较差，内部环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小标间真的很小…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，隔音效果差些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家3人入住2天。距火车站步行很方便。去大雁塔、钟楼、鼓楼乘车也挺方便。总之，交通比较便捷。房间设施相对略简单了点，但对于一般出行不讲究话的够用。热水挺好。总台服务不错。价格再低些就更成比例。可以推荐给普通出行、要求一般的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站比较近，服务还行，房间比较干净，卫生间比较特别，卫生设施不错，总的来说还行，是经济实惠型的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店地理位置不错，房间内的设施也不错，快捷酒店嘛，价格也实惠。在市中心，值得入住。建议朋友们去看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。外部装修比内部配置好。就在万达广场对面，买东西方便。也比较容易找到。就是不能刷卡，这点不太方便。性价比还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆总体不错，美中不足是浴室没有防滑垫。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，设施全，非常好！下次还入住。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。.......................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这家酒店是因为网友们的评价很好，入住之后体会更深。前台服务人员很有素质，谦逊而又礼貌，无论什么时候都是笑脸相迎。楼层服务员总是主动向客人问好，每日打扫很认真，我们入住时间较长，中途服务员还主动为我们更换了床上用品，感到很贴心。酒店地理位置、内外环境很好，楼下是地铁在建，相信未来地铁落成这里的出行会更便捷。酒店对面就是万达广场，去超市很方便。总之，这是一家性价比很高的酒店，感谢所有服务人员的辛勤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，离火车站很近，干净，态度好，为我们的西安之行留下非常好的影响，会再入住和推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在柜台等了很久才开好房，房间也不大，卫生还是可以的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '正在地铁建设中，就是很吵!另外，介绍应该说就在：万达广场3号门对面，五路口多好呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，乘坐公交方便，就餐也很方便，真的挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是世园会阶段 性价比太低  整体的服务不是很好 环境也是一般 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站较近，位置很好。出门往左50米有公交站（五路口），去钟楼，世园很方便。\n我约早上11时开房的，冲凉房有味，通知服务员，晚上游玩回来没了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天半，感觉不错，干净，卫生，由于窗外有别单位的风机噪音，服务员很热情帮助调房。餐厅就餐环境不错，味道也很好。去万达和民生很方便。家庭房不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,干净整洁,离火车站较近,去万达广场很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大很好，干净，交通方便，服务态度好。大门口对有大商场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上预定一点也不便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺干净的，离火车站也近，出入方便，旁边有超市，买东西方便。唯一不足就是靠路边，特别是我去的时候正在地铁施工。晚上比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.\t地点接近火车站，但是较单纯。\n2.\t对面有商场超市很方便。\n3.\t设备有些老旧，房门略松动，安全链锁坏了。\n4.\t碰上夜里停电，总机一直忙线，没解释，只能睡觉。睡了一段时间来电了，灯又亮了，只好又醒过来。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，水也不错，遗憾的是没有早点，停车不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺干净，就是停车场太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '     宾馆不错价格合理！值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，一般，环境装饰不错！！！还可以，一般，环境装饰不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，里面条件也不错，唯一遗憾的是靠近路边的房子很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，位置好，就是碰巧住到屋的那个卫生间不怎么好，从楼上往下滴水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该不会再来了。\n1、酒店前面正在施工，很吵！\n2、前台反应太慢！前台接待的服务意识也降低了很多！\n3、房间的设施也比较陈旧了。电视节目太少！\n\n另外要说一件事：\n刚入住的时候，发现8楼不能上网，等了两三个小时，才说给换到别的楼层，之间很多曲折就不赘述，等我忙完后下楼去前台换门卡，前台小姐当着其他客人的面说：小姐，麻烦你把你的电脑好好弄一弄吧，你的电脑里有病毒，一直在攻击我们的服务器！” 还把8楼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还比较干净，地理位置比较好，要是有早餐的话就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近,对面就是万达广场,地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置很好，对面就是万达广场，离车站也近，但相比附近的凯宾、万豪的优惠活动，这家的价格没优势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过几次这个酒店，整体还不错，要是能有早饭就比较方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错，房价也比较实惠，我会推荐我的朋友去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施还行，比较干净，要是能有早饭就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的地理位置很不错，房间里还比较大，洗澡水很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很黄金 性价比不错 值得推荐  一切都很好！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，卫生好，离火车站近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太吵了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，周围有各种小食店，对面是万达广场，卫生挺好的，房间也很干净，是在外住店的不错选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很槽糕，房间卫生打扫的还可以，设施方面很陈旧了，尤其卫生间里的设施，面积也不大，位置还可以，离火车站比较近，整体感觉住的不是很舒适，下次我是不愿意住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是不错的，房间还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说 性价比很低 除了较好的地理位置外 其余的设施都很不理想 房间隔音差就不说了 而且浴室的花洒小的可怜 洗澡的时候要花费很久 根本别想洗干净 而且与外面还是一大块玻璃的隔板 真是在洗浴或是如厕时被浴室外面的人一览无余 多住几天的话根本就不会有人打扫卫生 而且在我入住第三天的时候直接连空调遥控器都收走了 不知道老板在节省什么 真的是一肚子气 而且并不便宜 跟四五十一晚的旅馆没什么区别了 不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置挺好的  紧邻火车站 利商业区也不远  卫生也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好  非常值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐的酒店 房间很大  总之很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点简陋，停车场太小，位置不错，价格适中。另外西安现在修地铁，整个市内交通非常混乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我直接去那里房价都比预定低！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错。卫生间地板容易打滑。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,位于市中心,出行都很方便,房间的卫生和设施上也不错,住着很舒适,下次再来我还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店还不错,卫生和设施挺好的,地理位置也不错,价格很合适,挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较旧了，毛巾等用品该更新了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站挺近的，一站就到了，环境卫生也不错，购物吃饭也方便，就是宽带网速太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错，就是不能刷卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '插头太少了,超过两个电器就别想插第三个.水也太小了,冲澡很难受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务还可以，就是设施比较旧了，酒店周围在修地铁，交通会有点堵，价格稍微有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以前也住过这个酒店，条件还可以，服务也还不错，他这个位置和价格都是我可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生很一般,建议刷牙杯子可以换成一次性的,酒店的位置很好的,位于火车站旁边的,出行很方便的,酒店的价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是可以的,设施方面有些陈旧了,价格还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街房间有些吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和卫生挺好，价格我感觉有点高了。能在120元价格就可以了，位置离火车站近挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这种连锁酒店环境，设施服务都比较一般，就是可以提前在网上预定很方便，而且价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉很舒服，服务也不错，交通很方便，价格便宜，不过属于经济型的，档次不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，不过当时住的家庭房，是一张大床和一张小床。但大床只提供了一个枕头，别的酒店多是两个，觉得这点酒店做的不好', '短评打分': 5}
