{'短评内容': '早餐不错，房间也宽敞，老板很热情，位置也不错，进去的路不太好走，但是老板会出来接，还会帮忙拿东西，总的来说不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板热情，接送车，包餐食，客栈环境幽静，五星好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，房间也宽敞，老板很热情，位置也不错，进去的路不太好走，但是老板会出来接，还会帮忙拿东西，总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '藏族民宿 在景区里面 商务标间很大 开窗即是景 房价含当天晚饭和第二天早饭 非常纯朴的藏族大叔 阿妈 入住当天因为是中秋节 花前月下 对酒当歌 那感觉太棒了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '包吃，态度非常好，景色美爆了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在甲居里应该算不错的吧！老板人很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前微信联系，派车出景区来接，并直接把行李送到房间内，下来时晚饭已经摆上桌，四菜一汤，两荤两素，纯绿色食品。因为当天晚上同时进驻两波客人，老板还特意过来道歉说有些慢待了，能理解，没关系。老板一家人很朴实，热诚。以后再来还会选择这里落脚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是不错，这几天如果有电热毯就更好了，老板很热情，还有免费晚餐和早餐，晚餐还是9菜一汤，四荤5素', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在景区里面，注意指示牌，提前联系老板，不然走过了要绕很大一圈，停车不是太方便，每晚20元。老板服务态度非常好，很热情，必须赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回来工作一周才有时间写点评。冲着热情老板的点评，选择了这家客栈，果然没让我失望。因为堵车不能开到村口，老黑哥跑到山上的景区找我们，帮我们把行李送到客栈，还特地安排楼上的房间给我们，方便看星。', '短评打分': 3}
