{'短评内容': '挺好的，就是出去不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，位置也不错，停车场大，但是就是在山上，环境非常好，非常美，但是没有车不太方便。是个老四星酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '简直是惊艳了，就在景区门口特方便，卫生干净，环境安静极了。哪有网上那些评价里说的缺点？？？服务特别的好，我们带着孩子定的标间想换个大床房，直接给升级套间！！！还送了零食给我们！中午在他们家的餐厅吃的，味道不错，关键是干净卫生，带着孩子这点很重要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议酒店更换节水马桶，太费水了！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是在僧冠峰半山腰上，所以非常非常的安静，而且有一个巨大的停车场。位置不错，在武烈河边上，离外八庙景区很近。早餐品种较少，主食是花卷和小窝头，一个粥和一个豆浆，热菜有4-5个吧，还有几个咸菜。以前应该是不错的一个酒店，但现在由于年代的关系，设施、服务、卫生方面都有些差强人意了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务很好，就是泳池开放时间有点短，下次还可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，环境优美，风景秀丽，可以感受到真正的北方冬天，站在景区下面，看到整个冬天。树上 山上全白了，好哈哈！房间真的很暖和哦！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节入住，价格真的很优惠，比外边那些黑心酒店好太多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '别在旅游季节来这', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备老旧，没有四星的感觉。何之前热闹比起来差太多啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围山区空气非常好，酒店有点小，卫生不错，只是酒店很老了，服务需要跟上。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施老了点，但环境很好，很安静，停车场超大，总的来说还不错，感觉挺好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，只是网速有些慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，挺好的，就是在山上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不算特别新，但很干净卫生，宽敞明亮，洗澡水很冲，酒店旁边是座山，人少环境好，孩子们坐了两回滑道很高兴，滑道可以砍价。酒店的餐厅有团购，量大实惠，味道不错。很好的一次旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情。在山上，下山有点麻烦。喜欢爬山的可以住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，适合小孩玩，旁边有公园有滑道，小孩玩的很高兴，酒店不能期望太高，吃的还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都是住在这家酒店，主要是满意这里的环境，只是这次价钱涨的太多了，当然，是承德整体的涨价了，无奈呀，酒店整体不错，再来还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很简陋！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好风景独特，在半山腰上，还有一个好大的停车场，初到酒店感觉到了一个世外桃源，办理入住时服务还挺热情，就是房间设施有点旧，不过卫生还可以。这几天白天有点热，晚上房间里的空调不用开的太大就挺舒服，早上去了僧冠峰，门票是30元/位，持房卡10元/位，山里的空气特别清新，漫山遍野一片绿色，这种感觉只有自己身临其境才能体会的到，这次出游时间比较紧，下次还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在半山腰，可以坐上山滑道，不远处就是当地著名的魁星楼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是设施陈旧。僧冠峰的滑道很好玩，儿子很喜欢。避暑山庄很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是个风景很好的酒店，四星级，卫生做得不错，在承德酒店房价中是最合理的。酒店处在绿叶成荫的景区里，我带着孩子去的，象园林一样的超大广场，停车不收费。几家孩子在广场上玩耍，在北京很少见到这种风景，自然风光太美了，适合度假。美中不足是老式装饰，但房间相对其它酒店要宽大，价格便宜，可以弥补，出来度假不总在房间里要考虑整体环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不好，早餐太单一，房间装修很一般，晚上酒店广场有大排挡，噪音大，影响休息！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店并不差，当然价位也不差，自驾可以考虑，性价比当然不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '文冠酒店的硬件没达到四星。规范服务也没达到四星。夏天住还行。冬天不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在一家小山上，环境不错，有一个较大的停车场，要是夏天来的话会很不错的，冬天有点冷。房间不错，床品很干净，装修八成新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是吃饭不是很方便！在当地算是不错的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是几次入住该酒店，非常好，安静，空气清新，服务也不错，再到承德还会来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的牌子，三星的设施，二星的早餐。只有环境还可以，在半山腰上，出酒店就可以上山。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错！向我更多的朋友推荐，希望服务更好，更周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常让人失望。酒店很旧很旧，设施、床单、被子都很旧。档次很低，这个价位来说真是太高了。这个价位在其它地方都可以住五星的酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施老旧，房间小，服务差，离四星标准有相当大差距。唯一的优点是位置好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格太高达不到3星的标准。下次不会去的。\n房间里面也不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还算干净，服务也还可以，但是前台工作需要提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚回来，这是一家老宾馆，住宿条件一般，确实与四星不符，但地理位置优越，因在山上景区内，空气新鲜，比市里凉爽，停车方便，住宾馆登憎冠峰5元（原价30），玩滑道35元（原价45），山上有石雕。特别是晚上5点到10点有啤酒广场，青岛黑啤酒小扎22，大扎58，口感不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太烂，不人性化，一点没有四星酒店水准，连普通一个饭店的服务都比不上，服务员水平太有待提高了，被服务员欺负的连早餐都没办法吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静，位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，睡觉安静，设施一般。出行不便。驾车尚可，夜有啤酒，菜品能吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般吧，就是普通的老式的三星酒店的样子。卫生还可以，设备很一般。但是由于在山顶上晚上会非常凉，但很安静，没什么文字，房间没网络，但可以搜索到CMCC无线。入住的男女需要结婚证。。。这个真汗。。如果情侣去的话，建议。。。一个人去办手续吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店位于风景区，大可做得更好，但确实和四星级画不上等号。卫生条件，公共环境配套都差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间—般,大床太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来定的京城大酒店，结果临时增加人员，酒店满员了，只好订了最近而且有房的文冠，418元的价格比京城还贵，点评时发现竟然已经涨到500多了，酒店的优点是周边风景较好，安静，有浴缸，宽敞；缺点是设施比较旧，交通不便，在山上打不到车，自己带车竟然要收费。是和京城大酒店完全不同的风格，喜欢安静，空气好的可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和硬件条件都一般，但还挺干净，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太贵、房间设备很糟，真的不值得。附近有更多酒店可以选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店极差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错，房间挺大，服务也很好，空调和水都很暖和', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该是承德最好的酒店了。没有车的话不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老古董级的酒店，服务质量差，卫生条件差，饭菜味道差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，山上空气新鲜，可以俯瞰承德市。\r\n房间硬件差一些。早餐品种少，非常凉！\r\n至于价格真是贵得离谱啊！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+山上空气很新鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '见过最差的酒店，但是没有见过如此差的！555555555555555555555555555555555555555555555555', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中午连吃饭地方都没有！让你不可思议(被告知吃饭客满)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+条件不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务仅为北方酒店的常规水平，早餐较差，提供免费的僧帽峰景区游览。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一可取的是环境不错。不足的地方：设施陈旧、装修陈旧、洗澡水小得像浇花、餐具的清洁也差强人意。总之，是整体的服务理念有问题，相对于600多一天的房费来说，性价比太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店位置非常好，在僧冠风景区内，晚上爬爬僧冠峰感觉很好，山路很平旦，在山顶可以观看承德市区夜景。东楼经济房的房间宽敞明亮，只可惜设施陈旧些，因为和酒店的主楼有一些距离，所以没有服务员在东楼值班，酒店主楼是4星，东楼经济房不是4星，整体设施服务和价格有一定距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个在我看来三星都没有的酒店，竟然要做680元的房价，因为是晚上到的承德，所以也没办法选择，住了一天就离开了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我当时预定时可以加4张床，到了前台告诉我只能加2张，最后酒店答应给我答应给我协调。其他方面还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '< 承德锦江文冠饭店 > 地方位置好，靠近风景区，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '承德锦江文冠饭店，没有特色餐饮。导游一条龙取票难，无发票。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位    置好，粗略看不错，舒适度好，设    施一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还行，不过最好住南面房间。也最好能开车上僧冠峰。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错。可惜僧冠峰不能开车上去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，旺季价格高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,舒适度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远，但安静，旺季价格高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该饭店的东楼经济间类似于招待所，价格比其他酒店便宜，被褥干净，位置处于半山坡上，适于旅游度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办好入住手续后到达房间发现房间还未打扫完，坐在那儿一边看着服务员换被罩一边平息心中的火气。电视很小很旧，没几个频道且图像很糟糕。早餐很一般，只有馒头，粥，豆浆和一些咸菜。餐厅的地毯发出奇怪的味道影响食欲。总之不会再去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '失望！528的房价，也就是二星的设施。宾馆采购的用具质量实在太差，牙刷一刷满嘴掉毛，拖鞋一穿就烂。唯一的亮点是适合自驾游，傍晚僧冠峰上走走停舒服！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般，床垫都有点塌架了。最可气的是大中午的不给开空调，说是要4点以后再开。卫生间的淋浴用起来也很不方便，水有点太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个一个大车店，我入住房间一看：电视无遥控器、床单一层灰土、空调开关不能用、旁边房间打呼噜我一夜没睡，早餐一共六样饭菜，一个服务员负责13间的卫生，因无奖金第一天不整理房间，卫生纸没有、牙刷没有、香皂没有、洗头液和在北京农家乐的一样，承德的四星级饭店独有特色。上一大当。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十月长假入住，副楼实在很一般，还不如普通的快捷酒店。旅游季节没办法，价格就是这么贵，还满房，酒店位置相当不错，距离各景点车程5分子。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般。位置较偏。夏天旅游的首选。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '能上网 但要租网线（20元），最好自带。\r\n位置很好，半山，很安静。\r\n早餐不好，种类太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不会在去了,贵而且房间也差，像10年以前的房间，招待所的标准，可能是旧楼的关系！出行也不方便!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由于座落在僧冠峰景区边上，而且能够免费游僧冠峰，非常好！\r\n很安静，晚上沿去魁星楼的路上散步，观看承德夜景，武烈河，比较惬意！\r\n魁星楼感觉不好，看一次便知！\r\n总体说酒店还是不错的，性价比不错，不过前提是最好是自驾车比较方便一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的饭店业算4星，真是不可思议。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置其实交通不太方便，出门都要打电话叫车，不过周边环境空气什么倒是挺好的，不过当天因为他们主楼满了，给我们安排在东楼，东楼的条件各方面都不是特别好，比较旧了，我们找了服务员要求换房间，他们也没有给我们换，那个门锁感觉都不太安全似的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不是很好找出行也不方便,性价比也一般,房间的设施和卫生还可以,服务态度还可以,还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以出行也挺方便的,环境也不错,房间的设施和卫生还是挺好的,服务态度也还可以,性价比是比较一般的,不过总体还是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，，在度假区里 ，自驾车去还可以，如果要座公交就不方便了，因为位置偏，当时是十一期间，价格有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆在半山风景区附近，环境十分好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在僧冠峰峰景区内的山上，环境幽静空气新鲜，感觉比住在闹市区强。离市区稍微有点远，但是自驾车很方便。住酒店可以免费参观僧冠峰，坐滑索也可以打折，相当于多了一个旅游项目。推荐！\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月4日来到承德文冠酒店，是在承德著名景区僧冠峰景区内，地理位置优越，酒店服务人员热情，酒店卫生整洁，比较安静，在那里住了2个晚上，都比较舒适，推荐大家去文冠酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，地处城边僧冠峰半山腰处。更适合有车的客人，否则要走路上山（虽说山不是很高）。在酒店的入口处，可以俯瞰承德半个市区，特别是夜晚时，看看夜景是很不错的选择。但是酒店内不是每个搂都具备四星标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在山顶上，交通不是特别方便，要走下来大概一公里，周边也没有其他的生活设施，吃饭要下山还做公共汽车到市区，而且设施比较老旧一点，前台的服务还算可以，价格也偏高，而且我们住的附楼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生和服务方面还是挺不错的,位置也比较好找,价格也很适中,总体感觉很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不好,硬件设施简陋,服务员整体素质比较差,酒店整体达不到4星级标准但是在当地也没有什么更好的酒店可以选择了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件条件挺不错的，环境和服务态度也挺好的，就是价格稍微高了一点，位置还算可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有网上说得那么差。还可以。也许网上说得很差，所以，预期很低，反倒没有太失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五百多一个晚上，就比如家好一点。本来是应该开骂的。可是去的那两天承德酒店都订满了。路边旅店都要四百多。所以就不骂了。酒店本身没有什么问题，服务也还可以，就是硬件太差了，不值这个价钱。可是酒店房间供不应求，虾米也当海鲜卖了。\r\n\r\n顺便一提，可以走路到魁星阁。不过魁星阁根本不值得去。一进门就是骗人拜神的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件还算可以，服务也还不错，位置很好，周边的环境也特别不错，我觉得挺满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较旧了,房间的面积也有点小,卫生间的环境不好,洗澡的话能弄的满屋子都是水.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施，环境服务都还不错，在承德来说这个位置和价格都还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最差的是早饭，没法吃！我带老人和孩子住了三天，所有早点都是凉的、剩的！只有现煮的馄炖是热的，给两位老人和孩子要了三份，厨师煮完了全被别人拿走，服务员根本不管，只能站着等下一锅。拿来一看，每碗里只有两个，再多要，多给你一个！哭笑不得！\r\n入住时房卡打不开房门，楼层没有服务员，只能去前台从新刷。\r\n门童不主动拿行李，无所事事地挖鼻屎。这是四百多块一天的酒店啊？！\r\n总之，别带老人和孩子去，您自己凑合凑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '走时匆忙，落下了件睡衣。给酒店打电话，客服部给找到了，前台张小姐给寄回了，非常感谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在僧冠峰风景区内，晚上很静。服务好，餐厅不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生服务以及设施都很一般的，酒店的位置还可以的，酒店的价格有点高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店条件太不符合四星级标准了，还2004年开业，我看84年还差不多，又旧又破。光顾着接待团体，散客想去吃饭没地方，只能走到山下再打车去别的地方吃。东楼标准间房间内还凑合，一进东楼一股异味扑鼻，真是影响心情，还不能上网，也不知道四星级是从何而来的，总之千万别住这里。承德避暑山庄也让我们非常失望，简直就是一个大公园了，本以为能感受到历史凝重威严的感觉，谁知一去到处是商亭，导游大喇叭让人无法沉静下来欣', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店除了位置还不错（这酒店是在山上空气很好。但如果没车就很麻烦了。）根本不是四星的标准，房间太小了。床也小。设施有点旧。尤其是门。房间卫生也不是很好。498的价格那样的条件实在是不太匹配，早餐也很一般。曾经去过大连的香洲大饭店，外楼看起来还不错。最重要的是酒店二楼到晚上有个酒吧，先不说里面环境不好。我和朋友叫了两听啤酒，结帐的时候380多。啤酒我问了是30元一听。说一个人坐位费一百，还有给我们上个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在市中心,环境也不错,住着挺舒适的,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，酒店位置比较方便，服务特别好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的空调我们住的时候好像是坏的，用不了，不过环境还可以，位置也还不错，因为我们自己开车过去的，没什么不方便的，还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉酒店还可以，房间比较干净，服务也不错，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '預定的房間客滿 自動升等 所以感覺物超所值 升等的房間 設施衛生舒適度都很好\r\n運氣真得很不錯 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间的设施条件达不到它的星级要求，价格也太高了，服务到还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店坐落在一个风景区的山上，环境幽静空气好，感觉比住在闹市区要强。离避暑山庄稍微有点远，但是自驾车的话就没有问题。而且住酒店可以免费参观僧冠峰，坐滑索也可以打折，相当于多了一个景点。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很不错,远离市区的喧闹.开车去避暑山庄也就10分钟.性价比比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了设施方面一般点，我感觉其它方面还是不错的，价格也听合适的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施条件和服务都还不错，还是可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在风景区内，比较安静，硬件也还行，但服务一般，明显缺乏适当培训', '短评打分': 5}
