{'短评内容': '离火车北站很近，酒店不错~~~价格能再便宜点就更好了 ~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开装修不死板，卫生间有些小，离桂林北站很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵客0746酒店实在是太差了,地方偏,特别是房间装修太烂太差了,而且房价还贵,以后决对不会在住也不会介绍朋友去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏，但周边交通吃饭还比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还好，设施简单了点，周边交通挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺大众化的，没什么特色，装修的还好，服务卫生还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度真的不错，挺好的，价钱合适，环境卫生也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺偏的离市区比较远，房间也就是一般化空间还是蛮大，服务方面还可以，价格还是挺合理。可能如果有车的朋友过去还算方便酒店附近也有一个停车场停车比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生可以，服务可以，电脑房电脑屏幕很大，网速很快，房间灯光太暗，而且二楼、四楼电梯没有下电梯按钮，走楼梯，一楼防盗门又上锁，特不方便。万一发生火灾什么什么的，都疏通不了。希望贵客引起注意，以后改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生可以，服务可以，临近大街，晚上睡觉很吵，房间灯光太暗，而且二楼、四楼电梯没有下电梯按钮，走楼梯，一楼又防盗门上锁，特不方便。万一发生火灾什么什么的，都疏通不了。希望贵客引起注意，以后改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。设施很好，电脑房的屏幕很大，网速很快。', '短评打分': 5}
