{'短评内容': '很好，下回还是入住的，闹中取静呢，服务卫生都ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，闹中取静，下次去还会选择入住的，而且交通真的非常方便呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，干净整洁，只是房间比较小，隔音有点差，走廊或隔壁的声音很清楚有点烦人。出行很方便，往东走300米可以在灯市口坐5号线，往南1.2公里到王府井大街坐1号线。离故宫挺近步行就可以了。要注意首都的出租车很坑人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很方便出入，也没有临街，安静，休息很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，卫生也不错，整体感觉好，就是空间小了点，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，性价比低，前台也很乱，地上还摆放很多东西，非常不正规。\n感觉没有商务酒店的管理。离街口不远，却叫不到的士，房间很小，洗手间很局促，靠窗椅子几乎没有空间放腿，不安静，一直有下水的声音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，交通很方便，附近小吃很不错，住5天，感觉很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，干净，高档，价格稍贵。但是交通既方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不知道哪儿来的噪音，后来还是开着电视睡着的。第二天换了房间就好多了。酒店得注意并解决这个问题，不然以后还会有抱怨的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，不过隔音效果一般，有点吵，离王府井大街很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '闹中取静，卫生很干净，就是有时吸烟的客人比较多，有烟味，其他的家人比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置繁华，主要是离学校比较近，环境比较安静，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小太小，房间真心的小。不过挺干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在王府井这个地段，这样的价格算是不贵啊,就是感觉房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间小，不过总体可以，逛街吃饭都非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，出行方便，购物更方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，服务也很好，对于去北京玩得还是很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近王府井，位置优越，非常幽静，特价房物有所值，但打车比较困难，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积小，不过王府井寸土寸金，可以理解。唯一差的是少了最小号的毛巾。我们这些老出差，东西带得越少越好。用中号的毛巾洗脸太费劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，商务型酒店，环境较好，地理位置不错，离王府井步行街挺近，酒店出门向左！紧邻地铁1号线灯市口站，酒店出门向右！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，酒店一般，但是助于商务型酒店，房间大小合适。靠近王府井', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小,但地段很好,离王府井很近,出行方便,总体比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以后绝对不住这家酒店。\n他们的服务态度非常不好！！很贵的价格，很烂的隔音效果。床很小，上网也不方便。这个价格又超高。建议大家不要去.建议大家不要去。建议大家不要去。建议大家不要去。建议大家不要去。建议大家不要去。建议大家不要去。建议大家不要去。建议大家不要去。建议大家不要去。建议大家不要去。建议大家不要去。建议大家不要去。建议大家不要去。建议大家不要去。建议大家不要去。建议大家不要去。建议大家不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般吧，位置不错，我住得是最贵的行政套房，一开始还给我一个2楼的很差劲的房间，床的钢架都看得见。另外就是没有浴袍，洗发水沐浴露也没换，600多块在别的地方比这周到多了。建议好好考虑这些意见，不然真的没下次了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境挺好，去哪都方便，下次还打算再住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店一般，但是助于商务型酒店，房间大小合适。靠近王府井', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，价格稍微高一点，双方房间太小，大床房还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以后绝对不住这家酒店。\n他们的服务态度非常不好！！\n他们突然降价了，什么通知也没有过。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度好，有要求会给解决。地理位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件比较有限，餐厅也不怎么样,请谨慎考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价格及质量非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处王府井地段，地理位置好，交通方便，其他一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处王府井，地理位置好，出行方便，其他一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都可以，就是不提供一次性用品这点要改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很贵的价格，很烂的隔音效果。床很小，上网也不方便。这个价格又超高。说是在王府井边上，也不算太近。位置也不是很好找。服务态度超级差！这是我第一次去，也是最后一次去！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，但酒店不提供一次性用品，提供有偿使用的一次性用品，这要改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，靠近地铁口，非常方便，出门购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在王府井附近，也值得了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间小，早点不好，在王府井附近，也值得了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生还可以，卫生间太小了，没有一次性的洗涑用品不方便。这个价位应该提供洗簌用品。房间很暖和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位就很好了,王府井附近推荐住这里,很好 。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于在北京来说，在市中心步行街，大教堂后，位子好，价格不贵！！下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价太高，房间太小，没有洗漱用品，什么都要再买。没有吃饭的地方，不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很不错这个价格很值，地理位置也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，交通方便快捷，服务人员热情周到，酒店环境干净卫生。不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值得此价。只住这 一次不会有下次，建议别去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净 这家酒店地处市中心，环境非常优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很差劲，房间挨着电梯，噪音很大，无法入睡。房间太小，价格很高。打车难打，我后悔住了这家酒店。建议大家不要去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施一般，卫生间洗漱用品也没有，早餐也不好，不值这个价更不能说是四星酒店！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆外观还可以，里面挺干净的，自助早餐很好，离王府井很近，地理位置相当不错了，值这个价钱了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，图片不真实', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务态度太差！！酒店没有浴袍。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错。房间一般。没有空调。不太舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '9早餐挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '柏树胡同其实就相当于上海的小弄堂，住了5天，感觉在经济型酒店中排名也是最靠后的，房间太小，房间内也没有一个和前台联系的电话号码，卫生间永远都是漏水的，感觉象游泳池，走廊上还有猫。从长城回来，甚至没有热水洗澡，电视虽然频道不是很多，可图像也实在太模糊，……几次进出大堂和前台说话，她们都是不抬头和你回话的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了地点外，一无事处。\n房间小，连冰箱都没有，空调没有冷气，早餐也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格比较合适，而且含双早~~~~~~~~~~\n值得推荐一下，也比较干净~~~~~~~~~~\n8错，8错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，卫生也不错，就是价格有些高！再者就是服务人员不太专业，总之属于三流酒店，但一流的价格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行方便，接待客户很方便，就是无法兑换外币，酒店不提供打印服务，其他还好吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺小的…但还不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '行政套间有点名不符实。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离王府井很近，出行方便，客房硬件也可以，但管理不到位，服务台态度差，马桶堵塞了清扫房间居然不管，早餐还没到点就开始收了，也不代叫出租车，房价也太贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、交通方便，距离地铁5号线的“灯市口”只有200米距离；\n2、位于王府井步行街附近\n3、价格略贵，要450，其实距离300米就有家莫泰！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点一流，早餐不错，没有标间，换套间收费不变挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，卫生一般。住了5天，电梯总坏，早餐也不好，下次不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度非常差，是我住过的宾馆中服务态度最差的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段好,但今天门卡系统坏,而且一次性用品要额外收费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，但房间设施一般，但在北京王府井区域还算好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是很精致，服务很好，地段很好，处于王府井大街旁边，但是并不吵闹~推荐推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正赶上北京罕见大雨后入住,卫生间漏水成河,还好及时处理了,房间较小,前台服务态度很差。唯一的好处是交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格高，房间少，环境差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地點不錯,但是房間有點老舊.有味道,經過反應,酒店有換房間給我,所以服務還不錯,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,多推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行,离王府井步行街很近.上那都很方便,服务也很好,卫生也好,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净，很不错，我喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置说来是在王府井大街附近，但是在一个胡同里，且很偏。不太好找。在大街上要拖着箱子走一段路程才找到。\n房间设施一般，所谓的大床是1.5米的。卫生间很小，淋浴间长的稍微胖一点的就没法进去了。\n早餐在地下室，没有指示牌。很难找！且早餐品种少，很差！\n就是这样一个私人经营的酒店，这么多不好，最重要的一点是服务员态度特差！前台的美女好像是都没嫁出去。全是板着脸的，看不到笑容。\n不懂在现在这样的经济社会', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还行，屋子偏小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错,逛街\\购物\\观光\\交通都很方便.就是房间小了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，周边环境很好，交通更便利，卫生很好；就是服务员态度非常恶劣，希望酒店老板加强管理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点:\n1 酒店的地理位置很好,距离王府井大街很近.\n2 服务人员的态度很好;室内也很干净.\n缺点:\n1 房间有点小.本来定的大床房,实际上就想当个旧式的双人床.\n2 门的隔音很差.走廊里说话的声音基本上听得很清楚.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，挺好的，安静，干净，离王府井近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，挺干净的，就是没有吹风机不太方便。交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，服务态度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '极差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错,早餐太差,网络一直不好,服务也差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置优越，距王府井步行街仅5分钟路程，繁华的闹市区有这样一个安静的酒店，实属难得。性价比不错。餐饮一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净舒服   不足之处是房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，我会向您的朋友推荐这家酒店，好，我会向您的朋友推荐这家酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，卫生间流水不畅，房间有点小。毕竟王府井算市中心的中心，可以居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點不錯!!也很乾淨!! 就是衛生紙粗了點!!!我晚上回去時電梯壞掉了!所以爬了五樓!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hotel location is good,but same price can find more confortable one.\nand bath room water can not going down,\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好 但是卫生间的淋浴房太小 洗完水都溢出 房间也比较小 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三十元的早餐。。太差了。。去王府井吃六元的肯德基早餐很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。。就是早上七点没热水。。。室外天气不到十度。。。\n还好。。水不是太凉。。。能洗澡洗头。。。\n不知道是否晚上把热水炉关掉。。早上才开。。。\n还是我的房间离得远。。。水没跑到？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，在酒店落了东西1个月，后来找回来了，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还不错，交通方便，只是房间的洗发水需要跟客房服务要才有，房间不知为什么总有流水的声音，晚上影响睡眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是酒店的设备不太齐全。离王府井还有教堂很近，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还好,但设施较差,.................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置确实不错，房间免费的沐浴露与洗发水得打电话要，床与枕头挺舒服，早餐差点意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不太好，还没3星酒店设施好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店理王府井大街就5分钟的路程，环境也不错，就是房间里的柜子太少了点。隔音也还算行，可能是因为过年人少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 不错 下次还住 逛街很给力 服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住酒店以后让我大吃一惊，标价是四星级的但是没有四星级的标准。房间空调不好用，还有意味，最重要的是房间太小了。要是问我会不会下次入住的话我会说不会的，因为性价比不成比例。如果说一天300左右的话这样的房间我是可以接受的。服务还算不错啦，就这样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '闹中取静，地理位置不错，给朋友定的，住的怎样，不太清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，室温很低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，环境还行，服务可以，价格稍微贵，不还价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，其他还好，位置挺好，就在教堂后面', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住该酒店最大的好处是离王府井步行街很近，适合喜欢逛街的人士。但综合周边环境、店内设施、服务水平，400元以上的房价还是不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小床也小，洗发水都没有，说是豪华大床房居然只含单早，餐厅也是小的不象话，早餐就更不用说了，根本没什么好吃，隔音也很差。428的价位实在是太不值了，建议可以选这个地段其他一些价格便宜些类似于快捷酒店这些性价比还能高很多，总之下次去再也不会住这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，房间不错，赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住位置很方便，就在教堂旁边，离协和医院很近，走5分钟就是地铁口，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，价格也便宜，卫生条件也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境感觉非常棒，而且闹中取静，午后阳光还会洒进来，非常惬意，下次去王府井附近还会住~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以以。是给朋友定的房间，巷子有点深，据说入住的那天没有热水，希望下次能有改善吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在胡同里面不会找，停车场地方不大 停满要停外面 外面停车费一晚要七八拾元， 洗发沐浴液要收费，免费早餐不怎样， 400多一晚不值得', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太小了厕所 暖气不能调温，下次不会去这了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,紧靠王府井,离地铁口也很近,只是房间,卫生间太小,早餐要出去吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'verygood!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意...环境不错...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方挺难找的，房间有点小\n环境还不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静还是不错的。有几点需改进，房间的下水有问题，洗澡后水漫金山。还有最关键的，根本酒店没有早点提供，为何网页上面显示是有的呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很安静。洗手间的地漏坏了，让人有点头疼。不过工作人员态度恨不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高,房间差,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差去的，不错，交通方便，好找。环境比较舒适，服务佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，位置很好，在同区域算是比较实惠的了，离王府井很近啊，服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是性价比不高，400多元，房间很小，隔音差，我不会推荐给朋友', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最大优点:地理位置比较好,离繁华商区和政治中心比较近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在教堂后面，离王府井大街几步之遥而已，环境却很幽静，房间还行，就是前台check in有点慢，服务态度一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '购物很方便，就在王府井大街边上                                   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好  打这个车很费劲  出胡同也要走好久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境还不错，离王府井挺近的 ，逛街很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店唯一值得住的地方就是离王府井近，其他一无是处，隔音超级差，走廊人说话稍微大一点，就可以听的清清楚楚。性价比非常不划算，还不如住他对面的假日，但是假日不能免费上网。反正我个人不推荐此酒店。如果不差钱可以住松鹤，只比它贵100多块。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处繁华商业区，却能闹中取静。条件蛮好，服务到位却价位不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店干净舒适, 离王府井步行街很近, 但相对价格偏高, 送十元的筷乐家园早餐券显得小器. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店跟地铁站很近，出行较方便。只是房间比较小，设施比较旧。总体上来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内饰与网站上差异很大，网站上有豪标和普通标间，但是到店后却告知只有一种房型，并且房间面积极小，网站所说的二十多平方完全子虚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还可以，步行可以到故宫东门，没有早餐，这跟他的价位有点不配了，订房的时候标的床是1.2米的   但实际入住的床根本没有1.2米   但是服务还是很可以的    房间比较的小    洗澡水温老是自己变   忽冷忽热的     ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，在柏树胡同，西离王府井大街约200米，胡同另一头就是灯市口地铁口，走大约3分钟。但是酒店太小，像个大旅馆，没有餐饮，早餐定在店外不远的其他快餐店，卫生间特小，我就没见过这么小的地儿，洗澡的淋浴房根本就伸不开胳膊，水温不是烫就是冷而且没法调，而且洗发沐浴液要收费，很可笑，房间里连抽纸都没有，房价却不便宜，性价比绝对低，我感觉除了位置好，其他都较差。可能我要求比较高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生等都很不错，就是房间隔音效果不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点虽然不太好找,但其实位置还是不错的,交通方便,对于外地来京的人来说,这个地方可以方便去看很多有名的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置挺好的,酒店外观挺漂亮的,里面的设施齐全,帮客户预订的,客户也因该满意吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，卫生还行，但是房间小隔音不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个是帮客户预定的，可是浪费了我两张券！客户反映酒店还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不太好找，首先要找到那个教堂。交通挺方便的，就是又一次没有发票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通是方便，主要是比较贵。酒店一般。不过那个搞卫生的阿姨挺能聊的。呵呵~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高，里面水、洗发露沐浴液还要钱，综合加起来不如住其他酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通便利环境优雅服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还基本不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全和价钱不成正比，房间小的要命，卫生间也小开门转身都困难。只是位置还比较好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小卫生间也非常小感觉就是特别压抑而且根据酒店的环境来看的话价格感觉还是有些贵，位置还行。其他的我是感觉真的很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只是看了评价，心里还多少有些顾虑，到了之后才发现果然是闹中取静，位置就在王府井的步行街的旁边，地理位置相当不错，顺着胡同出去就是灯市口的地铁口，交通也很便利，只是酒店不太好找，出租车司机不太认识，打车的时候最好描述为王府井医院附近，，，\r\n\r\n由于入住期间需要上网传点东西，，，结果酒店的前台报价20元半小时，，也算是酒店配套不够完善，如此价格的客房，半小时的上网收费是有些高的，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音很差，前台服务不咋地，还不如住汉庭或者儒家的快捷酒店呢，除了位置好以外，没有什么优势。我住的那几天，天天装修，一直到晚上8点，烦死了，楼上洗澡，楼下的水管隔音超级差，听的清清楚楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看了别人的点评后，一直很担心酒店的条件。可是入住之后发现，条件真是很好。很干净，地点也很好。总之是值得推荐的酒店。只是定的时候好像是带单早的，可是酒店给房卡的时候根本没提早餐的事情，因为是两个人，所以也就没有问。总之，不错的酒店，以后还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，旺中带静，非常方便。\r\n设施一般，早餐并不是在店内提供，需到店外用餐；住店矿泉水也需自付费，冲凉房地方太窄，转身不方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 不错  硬件设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格好，其它一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好  感觉 房间太小 太压抑', '短评打分': 3}
{'短评内容': "so so! very small! don't want to stay any more.", '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地理位置非常方便，希望价格便宜点，就OK了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店地理位置不错，就是房间面积小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太旧，开车找了很久，原来在小弄里，不好找！里面的设施跟网站上的图片相差太大，床很小，房间也很小。 下次到北京要到星级高点的酒店体验一下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒服的酒店，会推荐朋友入住。\r\n有一点非常失望的是他们的儿童节促销活动，觉得他们没有诚意。我们连续住了六晚的豪华套房，什么儿童幸运抽奖啦，水果拼盘啦也无法受惠。和柜台连续提了3天却只是被敷衍我们，没有实现！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始觉得不错，我是13号至18号住过的，18号上午退房，说没有发票了，留了个联系地址及方式给他，说可以帮我寄来公司，20号去住，又问上次的发票寄了没有，他们说寄了啦，请您放心！ 25、26号出差回广州了，问我还没收到发票呢，他们叫我再等二天，但月底要办理报销了啦，1800的票也，28号再崔说26号才寄出来，而且是挂号信要几天才能到！本人在26号强调了，没寄寄的话给我用顺丰发到付吧！看来服务水平越', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good for the price.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很小 还说是按4星建的  太差了 服务也不行 就是价格便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '又来住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，还算干净，还是不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，出行很方便，酒店条件也很不错，服务也很好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，虽然附近有很多酒店但是凯创金街商务酒店得性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，地点有约，性价比不错·唯一遗憾就是浴室较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于王府井大街的天主教堂旁边,就是房间空间稍为小了一些.不过还算干净舒适.酒店旁边的饭店也不错,味道和价格还算公道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，距离天安门广场和王府井还有地铁都非常近。 \r\n房间也还不错。\r\n酒店的工作人员都很到位。感觉很好，建议朋友们到酒店体验一下，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住前看了点评挺担心的，看到最多的评语就是卫生间小，漏水什么的··由于常住的大万没有房间，只能抱着试一试的心态订了这酒店。可真正住进去后发现所有担心都是多余的。卫生间虽然小，可也不会感觉不方便。至于漏水什么的现象也是根本没有。喜欢它们这样的布局，到王府井也很方便····以后还会继续住··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，但是地点挺好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为经常会经常帮外国同事订房，而且地点大多选在王府井等商业区，这次的酒店给他们留下了比较好的映像，并且也会向他们的同事宣传。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I can not go again, Parking is so diffcult.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2011房间的洗澡浴头大量漏水。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去步行街比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实性价比一般，但我还是经常住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好!但设施上有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是很方便，到地铁15分钟，关键是住在房间里，顶层的空调水声太大，后来是换了两次才换了一相对安静的房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，闹中取静，适合旅游人群入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一次入住  值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '起初看评论真有点不敢住，但是后来觉得这是这附近性价比最高的酒店了于是住了3天，位置非常好，去天安门步行也非常近，而且离国家几个部委都很近，房间小了点，淋浴头洗完后会往外流水，会流很长时间，不知道的半夜还以为有人进来洗澡了呢，希望能修一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，王府井银泰商场往前走，看到天伦王朝酒店也就看到这个酒店了，而且交通也很方便，离一号线和五号线都很近，做公交也特别方便。酒店的房间小了点不过感觉很温馨，有免费宽带，冲淋浴的地方空间有点小，体格大点的会不太方便。我觉得顶多算是个3星的酒店，房间不赠送矿泉水，电吹风也需要自己去前台取~~房间的隔音实在是很不好，走廊的声音听的很清晰，那走廊听里面的声音也是一样的喽~~房间每天的卫生打扫的很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一共住了3次了,总体说来还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一共住了3次了,总体说来还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了好几次了,酒店位置是很方便的,服务员的态度一般,应该是没受过系统训练,停车场车位有限,但酒店老板好象长期占着两个车位,酒店设施还是可以的,卫生也不错,只是淋浴的地漏下水比较慢,有时候洗完澡水都下不去,但总的说来还算是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店里面连个矿泉水也没有，还得自己出去上便利店买，吹风机也得跟总台要，淋浴时，水出的太少。打扫房间还得跟总台说才给我们打扫房间。服务有点差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，出去就是王府井步行街，离地铁站也比较近，外面的胡同里可以吃地道的北京早餐，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，每次去北京都住这间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有餐饮服务，如叫外卖等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门不好开 其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的位置还行，逛街比较方便，可住进去的舒适度很一般，它的房间太小了，很是鳖闷的慌。我个人喜欢大点的房间，因此我以后不会再住这有酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还有，就是每次办入住，走上楼开不了房门，只能下楼重新换房卡，所以服务要改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星级标准，没早餐送是一大缺限', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置非常靠近王府井外，别的没有什么。还算新的房间，只是实在面积太小，性价比不是很高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，环境好。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店很不错``地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置还不错，在王府井教堂的后面，出门吃饭和搭车都很方便。\r\n但酒店前台的服务就不是很到位了。check in的时候拿的房卡打不开房门，下去换，前台服务生连确认一下都没有，就说没问题，上楼后还是打不开房门，害的我来回跑了2趟。还有就是酒店的电梯，我住在5楼，本来就只有一部电梯了，一大早出门的时候电梯不能用，说在维修，等到傍晚8点多回来的时候还没有修好，只好和老公每人提着一大包东西爬楼梯。电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台不是很专业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是挺不错,酒店的服务态度还是挺不错的但是在提供一些用品方面还是不是太全比如象一个水果刀每一个酒店应该都会有但是这家酒店就是没有,房间的卫生还是挺干净的就是房间小了一些,性价比还行,感觉还是挺不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的人员服务态度还可以,不过酒店的整体设设施和条件与它的价格相比来说还是比较贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一个酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得还行，总体来说不错，就是没有早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情，但是说是四星那是差点，位置比较不错，离地铁站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特别冷，房间空调开一晚都不行，害得我盖两床被子还感冒了。比较难打车，就是走到路口也没有出租车。尤其是在大雪时，出行成了困难', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置是不错，服务一般，但是设施比较旧，也比较简单，相对于他的价格来说有点高，房间也小，不过位置好如果价格合适还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得还行，去王府井大街也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从价格角度来看，非常合算。而且极其方便。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小而温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，房间很新，也不错，很对得起这个价钱，不过就是没有早餐有点遗憾，不过总体来说，各个方面都还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务也蛮热情周到的,总体来说是家不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地址就在王府井教堂的后面，离地铁口很近，也就2分钟，出游非常方便。酒店设施干净服务也不错，总体很满意，就是淋浴的地方稍小一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常方便呢，出来就是王府井大街，买东西吃饭都很方便。酒店前台服务也很好，服务员都笑眯眯的，给人的感觉很温暖，下次还会住哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较小,而且规模和环境来说也达不到4星级,性价比很不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点很好，周边有胡同居民区很方便，有很好的老北京生活气息。卫生还可以，服务热情周到，但是酒店没有餐厅，当需要借用一些餐具用品时，不大方便。如果报早餐就更好了。总体在北京这个路段，酒店算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置很好，在繁华的商业区内可以享受少有的宁静。房间紧凑，设施完全，干净卫生；可以免费停车。不过，大堂太小，看起来不象是四星，没有餐饮、早餐。不过酒店右侧的都一斋相当不错，绝对的中高档的餐厅却中档的价格，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地理位置好，酒店的各方面都不错，设施都很新~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的性价比。房间虽小，但设施装修比较温馨。会推荐朋友来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常不错，环境也挺好的，价格适中，我觉得都比较不错，就是价格稍微高了一点点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的面积太小，卫生和设施也很一般，也没有体会到有什么服务，整体感觉这家酒店性价比是挺一般的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,位置非常好,出行都很方便,卫生服务方面做的也都很周到,呆着很舒适,但就是房间的空调不太好用.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，虽然房间小，但是装修设施可以如其称四星标准。会推荐朋友去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，环境干净整洁，服务比较到位，交通方面也比较便捷，价格适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还是挺不错的,价格和设施也很好,位置也很好找真的是挺不错一家酒店,服务态度挺满意的,性价比还是比较不错,很不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼上不知是卫生间还是水房，一晚上的流水声怎么能睡好？第二天换地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间性价比很高，是按四星级标准建造。房间内很干净整洁，而且房间内配套设施很人性化，很全面~如需要什么东西，房间内没有，只要给客服打电话，很快就能送来。我那天是要的吹风机，很快就送来了。我很喜欢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离王府井大街很有诱惑力的地方，闹中取静，但酒店的隔音措施不敢恭维，隔壁的说话，服务员的对讲一清二楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在王府井大街边上,却又闹中取静,环境还是很安静的,卫生\\服务也都不错,如果出差或者旅游还是适合的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点不好找，在胡同里，房间非常小，尽管是豪华房，面积与如家差不多，但家具装潢还比较新，浴室的淋浴房脚垫有点霉，需要改进，总体性家比还算比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所处地段真的不错，闹中取静，每天从外面游回来真有种回家的感觉，但是房间实在太小了，连个吧台都没有啊，卫生间淋浴连个身都不能自如转动啊，还有一个最让我不舒服之处就是房间里居然没有吹风机，向前台借了居然说要排队使用，只能用20分钟啊！酒店经理先生，每个房间放一个吧，成批购买不贵的，所有的旅客会感谢您的哦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，就是房间太小了。设施也还可以，地理位置是很好，具体地址就不好找了！比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说挺好的,没什么不满意的,位置也方便,物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离王府井商业街很近，只是豪华标间没让人感到哪里豪华的，房间也太小了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小,隔音不好,早晨3点左右就被走廊的声音吵醒,其他方面一般吧 ,离王府井步行街很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施方面也比较齐全,周边交通不是很方便.在一个小巷子了.价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店各方面都还挺不错,周围的交通也蛮方便的,酒店也挺干净的,还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便,房间里面整体感觉还不错,就是看着毛巾不够干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感覺很不錯的酒店,"服務"和"態度"這點我非常滿意,小小的缺點就是我住的房間沒冰箱,早餐似乎可以再精緻些...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的主要是早餐品种少，餐厅挺小的，酒店别的都非常不错，价格合适，位置便利。以后去北京还是会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺合理的，服务卫生也不错，就是卫生间里的淋浴房小了点，其他都不错。\r\n酒店还提供免费的吹风机，还可以帮忙叫车，前台服务也很热心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站稍微有点远，房内淋浴室空间有点小，其它都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，干净卫生，服务也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件还是不错的,设施也蛮齐全的,价格很优惠,需要改进的地就是人员服务质量还是有待于提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和服务都很好，就是房间隔音效果极差，很多酒店都是这样，节约建造资金也该考虑顾客满意程度吧！不过您如果碰巧遇见我这样静悄悄的房客做邻居，这也就不是什么问题了。我是去北京旅游的，早餐在外面吃，也算体验北京的生活，所以没有介意酒店不提供早餐的问题。总之这真是个闹中取静的酒店，可以走着去王府井大街，晚上除了隔壁的客人，四处都静悄悄的。如果我下回还准备在天安门广场和故宫附近逛，就还会选择这家酒店。就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也很好。但是房间太小，卫生间更小，装修味很大，大堂也很小。绝对没有四星级，也就是准二级。没有餐厅，害的我走出很远吃早餐，小店很脏。捏着鼻子吃的。由于第一次通过e网订的，让老公好顿扁。总之我不会再住此店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优势： 酒店的位置很好，是个闹中取静的地方。价格比较合理。房间也比较干净整洁。<br />\n不足： 酒店没有餐厅，卫生间有些小，标准间比单人间还要小。<br />\n不过总体比较满意，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人于奥运期间住的，酒店的总体性价比没的说，特别是地理位置优越，胡同的一边就是王府井大街，另一边就是地铁站，出行极其方便，这次住店给我印象最深的是酒店里的每个员工的亲切态度是我以前住的酒店没遇到过。极力推荐，特别是给那些第一次去北京玩的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '奥运会之前入住，前台及其他员工服务人员态度没得说，遗憾的是我入住的时候酒店刚开业，很多后备设施不是很完善，总体感觉不错，地理位置也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施良好,布局合理,但面积偏小。大厅咖啡厅茶水价格太昂贵,几乎和五星级宾馆价格相同或略超。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备环境嫌陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台職員見到客人出入很主動起身打招呼。及沒有早餐提供這不好。和推遲半小時退房也不得，有點不是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是新开的缘故吧,前台办理手续的速度有点慢,等了30分钟。酒店总体上不错,位置繁华,逛街方便。', '短评打分': 5}
