{'短评内容': '非常好！非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月8日入住此宾馆，晚上9点发生地震，晚上在宾馆停车场的大巴车上过夜，宾馆提供被子和早餐，并派专人看守禁止游客进入房间，以免发生危险，天亮后让住客分层分批进入房间拿行李及财物，发现丢失现金3900元，证件与银行证还在，与我同样丢失现金的客人，就我看见跟酒店工作人员反映的就有4家，和我一样着急逃命没跟酒店反映的可能更多，希望宾馆负责人引起高度重视！落实情况！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务热情，房间干净，有自动售票机，还有专门服务人员给我服务，早餐丰富，菜品可口，设施齐全，值得推荐，性价比高，吃饭方便，停车场大，方便自驾游，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间设施也很好。凌晨才赶到酒店，前台的姑娘超级周到贴心，还主动询问要不要换大床房，实在难得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在哪里住了两天，房间设备不是很高档，但是这个价钱还是值得，前台和餐厅的工作人员都很好，手机丢了，大堂经理还有其他的工作都很配合帮忙找，挺感动，后来手机也找回来了。谢谢所有所有工作人员！下次去的话还会去哪里住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整个装潢确实很温馨。很有家的感觉，房间很干净，尤其是被子，像新的一样。最深刻的印象就是房间非常的干净，物品摆放整齐。尤其是被子，想像新的一样，很舒服！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，床睡起很舒服，酒店有暖气提供，热水来的也很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12月份，价格亲民。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务周到，环境优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上下的订单，没过多久就在前台办理入住，速度很快，酒店条件也不错，现在九寨有点冷，酒店可以提供暖气，非常贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁， wifi很快，睡得很舒适，早餐也很不错，空气好。离沟口特别近，入住的很愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前朋友住过推荐的新酒店，确实装修很豪华，房间也比较大。酒店大堂有自助售票机不用去景区门口 买票了，不过现在淡季景区游客也不多，如果旺季这点还是比较赞的！酒店服务很好，可以免费预约送沟口的车，早上在餐厅用完早餐后(早餐品种还行，不过口味很棒)享受专车送去|沟口，心情很是舒畅！酒店离沟口很近，坐车几分钟就到了，早上多睡一会也不会担过游玩。酒店双床房的床很大,比一般很多酒店都要大得多，床上用品也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是来这边出差，比较匆忙，酒店位置在我办事地点附近。前台妹子很热情周到，还帮我打印我临时需要的资料，特别感谢。房间干净整洁，装饰简单温馨，热水温度很合适 睡得也很舒服。wifi也很快。相当不错的酒店，入住很满意，无论是商务出差还是旅游，这酒店的性价比都很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白天无暖风，有些冷。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，提供的接机服务不错。早餐差了点，12月的早餐，冷菜多，热餐食物少，觉得不是很体贴。  酒店有自动售票机，但是没有提示如何处理淡季二次进沟购票问题，我们在前台专门问过，但前台提供的说法与沟口售票处的提示不符，差点造成我们得二次进沟重复购票。应该就此做必要的改进。  酒店是五星，也就是四星水平。可能是团队客人多的缘故，设施损坏不少（虽然酒店提供的说明上要求不同程度损坏都需要赔偿），浴室花', '短评打分': 4}
{'短评内容': '号称星级 冲着保利的招牌去的 结果 太差了 这性价比极低。酒店配置比快捷好不到哪去。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '周围较偏僻。旁边是藏迷。离沟口较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别特别的棒，大堂经理小何非常热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '玩九寨和黄龙，这次连住了三晚，休息很安静，饭菜价格只比外面小店稍高一点，很合理且服务好。还请代买了藏迷演出票。\n不足也不少：价格偏高，到沟口或机场都要靠出租车，等在门口的出租车早上都不愿去沟口，生意太小，借口在等人。但酒店路口拦路过的出租或黑车还不少。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错！酒店位置，服务水平都很好！去景区也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚到家，服务态度不错，帮我买了臧谜的票，小孩在酒店中餐厅出了点意外，还好已经没事啦，谢谢你们，希望你们可以提供接机服务还有高原红的票，下次还去你们那里，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离九寨沟很近!方便,服务还可以,价格偏贵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，大床房的床还真是很大，不过是两个标间的床拼到一起的，不过不影响，价格嘛，有点偏贵，我没看见有挂星。。。这个季节还是不怎么冷的，不需要防寒的东西，总体还算舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台的服务有待提高。标房只给一张房卡，这点让客人无法理解，经过几次交涉后另外再给一张房卡。总体印象一般吧，希望有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台的服务有待提高。标房只给一张房卡，这点让客人无法理解，经过几次交涉后另外再给一张房卡。总体印象一般吧，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务水准欠佳，总台人员、服务人员专业能力有待提高。标房仅提供1个钥匙卡不符号商务酒店惯例，应提供2个卡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小点，总体还是可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，卫生可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对而言是家不错的酒店，早饭不好，服务可以再加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备不错，但酒店里有一点太冷，房间里没冰箱，没安全柜，感觉没五星级的品质', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，晚上12点断电，其实只是断电一下，然后又重新恢复，相当于只是断了空调，等恢复后重新启动空调就可以了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年刚装修的，中央空调、电暖气、电热毯一应俱全，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店环境不错!设施也挺好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店刚装修过，设施好，位置不错离沟口近，窗外风景好，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于是九寨沟淡季去的,景区周围酒店关的十之有七,所以也不必有太高的要求.整体来说在淡季来说,以400+的价位而言,性价比较差,尤其是空调,晚上的九寨沟特别冷,但是酒店竟然不是全天供暖,晚上12店以后就关了,下午5点左右才有,还好让前台做了两个房卡,一直开着空调,基本上是晚上7点才敢回去,温度在18度左右,要不就跟进了冰窟窿一样.位置上距离景区大门还有一段距离,较好的是隔壁就是藏迷演艺厅,据说相当有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季，不含早标间498/晚，早餐50/位（早餐没吃，不清楚质量如何），房间性价比尚可。很多台湾团住这边，每天早上6:30准时听到隔壁起床铃，跟着就是走廊里此起彼伏的人声，隔音效果一般。整体相当于四星水准，在九寨沟算很不错的酒店了，估计能排前三。具当地人讲，除了九寨天堂和喜来登，就数这家环境最好了。入住时，前台会提醒每晚19:00至24:00洗澡水都很热，其他时间段水温不保证。第二天早上试了下，水温', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在九寨沟算是很不错的选择了，很干净。目前的价格算是性价比比较高的。如果能提供24小时空调那就更好了。推荐入住！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在九寨沟算是很不错的选择了，很干净。目前的价格算是性价比比较高的。如果能提供24小时空调那就更好了。推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒服的酒店\n只是早上赶飞机打车有点困难，只能和送你来的出租车师傅提前预订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是价钱贵了些，到沟口打车10元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想象好的酒店。环境、卫生不错，服务一般。可能因为是所谓秋旺，人多，价格不菲1298一间，理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，但是不足的是会停水，还偶尔会没电，郁闷，洗澡洗到一半没水了，早上起来也没法刷牙，因为停水~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有档次，住起来舒服，离九寨沟稍远。有档次，住起来舒服，离九寨沟稍远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赶在十一高峰，所以价格偏高，不过酒店的条件还有地理位置都不错，就是房间略小点，总之比预想的要好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以住的一家酒店，只是别在意价格。服务也还可以，餐食在九寨沟也算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间设施齐全，以后还会来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚住进来感觉不错确实有星级洒店的意思对选择这家酒店很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错,基本等于一级城市四星宾馆450-550元/天的水准.在旅游区是不错的.\n早餐\\清洁\\服务态度\\结帐速度\\都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店不错，在九寨沟有这样的价位和这样的5星酒店，应该很满意了。和藏密的表演很近，就在隔壁。当时听一个同班飞机的导游说，不怎么好，当然，每个人都有他的理解和感受，对于我来说，感觉还是不错的。但美中不足的就是总台那些服务员了，和酒店的档次相差太大了，我委托了她们帮我订藏密的票，钱先给，没问题。第二天我从沟里出来的时候，已经很累了，到酒店问总台可否帮我改明天的票，一句话，不可以。那我说，可以补点差价，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想像得好! 包括早餐和房间的清洁卫生. 包括服务态度.\n若对比,基本等同于一线城市500元/天左右房间的感受.在沟里算不错的啦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幽静，离景点很近，推荐。停车场地很宽敞，适合自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，反正那边都是矮房子的酒店，这个酒店建议定就定普通的房间，含早的那种，别定什么观景的，因为根本无景可观，还是早餐划算，虽然早餐很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总台来说还不错，服务还行，早餐不太好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是号称5星，但是感觉只有3星的水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是早餐有点贵，而且东西也不是特别多~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错就是价有点高.早餐太差,服务一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的服务，一流的环境，度假的好去处。有机会还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境，一流的服务，进去住宿有宾到如归的感觉呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel facility is new and maintained well.  I have enjoyed stay.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚回来,住三天,挺好的,前台和餐厅服务员都好看,服务态度好,我觉得是九寨沟最好的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店.地理位置不错,很安静.床也挺舒服的,对得起这个价格!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说是不错的.就是千万不能再地震了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很豪华很温馨浪漫的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离沟口还是近的，就是附近没有什么店，要走2公里左右有。旁边就是藏迷剧院，演出不错，不过和你的司机订要150元原价，可以在沟口摊位上讨价，我们订的是100元的。网上也可以找到不错的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺季去九寨又想住得舒服一点就只能多花钱了。空调、热水都还可以，就是有一天热水有点烫。床铺整理得很糟糕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很差，离沟口有点远，大概5公里左右，打出租车12--15元不等。酒店的中餐厅就不要去吃了，价格贵，菜有做得不好。我们点的京酱肉丝，炒的嚼都嚼不动，叫经理过来，她夹了些话都没说就拿走了，过了几分钟回来告知说：“厨房的师傅说是按正常做法做的没有问题。”后来上了份石锅扣肉，肉没做到全熟，经理说：“这个菜是昨晚就做好了的，是熟的。”无语。回到房间，看到续房做完清洁的房间，居然没牙刷！真的是第一次遇', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说是五星级酒店，房间很小，卫生也不好，仅相当于3星偏下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新九寨环境很好,服务满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在黄龙门口，设施一般，但是是当地最好的了，游黄龙非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次九寨沟旅游，最满意的就是这家酒店了！酒店是新装修的，大厅豪华气派！服务员的业务水平也蛮高的!房间温馨干净，被子特别舒服。就餐环境也挺好的，价格比较公道，还能吃到当地有特色的风味餐！在九寨沟晚上的活动就是歌舞晚会，这家酒店距离当地最好的藏羌歌舞剧场-“藏谜”非常近，一墙之隔！反正我觉得五星酒店无论硬件还是软件都挺好的，这个价位！超值！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较豪华。房间设施还是很新的。但早餐贵而且没什么可吃的。酒店一些服务也跟不上，比如说外币兑换人民币（我们是从美国回去的）总而言之，不是很满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为节省费用，连空调都不开，5月呆那边太冷了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，实用性较好。环境略微小了点，服务基本良好，房间内提供瓶装水是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店挺不错的，性价比挺高的。楼下也有餐厅，但是一般晚上八点钟左右就没有东西吃了，要去外面吃，。外面的吃的又贵得离谱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间很干净，前台服务也很热情。办理入住和退房都很快。只是房间的隔音不是特别好。但总体来说还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，就是冷点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离沟口很近，打车就10元钱，酒店设施也很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The room was clean and warm. Breakfirsts were nice and healthy.\nSmorking should be restrict in public area.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体服务态度很好，分两栋区域，进门右边四星标准高级房，另外第二区房间可不是四星标准，因为把我们从一边的好的高级房调到另外一边，两边房间配置明显不一样。但价格一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，外表看着还好，其实里面一塌糊涂，设施服务都不是一个四星酒店所具备的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  离沟口10分钟车程，方便。酒店大堂舒适 环境优雅且安静 房间对面既是山 空气很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很高级~就是大厅实在有点凉~等着办理手续的时候特别冷~其他方面也不错~尤其是大浴缸可以缓解游览九寨一天的疲劳~不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是标间有些小，但是距离景区很近，十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，中央空调好差，上当了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，装修新，服务好，规范整洁，大气得体，而且容易找，门面大。就是离沟口远点，但是称得上四星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1）位置：距离沟口坐车不到10分钟，很方便。\r\n2）房间设施：定的豪华套房，是酒店内唯一有1.8米大床的房型，分卧室和客厅两部分，很大，很舒适，床垫软硬适中，卧室有贵妃榻，客厅沙发也很舒服，房间设施很新，有两个卫生间，一个淋浴房，带孩子住很合适。两个问题：一是房间内没有保险柜；二是一到晚上12点以后空调就吹冷风，房间里很冷，必须要求酒店另外送电热汀取暖。\r\n3）卫生：细节上无法深究，酒柜、灯罩、沙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合自驾游的客人，晚上休息很安静，环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施还不错，床也比较大，就是管理感觉不太好需要加强管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，服务也可以，24小时热水！就是房间有点小！好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装潢设施还是比较新的，但是品质有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的设备有些陈旧,淋浴时出水很小.其它各方面条件还不错,综合性价比还是挺高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴喷头太细，洗澡不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，不过好在床铺很舒服，收拾的也干净整洁，住着还是比较满意的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员认真负责，给我们指导路线，提醒我们一些注意事项，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接机服务，房间里能上网，速度很快，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件很一般，房间比较小当时我去的时候是要了订的一个大床但是到酒店之后安排的不是大床后来我又让酒店给调的但是里面的设施却是不怎么样，服务态度还行，硬件设施确实很差，位置还可以，价格都能接受，但是设施方面确实很不好，和一般的商务型酒店差不多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新装修味道有点浓.服务态度好，不过办事效率低.我们3个人办入住手续花了尽40分钟.太慢啦.不过位置不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的单人床是两张小床拼在一起的，而且床太硬。\r\n其它的都挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.装修味很浓，衣柜里尤甚；\r\n2.服务员态度不错，就是业务不熟练，3个人的退房开票耗时37分钟；\r\n3.房间里没有小吃和饮品；\r\n4.商务中心的丫头很干练；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对新九寨宾馆很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行都很方便,卫生服务也都很到位,但就是房间没有空调,有点冷,不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的，就一点味。还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离景区很近，很方便。', '短评打分': 5}
