{'短评内容': '下车急着上厕所，借用了他们家厨房边上的卫生间，惨不忍睹，竟然有蛆；路过厨房，瞄了一眼，脏乱差，房间靠近厨房，门把手都是油，房间里蟑螂乱窜，整晚都在慌张中过', '短评打分': 1}
{'短评内容': '京东业务范围广泛，服务周到快捷，值得称赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南沙两次这次住的真的差价格也高这么差的房间还要198房间灯关掉后还会一闪一闪的晕这样的房间还要198', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常不错的一次旅行，朋友也玩的很好，沙滩舒服，舟山海鲜不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房东很好，吃的很爽，价格也不贵，总以为南沙都很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一出行，返现后价格161，还是很实惠的。 在南沙村，离景区很近。周围空地停车场十块。 老板很热情。 民宿要求不高，还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一出行，返现后价格161，还是很实惠的。在南沙村，离景区很近。周围空地停车场十块。老板很热情。民宿要求不高，还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南沙也不是很近，店家的态度很不好，爱理不理的，什么都不管，还有就是朱家尖宰客很严重，东西超级贵，跟打劫是一样一样的。设施和卫生还好，就是那个洗发露和沐浴露很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店超乎想象的好，房间比一般的普通标间大床房要大出很多，空调电视齐全，还带有阳台，住着心情也会格外好。地址位于南沙景区边上，出行非常方便，并且不远还有大青山风景区可以一道游玩。另外到印象普陀、白山、乌石塘景区有直达公交车，不建议坐出租，岛上出租车太贵你懂得。最后要特别表扬的是老板人非常好，热情和蔼服务周到，我的手机充电器落房间里了，老板知道后用顺丰寄给我，这点非常感动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '邻近西沙，家庭式公寓，下面有海鲜吃，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。就是价格小贵，没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度特好，很热情，下次一定还去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来讲还可以！离海比较近，有一个大停车场！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板很热情，房间卫生条件还可以，下次去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老板人很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，可以去住，卫生还可以，老板态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，这家店主人非常热情，之前我订错日期了，而由于是周末所以店已经订满了，店主人非常热情的帮我找了另外一家宾馆。\n2，环境都还不错，宾馆前面有个超大的停车场，自驾车的朋友会比较方便。\n3，周边海鲜饭店很多，人多自然吃饭很方便。\n4，周边小超市基本没有，如果需要买点东西需要走很远的路，而且还贵很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十恩宁旅店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，老板热情，房间整洁。原先定的大创房，后来改为双人间，老板很热情，帮忙购买8.5折的浴场票，晚餐也很实惠。就是房间的热水供应有些欠缺~~', '短评打分': 5}
