{'短评内容': '酒店位置非常好，容易找，离圣索菲亚教堂和中央大街都很近，其他地方坐公交也十分方便，房间每天都会打扫，很干净，服务态度超级好，以后出来还选海友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离⛪️很近很近……中央大街需要走15分钟左右，酒店价位比较划算，建议用华住会员定。更划算。酒店设施对于经常出差的我，可以打90分，毕竟价位还是很便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次旅行的酒店第五六晚都是住在这了，一如既往的好评呢！交通方便，六分钟就能到中央大街，还有300多米到圣索菲亚教堂！去了雪乡两天，行李寄存在那也没有另外加钱什么的，一连订了两晚的房，前台还让我确认是否住两晚，担心临时有变化！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三晚入住，房间老订得太慢，住着的房间都订满了，每天一早就收拾东西换房间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的第二晚了，昨晚是特价房，今晚是高级大床房，大好多，感觉很不错呢！客栈服务很好，卫生很不错。建议如果选择就快些订房，在周五周六日很快没房间呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啦～一直觉得海友性价比挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，就是电视和床头灯有问题，还有就是隔音效果太差，外面讲话声抄的睡不着觉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离索菲亚广场挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项都好！就是一次性鞋太差！不方便行动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间分布合理，特别是双人间隔开像小套间互不干扰！饰品小件也温馨！唯一欠缺就是只有一次性拖鞋（太差）不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，海友客栈不是那种豪华的高档酒店，但房间干净，服务周到，交通特别方便，地理位置绝佳，真是离哪都近。这不，我这次去逛冰雪大世界还住他家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，条件一般，信价比还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很小而且有点闷，不过周边环境很好，交通方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，旅游地点几十块钱也就这样，不过房间太小了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '也就这样吧，几十块钱。房间太小了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好，价钱便宜，距离中央大街比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说挺好的！', '短评打分': 5}
