{'短评内容': '态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差劲', '短评打分': 1}
{'短评内容': '谈不上服务 称不上家庭旅馆 最窝心的一次订房 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，店家服务蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于台风的原因，十一期间鼓浪屿限制上岛人数，我们没有买到轮渡票，酒店帮我们申请了绿色通道，才得以顺利上岛。小哥又萌又热情，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间 还行 就是有点小 插座 就两个还插着电视 手机充电没地方插 一般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家庭旅馆，位置就在市场附近，周围环境不行，但是对于吃货来说很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '赞。房间干净，老板娘人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉差，差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最大的好处就是离龙头路近。在三楼，我们是下午3点到的，服务生没上班，只好自己搬行李了，退房时也是自己搬的。房间靠卫生间的一面墙墙纸发黑的，但房间通风好，没霉味。看了一下其他房型好像不会。如想地理位置好和价格不太贵的话可以考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境很不错，但是房间条件很一般！竟然还有蚂蚁蟑螂在房间里乱窜！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置超好，出门走五分钟左右就是鼓浪屿码头，但听说那里的码头只供本地市民出入，所以出岛的话就要移步前向三丘码头，也只需要十分钟左右。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，位置好，住的也好~找不到可以叫店家出来接，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間還不錯，就是實在是小了點，只能一個人走動，兩個人走動嫌擠，到的時候還沒有收拾好，出去逛了一圈，邊上是菜場，周邊逛街很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好找，反正家庭都是这样的。\n  老板还是很热情的，有什么疑问都可以帮你解答。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离码头很近，5分钟之内就可以到了，就在市场后面，比较好找。近街心公园，逛街十分方便。二楼还有电脑免费使用，可以上网，十分好。住的是203的房间，有点不足的地方是没有地方放东西，只有一张椅子和一个床头柜，两个人的包包和随身物品没地方放。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨的岛屿加上舒适的房间，三口人都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头很近，就在赵小姐的店后面。房间挺干净的，床单应该是一客一换的。厕所小而且有异味。总体满意，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是202标准双人间，面积不大，很温馨。卫生条件不错，服务台态度也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在比较深的巷子中，一开始没找到，后来有位小姐来接了，态度很好的！！向她咨询一些事，她也很耐心的回答！房间的话一般~标间！床1.2米。卫生间比较小，但是还算干净，隔音不太好，也没太大关系。到店小姐跟我们说我们定的时候是298，市价现在是268，不错~总体来说，性价比还不错！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头很近，很方便，店内卫生就眼看还是可以的。店家的服务态度也不错。隔音不是很好，早上有一点吵，可能是就在市场傍边吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，房间不是太大，格局比较紧凑，配套设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 小而径直 特别喜欢床头的灯和厕所 赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备像80年代, 房间潮湿,狭小，睡得很不舒服.真不知道这种旅馆怎么来的那么多好评？！就因为所在位置好吗？位置是闹中取静没错,可是入住体验也太差了!后悔订了这家旅馆，本来也没有多大期望，但是依然很失望。\n\n房间里没有电话，没有吹风机，想喝热水还要到前台找壶烧水。女老板接电话态度还行，但是男老板态度非常之差! 不但不给介绍景点，问多了还烦，嘴里嘟囔着听不懂方言,表情像在骂人。旅行这么多年真是很少见这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的店家，住的是无窗一楼的房间，还够宽敞，就是有点闷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在岛上算是便宜的旅店了，所以要求不能太高。掌柜的态度还算可以，但也不会很热情。房间隔音效果不好，但是浴室挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以.交通方便,环境也不错.就是有两点不满意:一是周末房间价钱更贵(这一点没事先说明);二是卫生间味道较重.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境不错 位置很好 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，放了行李就快没下脚的地方的了。但是不得不说的是，住这太方便了，菜场就在旁边，玩完了回来去市场买好海鲜再加工，洗完澡出来再吃，近得很。龙头路也很近，好喝的马拉桑就在几步路。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离轮渡和中山路都很近，建议夫妻房和海景房之间选后者，多二十元面积也大多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上就是一个家庭旅馆的感觉，跟什么情调无关。卫生间还比较干净，房间较小。热水很充足，随时都有。大床房298元价格贵了，还要加政府基金12元。感觉性价比不太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的旅馆，很干净、卫生设施独立。进出也很方便，在鼓浪屿中心地段，晚上出门散步逛逛小店很悠闲。住了2天很舍不得离开，有机会还会住哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次找给找乱了，其实很好找的，轮渡上来后往前走到龙头路岔口，往右边过去龙头路会比较近点，离景区都差不多十几分钟，离菜市场到是出门就是了！有间客栈跟了啦啦还有海岛之家都在那里的！我们住的是一楼柜台旁的大床房，对厕所有特别要求的可以住这里（厕所大看起来亮堂，沐浴露什么的都不错的，可以不用自己带，洗那个可以的，水很大很热还可以当开水喝）房间可能因为潮湿的原因的墙纸有点脱落，住的这间这个有点不好，不过其', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生环境都不错，只是难找一点~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修还可以感觉比较简单，卫生嘛还可以，位置不是很好找，价格还是偏贵了，服务态度也就一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，环境一般，于想象相差较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修还成但是房间卫生打扫不是太干净，位置还行挺方便出行的，价格还是有些高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，好容易找。房间也很干净，整齐；老板也很热情、服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很便利，只是房间有点潮湿，可能海岛的气候造成~ 还是觉得隔音效果不好，虽然很安静了，可是一旦有人员走动，还是会听到较明显的声响~ 但是这样的价格，算不错了，本打算连住的，老板周日还给降价呢~', '短评打分': 5}
