{'短评内容': '离地铁站和九院都很近，很方便。空调制热效果好，前台服务态度也很好。住了几天，这一次父母去还是定的这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的床、被子和枕头都很舒服，卫生间很大。房间不对着马路，晚上特别安静。总而言之，性价比超高的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不大好，尤其是电吹风，风太小了，吹个头发吹半天，空调遥控也是，时好时坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐有点简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好，卫生干净，下次去上海还会来这里的，哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西藏南路地铁站，交通方便，就是附近吃早餐的地方不多，还有房间两百多跟三百多的竟然是分开两个楼梯口的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离梅赛德斯奔驰文化中心很近，看演唱会很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小哥很赞！我下了两个单是连续住宿的，但是不是一个房间，到店后给我升级了，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 性价比超高 房间又大 3张床 都是1米2 下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白天都不在，就晚上睡觉，没有吹风机，打扫不是很积极，早上9:00前不离开，做卫生大姨就视为不需要打扫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差地方离这个酒店比较近很方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，便利酒店只能这样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧 就是为了参加展会近一些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离地铁站很近，适合在梅奔看演唱会的人住。店员态度也很好，房间干净，设施较好。唯一缺点是酒店周围店铺不多，但是有小饭馆和零售铺。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便,对于自由行的我们真是很好.房间够宽,我住的楼层还有阳台可以晒衣服,不错,下次来还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后发现是物超所值，而且离地铁4号线很近，只有2分钟左右路程，很好找的，我们住的房间可以看到世博中国馆。在上海花一百多能住这样的酒店没想到喔！到科技馆也方便，强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '平心而论，这个酒店其实还不错。唯一有一点不满的是，当初订房间的时候，大床房没有标注是无窗的，这让我女朋友一度很郁闷，不过也仅仅是住一个晚上，也就无所谓了，其他的到也没有什么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。一直都住的这一家。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是商务标间，离地铁很近，房间还不错，夏天挺凉的，旁边就有一个中小型超市，就是中午吃饭不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',房间空间大,装饰好,卫生不错,主要是离地铁站近!步行5分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是网络经常出故障，电视节目不如以前好了，不能点播了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想像中好！洗漱用品拖鞋每天都给更换，离八号线站口很紧交通便利，旁边还有个小超市！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很理想，特别是对于来上海旅游的来说，酒店对面（看着近，走过去实际上还是需要十分钟左右的）就是世博纪念馆。出行也方便，离地铁8号线、4号线很近，出来走一小段距离就到了。感觉价格在相似位置还是很有性价比的。房间里用的是IPTV，很多外国大片，可是我好像没看到一部国产唉，唯一觉得有点不足是房间有宽带而无WIFI', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发表对<如家快捷酒店（西宁南大街店）>的评论(*为必填项)发表对<如家快捷酒店（西宁南大街店）>的评论(*为必填项)发表对<如家快捷酒店（西宁南大街店）>的评论(*为必填项)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，地铁4和8号线，2号出口处出来就是。就是底楼蚊子比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，但是房间有发霉的味道，睡觉时会不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五月初入住的该酒店，之前在宜昌的莫泰也住过，两个比较 那差距叫大啊。首先地上好多灰尘，平时都没人打扫的吗？其次 洗个热水澡，要放水二十分钟才会有热水出来，也许不止，水资源就这样白白浪费了 再次 床单和房间都很潮湿，空调效果也不佳，o(︶︿︶)o 唉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，设施和环境还行，唯一不是很好的地方，除了在酒店内餐厅，周围吃饭的地方比较远，少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，离地铁站近，房间尚可，早餐15元属于教差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，离地铁站很近，房间尚可，早餐15一位，质量属于比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9特价双床房床不错舒适干净，空调不好用晚一点洗澡没热水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '反正我住的这间空调不太好，响动声大,水也不够热，大冷天的，不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，靠近地铁8号线西藏南路站出口，到那附近办事的可以选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道大，不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店入住的一层客房内床上、床头柜上发现有许多蚂蚁样小虫子，让人无法入睡.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近地铁口，很安静，略微陈旧，离开市中心不是很远，打车到广场车站40元之内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差！马桶都没法冲水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小卡片太多，全是性工作者的，孩子问都不知该怎么说，扔了又从门缝塞进来，不胜其烦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友夫妻带孩子来住，天天小卡片塞进门缝（什么卡片你懂的），让人不胜其烦，扔不胜扔，偶有漏网孩子捡了追着问这是什么，真TM烦人', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'this hotel was better than expected given the price, it is clean and pleasant, being away from main roads and highways its also quite, very near to line 4 and 8, cabs are easy enough to get as they ex', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很小 我没有带会员卡 服务台说他是加盟店不能用身份证查询 因此不能优惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好 四号线八号线都有 而且和地铁口也非常近 房间也不错 比一般莫泰的房型大 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离西藏南路地铁站近；环境还行，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比可以，交通方便，市内景点地铁30分钟内，到虹桥机场50分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般 没有什么特色\n停车要停到旁边的居民小区里面', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前幾天住的標准間在五樓，還不錯，最後一天訂到168特價房，在一樓，不僅沒窗，空間也小一些，而且比較髒亂，廁所有臭味，地毯也很髒，想加價換房已客滿。看來還是不要貪小便宜，多30元可以住得比較舒服點! 地理位置還不錯，離地鐵站很近，附近也有不錯的餐廳和小吃店，旁邊就是一家小超市，總體來說還算方便!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁入口近，在上海住168元一晚的标间，卫生服务还挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果办事的地点周边有莫泰168，又想经济实惠的话，建议可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧，是一家加盟168的酒店。整体来说还行，如果追求经济的话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟地铁站近，卫生也还可以~就是旁边吃的不是很多。但是走5分钟就好很多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好的；虽然这家店不是莫泰自己建的，是收购的 ，可是条件价格都还可以。但是！！！蚊子太多了吧！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 该酒店位置好（附近几十米就是地铁），安静（市区难得这么安静的地方），价格合适，江对面就是原来的世博园中国馆和演艺中心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Ok啦,上海这个价位的不好找,地理位置也还不错,离人民路,外滩都不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，可以考虑以后再订，干净，服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧，很脏，还有蚊虫，住着心里好难受啊，我本来就有点洁癖，哎。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优雅，干净整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以吧~交通不错~就在西藏南路边上~环境还可以~就是淋浴头不能拿下来比较讨厌~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还听方便的，一分价钱一分货，期待太高，就没必要了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是服务态度、及时效率都十分满意\n我会向身边的朋友予以推荐，真的很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，地段好,交通方便。下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施较旧，还算干净。唯一好处就是，便宜，离西藏南路地铁站非常近，出行很方便。适合去上海自由行旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，这个地段，这个价位，不错了，不能要求太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分价钱一分货，谁让咱图便宜呢，148特价房，住进去不知道白天黑夜的，憋缺死了，这辈子打死都不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很旧，就是老酒店挂新牌子，特别是卫生间都没打扫一样，东西都是生锈的。现在世博没有了，这样的酒店也不能生存了吧？不过离地铁确实蛮近的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离中国馆还挺近，地铁8号线一站就到。酒店挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是因为离世博园近才选择住这家的。服务态度很不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮好的  服务很好  很干净  房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁、服务好、价格实惠，只是一楼晚上睡觉时噪声较大（下面有地铁8号线通过），不过像我这样睡得像死猪的人是能够承受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是蛮高的,周围挺安静的,很不错啦.由于世博会的原因,门前的路还在整理,等好后出行还是很方便的,离地铁站也不远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，离世博3号门近，就是房价高，不过世博时间，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务态度好，洗澡水很热，性价比超高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，很舒服，交通方便，性价比超高，下次来还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高了点，不过环境还是很不错的，要是以后要去那附近办事情还是会在住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是世博的时候价格高了些，以后要是还去那附近还会住这个酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在网上订房，实在超乎想象，谢谢。房间整体感觉不错，有物超所值的感觉，洗澡的水的确很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次去千岛湖酒店，同样的价格，房间比第一次差。也不是预订的大床房，而是双床房。有点闷！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有窗  但房间空气不是很好  这个价位这样的房间算还不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置不错，也很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看王菲的演唱会订了这家酒店，西藏南路尽头在修路封住了，虽然要绕一圈路才能走到酒店，但是这个价格这个房间真得很划算，下次来世博园区的话还会住这家~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 开窗就能看大世博场馆 周边环境也不错 离地铁口也很近 性价比很高。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店很干净整洁，尤其是床铺，都是新的被单，也很软很舒服。可以上网，洗澡时热水很大很舒服，还有吹风机（不过风力太小，吹很久头发都不干），有烧水壶。很安静，性价比高。\n交通还算便利，离地铁四号线八号线西藏南路站比较近。\n我这次去上海是为了看王菲的演唱会，住这家酒店去世博演艺中心才一站路而已。地理位置不错。\n缺点：由于世博场地的规划，这家酒店比较难找，房间里烟味比较重，地毯不太干净，卫生间一般，酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁口还是蛮近的,就是先在世博拆迁,要绕一圈.酒店环境不错,就是隔音太差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净！总的来说很满意。交通方便，离西藏南路很近。嘿嘿…下次来还会住这里啦～总之给个好评啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净新装修的，服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看世博的话地理位置挺好的,里面设施比较一般，价格稍微有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还行,主要是距世博会近很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，看世博很方便，特别是离2号门、3号门很近，直接步行就可以了，不需要打车，离地铁出入口也很近（西藏中路），房间有点小，因为是看世博，早出晚归，在酒店就是休息，我们感觉很满意，美中不足就是最后一晚涨价了，据说是长假搞活动优惠结束了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离世博园非常近，旁边就是2号3号门，不过世博期间交通管制，外面的车进不来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次主要目的是去世博会，所以，入住这个酒店是比较满意的，很方便去世博会。只是卫生间没有浴盆，下水也不是很好，而且淋浴是固定的，无法拿下来单独洗头。其他方面都还很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体来说不错去世博会很方便，距离地铁4号8号线都很近，本人感觉不足的是没有浴盆而且下水不通畅，淋浴是固定的，无法单独洗头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是比较干净，就是小了点，其它方面还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，房间小了些，总体还是比较满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离世博会3号门很近，但是如果坐地铁到西藏南路，需要问一下路怎么走才行。设施不错，就是房间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 上海千岛湖酒店很不错，物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在世博园2、3号门中间，那边都不靠！不过走走还算近，房间小了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，就是离世博园近。第一天电视机没法看，第二天热水器又坏了的。如果不计较这些，只是为了看世博，还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间尚可，就是小了些，窗子有些关不牢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离世博3号门近，去世博建议入住这里方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离世博3号门近，去世博建议入住这里方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离世博园很近，还比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是看世博，这家酒店位置真的很好，离2、3号门都很近，旁边有几个小超市，购物方便。\r\n我住的特价大床房，在一楼，房间没窗户很潮湿，别的设施都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！离世博非常近，交通也非常方便！安排在一楼，老人进出也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离世博很近，很方便，交通也好，离地铁也很近，就是现在价格贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的好处就是离世博浦西2、3号门比较近。\r\n房间设施一般，也即是招待所。性价比比较低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '世博会期间值得推荐的酒店\r\n闹中取静，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离世博园3号门和2号门都比较近，周围是住宅区，很安静。适合休息，想去中国馆的要来这排队，早晨去3号门强预约卷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，干净卫生，离世博园也很近，性价比不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错 离世博会很近 早餐好 服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员态度非常好，赞！逛世博的好住处！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是无窗双床房间。入住在二楼，有窗，可能是因安全原因钉死了，只能开一条小缝，比预想的好。床垫软硬度适中，睡觉很舒服，卫生也可以，服务也不错，只是下水道会往外冒臭气，服务人员说已多次向酒店反映未能解决，需放冷水冲。隔音不很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世博期间，性价比还算可以。特别是服务态度不错，我女儿拉肚子，服务员送了一碗免费的稀饭。感觉还有点温馨。不知世博后价格会是多少？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很好，服务很热心。不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧,潮湿,住着不舒服.性价比太一般了.就是有一点好处,离世博园二号门和地铁站很近.游世博的朋友可以考虑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道为什么有人说服务不好，卫生不好。我们住的时候前台的几个服务人员态度都非常好，卫生纸没了，打个电话，几十秒就到了，电视有问题，技术人员跑了两趟帮我们搞好了。清洁人员每天在我们出门的时候都把我们房间收拾的很干净，被子也铺平，毛巾和拖鞋天天换。总之，这个酒店给我印象非常。不过今天上来发现特价房从398变成了428，不过嘛，人家位置好啊，我跟朋友上个月去的世博的时候，每次从世博园出来看到很多人拖着疲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然向前面的顾客所说的，服务态度真是不敢恭维，我在想肯定是杖着靠世博园近而这么嚣张的吧，对顾客根本是不屑一顾，卫生也是很差，服务员在清理房间时也只是换下拖鞋和毛巾，其他都没整理，可以说是我住过的最差劲的酒店了，建议其他顾客如果想要住离世博近的话可以找下其他家，在世博园旁边附近还是有很多酒店可以选择的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店小巧，服务不错，世博环绕，优势不小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净..隔音一般.较小.硬件比较落后...我住在一楼..有窗和无窗基本一样..因为窗外就是一面墙..还没有纱窗..唯一的亮点是离世博2号口和3号口很近..出门后转走几分钟到2号口.左转走几分钟到3号口..不过建议走3号口...不过去了上海就知道..上海的地铁非常方便..住也不用住世博边上..随便住哪里...到世博园都非常方便...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已成功入住比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在经济型酒店中,该酒店条件只能算一般,但游世博,该酒店绝对值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '逛世博园非常方便，就在园区外，5分钟到2号门或3号门，地铁4号线8号线西藏南路站出来就是世博2号门口，很方便。缺点：房间袖珍，绝对加不了床；吃饭比较麻烦，一圈没见饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博其间入主,位置是唯一的优点了,走楼到3号门就OK了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去看世博很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离世博2号门很近，很方便游园的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个地方离世博2号门非常近，要是自由行的人是很方便出行的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看世博，住此酒店是非常方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是世博，还是值得住的\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去世博还是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除开地理位置外，不推荐。豪华标间实在名不副实，过于夸大了。枕头套脏的，叫换也没理睬。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置挺不错的,出入看世博很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于看世博会千岛湖酒店是个很好的选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离世博２号门３号门很近．卫生也马马乎乎．价钱真的不便宜，也是因为世博的原因．平常最多２００的，现在都一晚５００多．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了看世博可以选择该酒店,因为离2号和3号门都很近,走路10分钟内可到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置看世博非常合适，来往世博园区就不用任何交通工具了，酒店周边环境也不错！！！但，房间较小，卫生间空间小而且设施简陋，晚上比较安静，如果不是为了看世博就不要选他了 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼房间太潮湿了，一股霉味\r\n酒店的自助早餐还不错\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地址好，离世博会3号门很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去世博会的朋友如果选择住在浦西，住这个酒店是很好的选择。它离3号门只有5分钟步行时间。去2号门虽然看起来近，但要绕一个大弯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在船舶馆旁边，看需要绕行才能进到世博园内。离世博2号门和3号门都很近，可以步行去看世博，位置非常不错。但是酒店设施相当不敢恭维，一进门就有很强烈的霉味，而且房间隔音非常差，隔壁房间的声音听得相当清晰', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店除了位置好、离3号门很近外，没有可值得推荐的；设施陈旧、服务不到位，如果不是为了看世博，不考虑住在此处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置看世博非常合适，来往世博园区就不用任何交通工具了，酒店周边环境也不错！！！除此外没什么可以值得称赞的了，房间较小，卫生间空间小而且设施简陋，但晚上比较安静，如果不是为了看世博就不要选他了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境比较安静，服务卫生还可以，标间的两张床比较宽，但有点硬。可能是因为世博会期间，房价偏高。离世博园3-2号门较近，10元一位的自助早餐还算可以，出门要打96822叫世博出租车才能到酒店门口，如果不去看是博会建议不要住这个酒店。特别值得表扬的是餐厅的一位上年纪的前台阿姨，因为我的小孩在火车上着凉了，得了胃炎，我们上午九点到酒店时，小孩喝了点粥，那位阿姨没收费，我们非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛世博方便，出门走几分钟就是3号门和1号门。\r\n餐厅实惠，但口味不敢恭维。\r\n性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去看世博，这酒店的性价比和地理位置最棒！就在2号门口。就是因为住得那么近，我们只有一天半时间看世博，都能拿到中国管的预约券。难得难得！羡慕吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，住宿地点非常好在世博浦西馆2号门边上。非常方便。一墙之隔是小型超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合自助游世博，从半淞园入园，可以拿到城市名片册，但宾馆一楼房间才装修有异味，建议9月份以后订房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距世博相当的近，环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为窗只能开一点,室内通风不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离世博比较近，环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世博期间封路，不能直接通车，只能步行走10多分钟路才能到达酒店，非常不方便。世博期间不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以，设施还行，性价比较好。就是前台服务员只有1人，且行动慢，服务质量跟不上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上只能说可以，性价比较好。前台服务员只有1人，服务质量跟不上，行动慢，与大上海不相称。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很好，靠近地铁，就在浦西的世博园旁边，去看世博会很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里条件不错，吃得特别舒服，物美价廉。早餐品种很多，既有汤圆，又有牛奶，还有甜点、鸡蛋、南瓜等。晚餐的锅子，量大味美，海鲜多多，最重要的是价钱便宜。交通也很方便，地铁离得很近，离南京路也不远，是自费旅游者的佳选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉良好，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我上次住了两天，感觉这家酒店位置不是很方便，在那不太好打车，房间环境还可以，但是餐厅卫生不太好，价格还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店附近正在大建设，交通不便。\r\n酒店设施让人感到不舒服。\r\n不推荐他人入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的环境比较脏,内部的环境还是挺干净,服务态度也还行,位置也不是很好找,性价比还是比较不错的.挺好的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个饭菜离市区有些远,不方便商务.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很好，位置出行交通方便，价格合理适中，就是当时我要求入住的是大床房，酒店说没有用两个单人床拼在一起的，其它都还好，还是可以推荐入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正在粉刷，气味非常难闻，早餐也很简单，感觉很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的，挺经济实惠，交通也方便，性价比很好！自己旅游在这很不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还算可以，硬件条件很不错，环境也挺好的，干净舒适，价格也能接受，挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通较为方便，也比较干净。但服务员态度冷冰冰的，不够热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，外出方便，卫生还可以，就是设施太旧了，整体感觉一般 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都非常好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是想订一家离市区较近的酒店，没有想到还这么偏僻，房间的家具很旧，床没有垫褥子很硬，很不舒服，房间也小，前台的服务小姐没有表情给人感觉冷冰冰的，不过离地铁3、4号线很近，晚上能听到地铁的声音。以后不会再选择此家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置以及交通都很好的，性价比不错的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错  价格便宜 离地铁比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海以这种价位算非常好的了，特别是交通很方便，就在地铁口旁边。现在附近在搞修建，但是晚上并不吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体还过的去，就是硬件条件不是太好，不如莫泰、锦江之星这种酒店好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店更方面条件也就中档水平吧,不过位置和价格方面还可以,交通也比较方便；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉还是不错的,就是房间的隔音效果不是很好；交通也很方面；还是值得推荐一下的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟介绍有出入，在南浦大桥还南。打车到人民广场18元左右。很方便的是，旁边就是一家家得利超市，买东西很方便。不足的是，门口到处是工地，然后灰尘很多。我定的是100元特价房，足值！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还是性价比较好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置太偏了，环境设施还可以，我当时想预定市中心的酒店这家酒店在西藏南路位置很不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的房间面临马路,附件是世博会址地,有很多泥头车经过,很多尘土,基本不能开窗户.总体房间的性价比偏下.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是五一黄金周来入住的。我订的是靠窗户的标准间。<br />\n<br />\n旁边紧挨一居民小区，听不到汽车行使声，但早上可能会有早起的大爷大妈在你窗户底下说话，对于睡的较轻的人来说声音就大了。<br />\n<br />\n不过总的说来，服务还好，比较舒适，除了地毯较脏外，设施算完善，可以提供免费叫车服务，可以免费上网，价钱也比较公道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;态度很不错，我住的那间他们给我的是大床房，很不错很新很干净。位置也不错，离外滩打的也就十八块左右。在上海打十几块的的不算贵更不算远！&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，住的不错，价钱偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施家具都是新的，感觉不错，环境还是挺干净的。就是床垫上没有褥子，睡觉感觉背上很凉。空调声音也比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這個價位的酒店大同小異。只是廁所馬桶是漏的，晚上還是好的，第二天早上就看到馬桶旁邊居然有水滲出來。暈。。。而且一大清早就有清潔員來敲門打掃衛生，難道他們不知道裏面有客人在睡覺麽？管理差。。。。汗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新开的，环境还好！三天前去住了两个晚上，宾馆的位置离中心远了点，旁边两家的超市过了11点就关了，不方便买东西，要走一段路去另外的超市买，不是很方便！每次去市中心要打的，不知道前面的人怎么说交通方便！那天去酒店的时候，前台的有一个中年的服务真的不怎么样，惹的我们几个累累的还要看她脸色！去退房的时候，换了另外的一个男的，一张没有笑容的脸，看了也没有什么好的心情！电梯真的是怪怪的，没有空调，一直吹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为这家酒店是新开的，因此酒店环境非常干净，离公交车站也很近，交通比较方便，除了酒店电梯有点怪怪以外其他一切非常满意。下次去上海我还是会选择它', '短评打分': 5}
