{'短评内容': '酒店位置很好 这次很满意 小林 小丁服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好 前台两位美女 小林 小丁服务好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置中心 小施 小袁 服务热情 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好 小袁 小施服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 小林 小袁服务态度很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，房间还送了水果等等，很不错，客房态度也非常好，就是和酒店早餐有点加强，作为一个五星级，早餐勉强3星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦 挺喜欢的 还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修什么的可能就四星，不过总体还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是顶头的，两边窗户，有点热，还有股味道，地毯不是很干净的样子，但是服务还可以，早餐很丰盛！价格稍微虚贵了点，但已经是那里最好的酒店了，没办法！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很整洁很卫生，隔音效果也很好，晚上睡着周围很安静，我定的是大床房，床很舒服，服务员服务态度也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净清爽，装修大方，交通方便，是出差旅游的不二之选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净清爽，装修大方，交通方便，是出差旅游的不二之选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，一直去石浦都是住这里，整体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很好，还送一个玩具娃娃。早餐也很好。品种多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，就是装修感觉有点旧，服务还不错，早餐也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在象山当地属于非常好的酒店，环境都不错。工作人员都很热情，自助早餐也非常不错，唯一缺点就是浴室下水道有点问题。水来不及流淌，经常要堵塞。一定摇及时清理下水管道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以 早餐种类比较少 价格偏高 特别在现在属于淡季', '短评打分': 3}
{'短评内容': '清潔度需大大加強，房間地毯太髒亂，燈光需加亮', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，设施齐全.交通也比较便利，离吃海鲜的地方也很近。朋友们很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a good hotel, but room food not 24 hours service.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在石浦镇，可能算好的，只是服务员为了不增加劳动量，竟然把我们赶到了西餐厅吃饭店，第一次坐在西餐厅吃中餐，要什么没有什么，很不爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好!.................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务人员态度很好，依山傍水。四楼的棋牌室很难抢到位置，乒乓球室和健身房还不错。每个房间可以免费玩一个小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进去就感觉很舒服,很干净,房间设施配备齐全,服务很热情,位置交通也是非常方便,性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为五星级酒店，里面的住宿设施一般，最主要的是服务态度极差，让人失望到极点，幸好他们的经理还可以，不过我本人下次不会再入住那家了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店,设施,服务都很好,早餐也不错.不过海边的海鲜大排档宰客严重,提醒各位去吃时一定要问清价格,称清份量,最好吃前算好价格,以免到时挨宰还没法申冤.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，房间也宽畅，早餐很不错，不象以前网友评价的早餐很差，现在早餐做的不错，花色也多，现做的餐点也有好几道，非常赞。就是节日房价太高了，一般这样的酒店价位在600左右比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，间上不了网，给换了一间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件很不错，住可2次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错,位置也很好.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的收费；四星级的内饰；三星级的床；二星级的服务。\r\n我没见过二星服务是什么样，就是觉得比三星还差。徒有其表，光学个五星级微笑的外形是不够的，比如餐垫翻个面继续用、清洁阿姨见人不问好、上错菜只说个“不好意思”，被追究起来才弥补。。。\r\n讲面子还是住这里，如果讲实惠还是住附近的三星，因为从价位上不会这么挑了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面服务还不错.卫生和设施都还行,位置不错挺方便出行的.总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮不错的,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很好，价格也很合适，就是早餐种类少，而且结束的时间也早', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然条件还不错，环境也比较干净，交通便利，就是价格稍微高了一点，还是得考虑一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生,服务,性价比都比较好.很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说 酒店在申请5*， 入住以后发现硬件设施应该说已经达标了，不过软件方面还有待升级。\r\n早餐，我先生用餐完毕，离开座位，服务生来收拾，我注意了一下，这个服务生没有收走全部餐具，他拿起叉子看了下，判断了下，应该是没有用过的，就放回原位。另外，餐垫上有米粒，服务生拿走米粒后 也没有调换，就开始重新摆放餐具了。这个估计应该是酒店培训方面的问题吧。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面多好，就是价格太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件基本达到5星标准，地理位置尚可。服务人员素质大多数是好的，要求送被子、修理上网等，都快速到位。但服务的理念，即以顾客为本还贯彻得不够，需要再强调，培训。主要反映在餐饮方面，第一顿晚饭在底楼吃套餐，上的速度非常慢；第二次叫餐到房间吃，足足等了一个小时，气得说要投诉，之后才送来。更为可气的是，吃完因为太累在休息，服务员叫门说收餐费，我起床开门，告诉她说刚才让记到房卡上的。她居然因为懒得下去再开单子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员不够专业', '短评打分': 5}
