{'短评内容': '环境卫生一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境舒适，设施齐备，适合商住，可惜没有电梯，网络也不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太脏了！你能想象得到多脏就多脏！床不是一般硬！好像睡地上！就是周边交通方便，离商品街也很近，吃饭买水果方便', '短评打分': 2}
{'短评内容': '麻将房...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在三亚来说算是比较划算的住处了，在城区，比较方便，房间也比较干净整洁，总的说来不错，有机会去三亚还会选择~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 从来没有见过更烂的酒店了。网上预定了，而且为了确保有房，还预付了担保，可是等我们半夜赶到酒店时，还是被告知没有房了。后来通过协商，安排了一间所谓的麻将房。房间2楼，所谓的窗户外不到半米处就是一堵厚重的高墙，靠着墙角的一张大床。卫生间的卫生状况也不想点评了，只是连热水都不能供应。空调没有制冷，凭空的声响，更是令人心烦。房间的隔音效果好到不能言语，整夜麻将声，争吵声，点评声，不绝于耳。这真是一个热闹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '附近吃饭的地方很多，商品街从巷头到巷尾都是吃的，这大大方便了我们两个老头，而且还可以吃到我们四川的麻辣口味菜。饭后可以沿着临春河边散散步，看看表演，呼吸空气，绕个一圈后再回到宾馆，真有种宾客如归的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "交通便利附近有不少吃的，门前有一条河好象叫临春河有很多水鸟飞来飞去'美中不足就是临街噪音大了点儿", '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务员非常热情，虽然普通话不是很标准，但服务态度让我觉得很亲切，虽然房间的设备不像星级度假酒店那样特别齐全，但仅花个一百多块钱住个电脑房享受微笑服务，何乐而不为呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺不错的，房间装修得很雅观，布草这一块挺新颖的，档次很好，价格合适。虽然宾馆不大，但门口却可以容纳十多部车的停车位，还配有专门保安实行24小时服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经朋友介绍，我们住进了三亚海屿宾馆，价格还算实惠的。老伴挺开心的，每天晚上，在对面临春河畔上，都会有许许多多的“老人”舞蹈队。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '考虑到经济实惠，我选择了市区的宾馆。价格不算贵，而且环境优雅，清晨起来，打开窗户，一幅美丽的风景画映在你的眼前，河水、红树林、白鹭、晨跑的行人，心情好惬意！', '短评打分': 5}
