{'短评内容': '客舍很干净，周围也有早餐很方便，还有老板人很好，很热心，有耐心，周围有海鲜市场，想买海鲜的很方便的，离火车站很近，就是刚开始去有点找不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净！交通也很方便，最主要的是不吵，老板很热情，下次有机会还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板的态度非常好性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，周边有海鲜市场，也可以看看，算是另一种旅游吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，人很好，还推荐旅游路线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值得去。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境挺好的，卫生也很干净，有独立的卫生间和浴室，很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因行程变化，修改过订单。修改信息没有及时反馈到酒店。造成少订1间房情况。虽然店主尽量想法解决了，感觉不爽，幸亏朋友通情达理，不然就太……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的还是很好的，也很安静，去玩坐车也很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '简陋到不行，周边环境差到无语', '短评打分': 2}
{'短评内容': '住的很舒服，推荐去大连玩的学生住，有网能洗澡，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': "This hotel is cheap and not far from the railway station. Everything was good except the light in our room. The lamp didn't work", '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，挨着火车站，很干净，便宜，老板人很好，很热情，有问必答，24小时热水，还能上网，无线网络，独立卫生间，洗澡还方便，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不好找，条件一般，不过性价比还不错的，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很糟糕，旁边就是批发市场，早上3点多就开始人来车往热闹非凡，如果打雷你都醒不过来，可以选择这里，优势就是价钱便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '也就是在大连  不然这个价位这个房间肯定是……  你懂的   但是也不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生安静，入住自带牙膏肥皂沐浴露', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，挺干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店主人很好呢   他家的车辽b5092  因为我们第一次去大连  不认识路  老板开车接的我们  哈哈   他们家的猫猫也可爱极了   一窝呢    大连之旅玩的很开心   。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实不错,提前定的,70', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和妈妈在这里住了2天，除了位置有一点点不好找之外，其他的都挺好的。老板老板娘都很亲切，客房也很干净，几只小猫也很可爱，总体来说，我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，只是所处位置不太好找，房间环境一般，整体比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，性价比高，服务周到，就是不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    原来自己住过德和，感觉很好，老板人很亲切，总觉得干干净净的就像自己的家，让人感觉很温暖。所以这次爸爸去大连我没有任何疑问的又帮他选了德和。\n    强烈推荐来大连玩的朋友选择这里的原因有：离大菜市（大连一个综合市场，水果蔬菜服装干货海鲜。。。。。。各种都有卖。个人觉得比金三角和长兴好）、火车站（南广场有东三省硕果仅存的有轨电车）、快轨站（发现王国）、胜利地下（各种逛、各种吃）、大商（鱼片）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，老板人很好，房间很干净，设施也不错，推荐大家去大连的时候住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很顺利的找到德和客舍,—行五人都很满意:屋里很暖和`价格便宜`出行方便、老板热心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱合适，服务态度很好，交通方便，适合游玩出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱合适，服务态度好，地理位置也和好，出行比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，价格实惠，环境也不错。值得一去。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠，环境也不错。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，其他就没什么了，价格便宜，其他就没什么了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，其他就没什么了，价格便宜，其他就没什么了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离火车站很近，但如坐车就不方使，因是单程路，要绕大圈子才到，不好找，就算给酒店的名片计程车司机看，也不成，要亲自教导才可。房间连毛巾卫生纸，也不提供，牙刷牙膏沐浴露洗发液更不同说了，住了三天，从来也不执拾房间！！环境也很嘈吵，又没有电梯，房间也很小！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大连因为旅游旺季的关系酒店价格都比较高，这家旅店的价格还算可以，但有点旧了，床很硬，希望店家能继续加强，让旅客住得更舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分不错，离火车站很近，店家的服务态度也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情 服务也很周到 下次去了还会找德和 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太太太......太差了！\n1.抵达大连前我们已经很明确的表明我们会在飞机抵达大连后直接打车前往入住，老板还是一直电话催促，是否入住，说房源紧张，甚至隐约表明我们能入住是很幸运的...入住前办手续的时候再三强调第二天一早我们必须离开。\n2.进入房间第一感觉就是脏。拥挤。而且电灯是坏的，老板就搬了床头柜，爬上去弄灯泡，下来后把床头柜搬回床边，然后怕怕手说就将就着吧。床头柜上还有他的脚印。\n3.放下行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境简洁，干净，就是交通稍微有一点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客舍的服务、卫生都顶好的，就是周边环境差点，夜里较吵。价位低，合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单干净，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客舍地理位置很好啊，第一天去的时候步行寻找用了将近半个小时，后来才知道是走了弯路，之后的五天，从火车站北出口回到酒店大概只需要五六分钟的时间，离火车站真的很近，但是要走对路线，走之前在淘宝上订的各种景点门票，取票地点都在火车站附近，所以离火车站近很重要，呵呵。离大菜市很近很方便，我们每天出行时都要先经过大菜市（客舍到火车站必经之路），买些当天需要的水果，价格超合理，榴莲才七块，那几天天天买来吃，都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观的讲1、价位较低很有竞争力，2、设施齐全（空调、电视、热水器），3服务比较周到，4、对景区景点了解，可以帮助联系（收手续费），5、不提供三餐（饭店送餐有提成）6、距火车站较远白天可以走近路，晚上不行；7、周围环境不太好（前面有建筑工地、后面有建材市场蔬菜批发市场）8、室内有些潮湿墙上有霉斑，床垫有些变形，被褥没看见有人晾晒换洗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘挺热情的，附近大菜市的东西早点、水果都很好。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思，评价晚了。\n我是给我的孩子订的这家宾馆，孩子说住的很好，很实惠，如果下次再去大连，还会考虑住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，没四月份的时候合适，觉得现在的房价还是有点小贵，订的大床房，可能是人多的原因后来睡的是双标，电视机有点不太满意，上次来的时候电视还都挺清楚的，这次没上次好，不过老板和老板娘还是很热心肠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，公交车蛮多的，老板很热情，周围环境稍差了点，有个大菜市场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '猫好,但是容易被踩到，要小心。楼高，比你想象的要高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，老板很热情，就是隔音不好，临房看电视都能听到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板的态度什么的都挺好的。\n可是，地理位置对于我这个曾经在大连生活了4年的人来说，都觉得有些不好找。\n而且，在大连出100块还是能找到规模大一些的宾馆的。\n所以，我并不会建议我的朋友来。\n不过，对于想要尽量省钱，又要安全的人来说，这里并不失为一个很好的选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，老板很热情，住的地方环境也不错，就是地方不太好找，找了好久才找到的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板太奸...睡觉冷醒好多回。。。空调就是摆设，没点实用性！！！马桶也是坏的！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，房屋内干净~但地理位置稍微有点偏，不过附近有公交站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房屋配备设施不错～但地理位置有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,干净,性价比高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大爱此家店。很好的住处选择，很值得推荐，住过（308房）才知道为什么这么多亲推崇这家，真的物有所值，首先最主要的是环境很好，很干净，感觉很舒服，还有就是店家人非常好，很热心，虽然很忙但是态度很好，很亲切。对于像我这样对大连不熟悉的人，询问店家一些事宜和旅游情况，店家都会很热心详细的给予介绍和说明。这样的店家真的很贴心。因为临离店的时候快要赶不上车了，所以没有好好的跟掌柜告别表示感谢。不过下次来大连', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好~！服务非常给力~！走的时候还给我们2瓶水，待客如带家人~！很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，老板把我们安排到另外一家了，还凑活！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客舍主人很好，晚上十二点多到的，主人在留门等我们，还帮忙提行李，很感谢！\n客舍不大，但到处体现细节。过道上的小装饰，窗台上的盆栽都能看出客舍主人的用心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，晚上有人找我的时候还先打电话给我确认一下才让进来，让我住的很放心。但是电视不是有线电视不知道是为什么，但是总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，老板很热情，但是没有浴巾，别的就是环境稍稍有点脏，而且有点难找，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，弄断了钥匙没要我们钱，下次去大连就住你这了，给力！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，价格也便宜。离火车站近。各方面多很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大连德和客舍，是一个不错的旅店，环境不错，卫生干净，老板人很好，旅店的位子是在一个小区里，周围环境很好，关键是出门就是市场，购物买东西很方便，交通还算便利。价格也很合理。德和客舍是一个你出玩旅行住宿值得去的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就问家庭小旅馆，周围的环境不是特别的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板家的猫咪好可爱~这次出行还是订在这里。\n希望老板这次帮我们留一间别太靠近马路的房间。\n因为本人睡觉真的很轻。。。早晨马路边的车声有点儿让人困扰呢~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呀~点评得有点晚，不好意思啊~\n总体来说德和是家不错的客舍，虽然不太好找，但是也不算偏僻。\n老板人很好，第二天早晨还亲自领我们出去指给我们去游玩要坐的车的站点。\n在这里再次谢谢叔叔啦~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，不过虽然换位思考很重要，但是在不知情的情况下，我想老板不要让房客感觉到不爽，对，当晚没有单人间了，你给我一个标准间，我觉得老板挺好的，但是，这并不能成为你拿来说事的本钱，因为我并没有想要占你的便宜，我付多少钱就住多少钱的房间，你随时可以给我换回来，我也不在乎这些。但是我要再多住一天，就当我为了那10块钱返现也好，我再在网上预定一天，又怎么样呢？这是我的权利，再一次说，我不在乎你给我换成单人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板很好，而且屋子很干净，非常满意，住过很多旅店这个最满意了，性价比也不错，总之很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，不过虽然换位思考很重要，但是在不知情的情况下，我想老板不要让房客感觉到不爽，对，当晚没有单人间了，你给我一个标准间，我觉得老板挺好的，但是，这并不能成为你拿来说事的本钱，因为我并没有想要占你的便宜，我付多少钱就住多少钱的房间，你随时可以给我换回来，我也不在乎这些。但是我要再多住一天，就当我为了那10块钱返现也好，我再在网上预定一天，又怎么样呢？这是我的权利，再一次说，我不在乎你给我换成单人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很好，房间很干净也很舒服，就是隔音效果有点差，老板家的猫很乖很可爱＞＜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说些自己的真实感受：\n我是第一次到大连的，今年来复试大连医大研究生。\n1 看到网上评论德和不错，来时前天晚上订房了。从周水子机场做机场大巴10元吧，做到终点火车站。从车站自己试着摸到德和，发现是费了点神，不过肯定能摸到。我觉得新人要这样走：先摸到菜场街，朝双兴街方向走到它们的交叉口，西行到小区正门口，问一下门卫，或者直接进小区西行200米左右就到。\n2 德和住宿条件绝对对得起这个价钱，床褥整洁，能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客舍的位置不是很好找，在一个小区里面，不过老板人不错，会出来接你。我住的房间紧挨着马路上市场，早上很早就有汽车在楼下鸣笛，睡觉轻要尽量选择住在小区内房间。房间设施还算可以，基本上可以满足需要，对于这个价位的房间来说，算很经济实惠的，适合学生住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般   不太好找    除了便宜没什么优势了             ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点较方便，房间设施较全，老板人很健谈，有机会还会再关顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺实惠，属于经济形的，跟快捷酒店是有不同的，不过对的起这个价格，整体还行，其他的不做评论！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了大家的评论慕名而来，发现确实物有所值。一方面老板老板娘待人热情，而且价格公道，我在网上订的单人间，来了只有三人间了，老板让我一人我住的三人间，老板还是收了我一天60.厚道啊。还有出门就有公交车， 饭馆，超市，挺方便的。距离火车站，大连港较近。如果下次还来大连的话，我还会选择住到这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店物有所值，非常安静、卫生！值得推荐\n\n坐落在居民区里，不太好找……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简陋点。。。但是地点还是不错的。没有洗漱用具，手纸。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，但是只有网线没有电脑，还要自备笔记本电脑才能上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 老板也很热情\n就是地方偏  \n如果是初次来大连的人不建议\n老大连可以尝试\n性价比总的来说ok', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜,白天出入方便,晚上就得打车回去了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实不是很好找，因为在小区的里面，进来的感觉不错，很温馨！性价比还算不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置有点不太好找,第二天经过老板指点好走多了.\n老板人挺好的,免费给升级换了更高档的屋,屋里什么都有,价钱也挺便宜的推荐朋友过来.\n唯一不足就是隔音有点差,门口轻声说话都能听见.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置虽然在火车站附近，距离机场打车也只有二十五元~但是很偏僻。当初承诺的叫车最后早晨也是自己打车走的！而且老板说很好打，可是打了半个小时，差点延误了航班！室内温度还不错，小屋也很干净~好评也只能说这么多了！以后不会考虑再次入住……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，老板很热情，还去接站，服务业不错，就是不太好找，有点偏，其余的都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  老板很热情,环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务好，干净整洁，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般般 附近有很多这样的旅店 老板很小气 不给开发票', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，干净舒适，服务挺周到，出行也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置挺温馨，设计也挺人性化，有点家的感觉，价格也挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  以定成功', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间收拾的很利索，设施也比较齐全，离火车站挺近，赶火车也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上挺热情的，位置也挺好，出挺方便，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整洁的环境，热情的服务，让我感觉很好，最主要是价格还不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，非常不错！为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家私人酒店，老板人很热情，服务也很周到，房间里干净整洁，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清幽、物美价廉，经济首选，欢迎广大旅友惠顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，老板人很好，服务上很热情，周边环境还好，离大连铁路线比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、卫生，老板很热情、和蔼，店位置稍偏，指引一下还是能找到，总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很热情，还会去火车站接。 房间很干净 经济实惠 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘人都很好，服务得很周到，房间里干净整洁，设施也基本齐全，住的挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是很干净也很安静，独立的卫生间，24小时的热水，数字的电视，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很热情，还会去火车站接。  房间很干净   经济实惠   很适合学生出去玩住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想出什么不好的地方 性价比挺高，唯一感到不太方便的是电视没配遥控器。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错，提前和老板说好了，老板到机场来接我们，30块，之后老板又推荐给我们老虎滩的门票，蛮合算的，还送到门口~临走还送我们矿水~值得推荐~', '短评打分': 5}
