{'短评内容': '环境好，景色秀美，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没来得及去住，住后待评价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个嗯，饭店呢应该说嗯是比较旧的，那个是撕拉比较陈旧了，嗯，但是那整个饭店的管理呢应该说还可以，嗯反正无心的我觉得是有点勉强的，但是', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次在京东订酒店，便宜还能用无敌券和白条。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '礼宾和前台服务很好。 大赞一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台晶晶和礼宾的服务很好，餐厅和服务员也不错，很满意的一次入住，下次还会再来哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，2面墙有落地玻璃窗，窗外就是太湖，风景非常棒。酒店服务很好，早餐也很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错周边农家乐价格贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被子太薄了，床垫也薄，内部装修一般，但是服务态度蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，交通方便，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是湖景房，其实离湖还是有一大段距离的，并不是临着湖，只能远远望过去。周边较偏僻，没什么人。服务很好，退房离开后，打扫的员工发现我外套忘了拿，前台马上打电话给我了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '预订成功后已经过了几天，酒店方中途单方面要求变更预订方式，粗暴的不诚信行为，让我未到达苏州，已经对苏州这个城市的德信素养产生怀疑，到达酒店后，整体感觉难以和星级匹配，所以第二天便匆匆退房换了酒店', '短评打分': 2}
{'短评内容': '4月15日入住的豪华湖景房，湖景是有，豪华真谈不上，价位定的偏高了，周末的价比今天居然提了300元。房间温度达到30度，贵酒店居然说天气温度还达不到开空调的点，住了那么多酒店第一次碰到！晚上6点半去西餐厅吃个晚饭，点这个没有那个没有的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店风景很好，但是房间有点小。五星级酒店，四星级水准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢这里的感觉，房间望出去景色非常美丽。在酒店里面做SPA还可以望见外面的景色，身心舒畅啊。酒店里面的服务人员的态度也非常好，每次出入都会热情的跟我打招呼，从酒店去到附近的西山，海洋公园，渔洋山啊什么的也非常快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，本来就是苏州园林的风格，服务也很好，包括处理问题的速度都不错，速度挺快的，挺有文化底蕴的，性价比很高，我非常推荐，跟很多朋友都推荐，停车也挺方便的，餐饮还可以，品种比较齐全。整体酒店感觉比较规范，服务很周到。很喜欢，有机会还会再来的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不管怎样,作为高端的酒店总能给你一个不错的底限期望值.酒店大厅和总体的装饰设计很不错, 古典和现代的结合让人过目之处感觉很舒服.房间比较宽大舒适,深浅两种家具搭配很协调有致,能看出在品味上花了心思.SPA那边还有健身房可以舒展身体，锻炼一下，感觉很好。西餐厅很不错,是几次的回头客了。会下次再次入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区远，适宜度假。设施不错，价格偏高，可能是周末的缘故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、环境非常好，湖景房卫生间视野、景观不错。\n价格稍嫌偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当到位，有车子接送到球场。预定的标准间，除了床太小，电视机音响坏了听上去很不舒服之外，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十服务较好，太湖边景色好。但房间太小，餐厅太小，无法应对大客流，与五星标准有差距。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住后稍有失望，房间设施有些旧，山景房看的是农民房。赠券使用也有限制。不过服务还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,环境幽静,尤其紧靠高尔夫球场,订场方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体不错。\n硬件设施还可以，服务很主动。\n冬天的太湖景色一般般，有点小失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的!视野非常开阔.游东山西山都很方便!就是SPA太贵了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，环境很好。下次来还住。\n就是作为五星级酒店自助餐的种类少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住苏州太湖高尔夫酒店908.909.房两间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，宽敞干净，但早餐一般，适合度假。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店方面没有让人失望的地方 也没有让人惊讶的地方 价格偏高  性价比比较低  周边基本没有娱乐设施  比较清净  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太湖边度假真的不错, 带小朋友和自驾的朋友不会失望的。酒店很干净, 服务很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不值这个价格，服务态度倒是不错，如果一直维持这个房价的话，不推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店的设施不值这个价钱，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的酒店，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太胡边,和睦、很好的度假酒店,就是早餐不丰富.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在环太湖一带是最好的酒店，服务很热情，设施很整洁，下次再去。特别是租自行车的服务，天不热的时候骑到太湖大桥上去真开心！而且是捷安特的自行车，非常好骑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' q其它都还不错，就是太贵了，一晚要900元呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施和景观不错,酒店服务也很好,工作人员亲切热情,尤其是自助餐厅服务生的服务非常殷勤到位.补充一点在酒店大堂就能买到高尔夫球券,提供了便利让大家玩得很开心.唯一美中不足的是做为准5星,却没有室内游泳池.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和设施一流，服务也很到位。本来预定的是山景房，后来免费升级至湖景房了。房间景色优美，在房间中太湖景色一览无余。晚上还去做了SPA，技术非常到位，真是不虚此行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正对浩瀚无边的太湖，环境不错！服务、 设施都不错。就是离市区很远，打的要放空车。酒店提供租车，要180元到市中心。适合度假，不适合商务出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,休假首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的房间可以一览太湖美景，更可以看见“日落西山”，有机会再去苏州的话，太湖高尔夫酒店仍是最佳的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的是1508的湖景套房，景色非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常舒适，服务热情。订的湖景房被升至套房，可惜是山景的。第二天订快艇游览太湖，工作人员亲自带酒店轿车接送，倍感尊贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间环境还可以，比较干净，价格也可以接受，整体感觉还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州太湖高尔夫酒店服务相当的好，房间设施也很齐全。特别是景观，在房间里跳远望去蓝蓝的太湖尽收眼下，隔壁还有个全国数一数二的高尔夫球场，来这里独度假放松真的很享受！3楼还有个SPA区，电梯刚打开就闻到一阵幽香，而且里面的技师都是从巴厘岛请过来的，技术相当的专业。真是不虚此行啊……下次我还会带家人来这里旅游。', '短评打分': 5}
