{'短评内容': '整体还是不错的，在广州200左右的价格有这种房子住已经算性价比很高的了，而且地理位置很好，交通方便，很适合出行住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没吃早餐，不过旁边有沙县小吃，还不错，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还蛮好找的客村地铁站A出口左转就是了，房间还不错的，到了酒店就已经是晚上了，感觉酒店的装修应该是复古的风格吧，很舒服，房间的卫生也很干净，到了酒店很累了，打电话到前台送东西，前台的人和很有礼貌，交通确实是很方便的，下次来广州还会选择这家，也不是很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近地铁，出入方便，地理位置好！可看到广州塔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本都定这个了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間清潔，還可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果很差，硬是被隔壁聊天吵闹的睡不着', '短评打分': 4}
{'短评内容': '消毒水味道很重。明明说会返现。屁毛都没。垃圾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较精致，附近靠近客村地铁站和丽影广场，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '广交会期间业务住的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店性价比高，服务周到，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠房没有窗户，房间比较小，不过服务人员态度都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一直棒棒的！好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施成旧，性价比不高，比其它迎商酒店差很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行很方便……出门就是公交站，前面就是地铁站，环境还好吧，之前看到是能看到广州塔才订的，可能是房间朝向不对，晚上只有门口一条街……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，不错。。。很喜欢，下次有机会的话我还是会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修和位置都不错！比7天等快捷酒店要好很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音超级差，而且在床上发现了一只小强. 前台协调也不行，预订了三天，第二天上楼的时候前台的居然要我再登记一下身份证，上楼之后发现房门打不开，入住的时候都交足三天的押金了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错，我住的向广州塔的一方，晚上应该挺漂亮。?   ?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，前台服务很好，会提前电话确认到店时间，房间很干净，东西摆放整齐，就是缺个晾衣服的橱子，只能晾洗手间毛巾架上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于地铁附近，交通便利，内部环境及设施相对较好，大厅服务员素质较高，价位稍高了一点，总的感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说酒店挺舒服的。虽然我预定的是无窗的特价房，却感觉很安静。睡得很安心。室内布设都让我觉得很舒适。希望在各方面都能继续保持。下次仍会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，很近地铁，房间设施齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。前台的服务很好。房间有点小，但很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，环境不错，交通购物，用餐选择多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，环境不错，时尚，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好  旁边走几步就有商场超市 地铁 确实非常方便 而且可以看到小蛮腰 我那房间看过去感觉位置极佳 哈 酒店整体氛围配套设施都很好 ~会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很好很舒服，房间稍小。交通方便，吃饭方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间算舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，卫生干净，设施齐全，位置好，靠近地铁口，出行很方便，楼下吃饭也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,同事住的,感觉还是很不错.他说下次还住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置容易找到，只是交通不是太方便，过对面马路要走上一段时间。房间不算太大，但是打扫得很干净。前台MM的态度也不错~~住的是蜜月房，床很舒服，一晚睡下来感觉不错，下次会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行，房间有点小，没窗，有点不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净 离客村地铁站很近 出行很方便 楼下就有早茶\n累了一天推开房门 广州的小蛮腰 就在眼前 很漂亮\n下次来广州还会选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以就是特价房没有窗户，房间比较小，不过应有尽有。交通方便离客村近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，离琶洲会展中心也近，服务态度和意识非常好，超过内地五星级酒店服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净，近地铁口,窗口还有广州塔美景，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便，环境舒适，购物方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不错，酒店环境总体不错，已经是第二次入住了，可惜这次同样的价格，安排的房间不一样了，比第一次住的小很多，朝向也不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋原来没有窗户，很憋闷，洗手间在床边，真新鲜，二百一晚，一点不便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '迎商酒店卫生不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店。酒店无论大堂还是客房装修都很新颖。服务员很热情。床上用品和毛巾类都很干净。酒店的地理位置挺不错的，楼下是一个粤菜酒家，周边又有小吃夜市。对面有个丽影广场，晚上还去逛了下街。挺不错的。我们经常都出来住店的，感觉性价比很高。下次来广州还会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格不貴,地點離地鐵客村站也近,周邊商店及餐飲也方便且多選擇;但前台服務人員素質須再加強;藝龍網標註可使用 VISA 及 Master 等信用卡支付房費,入住時卻告知無法刷信用卡;房間清潔人員打掃也不到位,一些掉落的毛髮都沒清乾淨。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很新，床很舒服，非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净舒适，对环境有要求的朋友可以来试试，价钱也很便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，有暖气，房间设计很时尚，晚上还可以看到广州塔（小蛮腰）夜景。交通也很方便，旁边就是地铁三号线（可直接去机场）。酒店对面就有大型商场（丽影广场）购物非常方便。总而言之在广州来说是物超所值！顺便提下，酒店服务人员非常亲切，下次会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '失望。。。非常一般的酒店，位置一般，房间一般。。。。不会再入住！', '短评打分': 1}
