{'短评内容': '出差地点最近的一家五星酒店，步行只需5、6分钟，真心的方便，早餐尚可，吃的不多，房间环境卫生不错，出差首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，早餐种类也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入冬天酒店房间有些干燥，但是很温暖，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，交通方便，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般 房卡在电梯总是失灵 房门也是一样 屋里居然没有酒店各部门电话簿 疯癫 找电话也灭有 在总机忙时你就谁也找不到 疯了疯了 杯子居然是脏的 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的酒店，服务态度也不错，周边配套齐全，值得推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友预定的，反馈很好，很满意，下次出差来北京还会预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '如果能提前预定，房间的感觉对得起这个价格，住了一晚，早晨退房赶上大雨，还免费送了一把伞。很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住真是非常愉快，价位在预算内，房间整洁舒适，设施也很不错，酒店位置离地铁站也不远。同事也非常喜欢这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务不错，床很软很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务不错，床很软很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，室内条件不错，游泳池很好,房间内办公桌使用很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个没有我上次去北京住的假日酒店好，都是连锁的，怎么会有这么大的差距？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中关村中心位置，距北大清华人大都很近，离新中关广场800米，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以  服务还挺周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音挺好的，紧邻4号10号地铁线，交通方便，只是上网需要额外付费，很难理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还是比较新，服务员态度很好。位置也靠近中关村核心区，价格稍贵了一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，卫生间有大窗，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是房间有点小。装修不够时尚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置很不错的酒店，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '妈妈出差，第一次帮她定酒店，住得很是满意~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，设施不错，就是第一次的房间大床是2张床拼起来的。之后换房就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，离地铁站很近，服务热情！比起在同期北京住的另外一家皇冠假日价格便宜、性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住中关村皇冠假日酒店，感觉不错，很干净，就是早餐有些贵，一人要181元多，再有就是枕头不是很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。酒店大堂的香味我一直很喜欢。电梯设置很合理，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、房间设施都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于饭店本身推荐\n但是其他的服务很夸张\n先是一早刷卡刷错价钱，晚上回来时，接着又是电脑的问题让我跟我朋友在柜台站了半个小时，隔天一早是根本没有将信息修改，又站了很久，对于自己的错误也没有表示歉意。（意思是连口头上的道歉也没有，这样对吗）\n\n这样的饭店就不能有好点的服务人员吗？真的很傻眼。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间非常大，设施很齐全，有时候价格也很合理，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好~服务很好~房间很大·配套设施齐全~床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的皇冠假日 没什么特殊的好评价的啊！，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': "good location, people friendly and helpful (call taxi, change sheets, etc.), food choices plentiful. The only negative is that they don't have air condition on even though the room was hot.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是五星的酒店，很舒服！\n一走进大厅，就很有范...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是可惜不是白金卡了，不能升级，连上网都要交钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高档酒店，帮客人预订的，一分钱一分货，环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。房间大，设施新，员工素质有水准。假日，很好的一个品牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口也挂了“请勿打扰”的纸牌，禁止门铃也开了，居然客房服务员还敲门问打扫房间不，怒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间600元的豪华大床房，房间有40+平，房间格局也非常好，性价比超高，赞一个。缺点：1.酒店的238元的自助晚餐实在不敢恭维，还不如巴西烤肉自助呢！2.酒店宽带收费，3元/分钟，贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，在机场坐大巴5号线到中关村终点站，再打个车就可以到车站了。酒店在地铁10号线和4号线旁，坐地铁非常方便，酒店整体还是不错的，各方面都不错。唯一最不爽的就是上网要120一天，一个五星级酒店，这个宽带要收费真的是太小气了。 酒店一楼的餐厅有自助餐可以吃，比较一般！连住了6天，感觉还是不错，酒店要免费上网就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大，但卫生间可能排气扇不够力，味道挺重，自助餐的品种还算多。第一天前台说的欢迎水果催了23次才有服务员送上来，作为五星级的服务稍差一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再点评一次。 很不错的五星级酒店。20至2000字以内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店选择。大堂的香气让人印象很深。服务人员都很有礼貌。还可以免费停车。除夕夜还送了一个小礼物。让人感觉很贴心。\n唯一想的出来的缺点就是感觉房间里的灰尘有点多，可能是和北京的空气质量有关系。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店~！ 推荐啊~！20字20字20字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境不错，就是上网还需要花钱，现在这个网络横行的年代，上网还要花钱，这个问题需要改进下，下次还会入驻！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错\n床大\n服务比较热情\n还有欢迎果盘和饮料\n值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间入住很划算。国际五星各方面都很好。物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间入住的 感觉酒店内人不是很多 很适合放松休息 服务水平上乘 因为本人是会员 check-in时免费升级了房间 感觉很好。房间宽敞明亮隔音好 浴室很大。下面说说不足的地方 泳池只有下午和晚上开放 房间内的垃圾筒都没有套垃圾袋用着挺别扭的。不过总体感觉还算很好，为我们的春节旅行提供了很好的后盾。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的五星级酒店，硬软件都很好，可以免费享用室内游泳池。物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，会大力推荐给朋友，相信，下次价格合适，会再住此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错,比住过的洲际都强,只可惜不是羽绒被,感觉稍逊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通方便，离地铁站很近，但是自助早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前预定的酒店，价格很超值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大，设施也很新，尤其是卫生间很大，但是早餐稍微逊色些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住过皇冠里的最舒服的一家，床舒服，服务不错，还被送了一只蛋糕，幸福', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这，感觉非常不错，环境不错，服务也可以，以后出差一定回来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1每分钟3元的上网费，太离谱了，这跟抢钱有什么区别！\n2房费828元，不含早餐，加一份早餐要加180元，又是一种变花样抢钱！\n大家小心了！！！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较喜欢这家酒店 特别是浴盆比较大 床很大也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务都没的说，假日品牌是不错，比其他五星确实要好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还行，环境不佳。服务比较被动，拒人于会员之外。办理入住时生硬要你填加入会员资料，拒绝下午延时退房（因为重感冒）也是以不是会员为理由。强拉入会的做法令人反感，难道不是你的会员服务就不需要尽心了？以后绝对不会再选择皇冠假日系列', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错。房间不错，就是有些热，空调降温有些慢，自助早餐很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，非常好，服务，房间设施一如既往的好。交通也方便，离地铁四号线非常近，附近有中关村购物中心，到哪都方便，下次还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 太舒适了，相当好，下次仍入住该酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家酒店我很喜欢。房间很大，格局不错，人性化服务也很好，令人倍感舒适。早餐丰富可口。只是周边环境比较冷清。下次有机会还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格，服务。应该都可以，我比较满意，特别是在北京大学或者清华大学学习特别好，很近。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到达时，我顶的房间种类没有了，自动得到了升级。 服务生态度不错，不过不够老练。需要的设备，当时没有了，就推说等明天，经不断催要才调剂出来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境太乱，不值这个价位。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽说是五星级酒店，但是房间稍显旧。地毯可能有点味道，大堂还是有点派头的，地段较好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由于早上火车6点到北京，7点到酒店也很快顺利入住，没有说没有房间，让我等着，很好！\n房间设施很新，99%的满意，洗澡水很大，很舒服，只是花洒固定不住，所以水流的方向不能调节到最理想的房间。\n最让人意外的是作为一个全球五星级连锁酒店，被子尽然是化纤的，这是我入住所有五星酒店里空前但是不知道可绝后的。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店。房间很大，格局不错，设施新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净。尤其是康体泳池，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很完美，服务周到！每次到北京都会选择皇冠假日酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的酒店, 服务很热情，房间的布置也很好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到位，房间很干净，舒适。距离中关村地区各个重点地标都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，以前就住过。服务，酒店设施基本保持较高水平。以后有机会还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，住过好几次，品质保持一惯。设施很新，房间大，格局好。服务比起其他5星及假日也要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好。保洁态度很好，前台接待一般，地下停车场服务人员较差，拿着前台给的停车票，却说票上应该有章，希望能内部协调一致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店~房间和空间都很大，住的很舒适，服务业很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店~地理位置很好~价钱稍微有点高吧~房间很大~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店~服务态度很好~房间也特别大~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，毕竟是集团管理，位置也还可以，距离办事的地方近，下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施，环境都非常好，服务也到位。再来北京一定还会选择这里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good loaction, except in the morning TAXI is hard to catch.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，推荐！就是设施还有待于提高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都还好，只是价钱越来越高了，互联网还是单独收费，而且价钱高的很。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，浴缸旁有大落地窗，缸边放着两只玩具小鸭子，很可爱。只可惜来去匆匆，没来及泡澡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家旅馆真不错，上网一天120贵了点，但其实是免费的，只要你耐心摸索一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，离人大挺近的！房间布局可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。房间大，设备好，又干净。非常好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日五星的确不错。设施很好，房间很大。前台个别服务员应提高接待水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好。不过不提供DVD碟片,这点不理想。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错~~就是上网收费太贵了~~上一天要120', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北京的酒店中具有非常好的性价比,服务很好,房间很大,游泳池很好.凡是到北边办事,是很好的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高消费的地方，当然里面一切都好，环境也不错，就是贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我很满意这家酒店的设施和服务。和周到，人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务都很好，礼宾不得人也有礼貌。早餐的质量也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good Hotel with good service. Suitable for business use.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is new and location is ocnvenient. THere are many restraunts on the same street nearby.   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Good location, a little difficult to find taxi ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good and new Hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京这家的假日，真的很一般，走廊的地毯和家具布置，显得很陈旧，打扫卫生也不彻底。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一切都很好，就是价钱越来越贵了，这样的价钱不包括免费上网是在不太应该。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，服务态度不错。位置一般，房间不是很大。性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人来京，老板喜欢皇冠系的，所以就订了，行李服务蛮到位，就是周围环境太热闹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，就是地处中关村，交通容易堵。餐饮一般，还贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时天气有点儿冷但空调却用不了，好在服务态度相当不错，给我们送来了暖风机。。卫生间的门锁坏了，修也没修好，五星级酒店有些不应该了。酒店的位置还是不错，去哪儿都方便，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，推荐。但五星级酒店的保洁素质还有待于提高，入住六天内，五天物品摆放不整，清洁不够彻底。其他还好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还不错，舒适度还可以，适合公务出差，可以考虑再来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very close to the uni zoon where our courses are, and international standard 5 star hotel, very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务周到，房间舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错的一家酒店，服务很好！住行政层有免费的下午茶和晚上的鸡尾酒，服务温馨，女儿生日他们还送了个蛋糕！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格也合理，上次我推荐外宾来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后感觉不错，交通和餐饮超方便，房间大，设计和理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，干净，安静！就是上网要收费，遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'As good as before,except due to location, TAXI is not easy to capture. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很齐备，房间的小客厅安排得也很好，洗手间宽敞舒适。很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是高端连锁酒店，所以选择了它，服务很好，尤其是前台，但是房间及走廊给人的感觉不是很干净，地毯有些旧，需要改进。房间的设施很好，住的是双床房间，床很宽，很舒服。早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好的一家酒店，不管从硬件还是软件上都值得推荐。已经住了好多次了，没得挑剔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haikeyi ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Except the high (too high ) charge of the busienss center for printing in the 4th Floor, others are good with reagrd to the facility. More speedy service for check-in and check-out is also expected. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务生的态度很好，住着也很舒适..就是不能免费上网...遗憾...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一周，各方面的服务都挺好的，后来续住的价格不能按提前7天预定的价格续延，价格还是有点偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅很喜欢。房间很大。。洗澡的时候很舒服。。。服务也OK。。就是早上的时候有服务员来问要不要洗衣服。。。感觉有些不好...总体很满意！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出色的意大利餐厅，每次用餐都是一样的高质量。不过大堂吧还是一样的boring，引不起任何兴趣去光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生状况不是很满意，床单有污迹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very new and clean. Good Hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Almost everything is ok.But to my surprise there are some people smoking in the hall.', '短评打分': 3}
{'短评内容': "It's my first time to stay in this hotel.It locates in a high technical park in Beijing so it is convenient for me to meet clients here.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好。卫生间很大很舒适, 就是上网有点贵哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，游泳池超级棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施非常好，尤其是游泳池超极棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次五一特价，住行政楼层，性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼餐厅很棒,游泳池超级棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，去中关村很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，酒店的早餐蛮丰富的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一个酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺舒服的，尤其是角落的房间，270度采光，强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直住这个酒店，感觉非常好。如果能提供免费上网就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！卫生间很大很舒适！服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，设施新，很舒服。前台服务比起国贸和君悦的强多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的德国同事首次来华。由于客户都在中关村， 所以我就为她订了中关村的皇冠假日，一共住了5晚。她说，前台和礼宾部的工作人员都非常亲切、和气而且有问必答，帮助她解决了诸如观光和购物等许多问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店唯一缺少的是一个好的酒吧，同皇冠的品牌略显不符。每天傍晚从外面回到酒店， 或者每次吃晚饭前， 许多人有have a drink的习惯，我和我的同事也不例外。但是，该酒店的大堂酒吧显得非常的简陋和单调，除了近10种茶外，其他可选的余地非常少。不过，这倒好，省了我们不少钱，否则怎么也要在晚餐前喝上几杯mojito，manhattan之类的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '遇到春节期间的促销房价，性价比还不错。包括了早饭，但早饭在5星饭店中不算丰富的。大堂里居然有不少人抽烟，很没有5星级酒店的气氛，这是我给卫生打低分的原因。房间的卫生没有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开苏州街很近， 去中关村办事非常方便的5星酒店 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准间的网不是免费的，很贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次为一个客户预订了该酒店，他认为物有所值，是中关村性价比非常高的五星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音一流，能睡个好觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Pretty good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐中的西式品种略显得简单。中午自助餐的品种和质量也不好， 不过因为价格便宜， 所以也还说得过去。 二楼的意大利grill非常新颖，值得一去。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是上网有点贵哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是上网太贵了，还有中餐厅的价格贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了上网（一分钟三元）和自助餐太贵之外，其他尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得电梯刷卡有点不方便，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都是住这个酒店，感觉非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施全，服务好。工作人员超级热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能基本滿足我對五星級酒店的各項標準要求與入住的期待。在北京眾多五星酒店的激烈競爭下，本酒店的性價比算是很高了。個人推薦入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务都不错，但就是门前的车道方向是反的，十分别扭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错,位置一般,\n但价格高了点\n听说有的公司价格很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。位置比较偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Everything was fine except that the internet in room was so expensive. A good hotel shall provide free internet service. Thank you! Good facility though. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周末住性价比很高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全面都很不错。希望门口接待的都是女服务员，男的有些呆板。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全面都很不错。希望门口接待的都是女服务员，男的有些呆板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只要软件再能提高一个档次绝对是一个不错的选择，硬盘非常到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房设施很新,房间也比较大,尤其是卫生间很大,很不错.泳池也很大不错. 大堂装修还没有做完,用工程板围着,有点杀风景. 服务还好. 位置也不错,中关村没有好的就店,皇冠假日的开张提供了多一个五星级酒店的选择. 就是大门口进车方向是反的,客人上下车要跑到车对面,很别扭,不知道是怎么设计的,另外大门口沿街一排矮墙正好挡住街上过往出租车的视线,很少有出租车上来,打车比较难.建议改改.  总的来说还可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件配套设施非常好，但希望前台服务态度能更热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施挺新，不过前台服务态度有点冷淡，虽提前定好房间和到店时间却还需要等40分钟才能入住。第一天有开夜床但第二天忘记过来开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车不方便，其他都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西边的五星级酒店来说，皇冠假日算是性价比还可以的，价格挺优惠的，虽然他比其他皇冠假日的设施方面略显不足，但是总体来说都还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐普通，做的挺隨便的。這家酒店因為新 所以服務培訓人員還滿嫩 要求服務素質高的客人 建議先別來。酒店房間普遍小。行政酒廊東西很陽春。房間內的電視訊息常播出過期促銷訊息，客人要小心判斷，但從大堂經理到餐廳服務員，對酒店內餐廳的服務及優惠都搞不清楚，所以...自求多福。\r\n以上為本人住宿真實遭遇!\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件挺好的，人员服务也很周到，而且价格也蛮优惠，总的来讲都挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施舒适度都很不错,卫生服务也很好,位置出行比较一般不是特别方便,不过也还好,价格适中吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '08年十月前后新开张的，地理位置没的说，走到海龙，双安也就十几分钟吧。整体服务还是比较好的，只是人员培训和历练还比较不够。前台见到客人多少有点儿紧张，一个人办手续，三个人来问是否要帮忙，不过check in 和check out都挺快，而且也没让等检查房间，看来对客人的尊重是挺好的。房间内卫生打扫不彻底，地上很多指甲，让人恶心，先评分低些，期待以后更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全北京如果有一天所有五星级酒店都免费 我只会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泳池非常不错，孩子玩的很尽兴。服务丝毫不受春节期间的影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '皇冠假日的品质是毋庸怀疑的。但是酒店可能新开张不久，内部有些设施还没有开始使用，有些遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开业不长时间的缘故吧，酒店服务和各方面我们是非常满意的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,我那天住的是18层才499元,很便宜,就是前台结帐太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,位置很好,价格便宜', '短评打分': 5}
