{'短评内容': '不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床睡着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是4次入住啦一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大啊，基本上生活用品都买满齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，还算干净，有地下停车场很方便，不错的一次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。地铁站旁边，出门就是万达广场。酒店设施也还行，下次去还会入住。推荐入住，推荐入住推荐入住推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，卫生还可以，设施有点陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体环境、设施一般，早点差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次都住这，交通方便，吃逛都可以，关键是对面万达广场还可以看重庆美女', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置相当不错，交通十分方便，旁边就是万达广场，吃、住、娱乐全都有，地铁3号线就在酒店门口，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点坑', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太贵了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太贵了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，下次还入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物方便，吃的也很多，交通也非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '向龙粹会员推荐，这家涨价了，不过，龙粹会员价还是超值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件不错，房间很大，走道感应灯有特色，早餐一般。位置也好，总体还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自己入住最多的酒店，很喜欢。地理位置好、房间大、很有特色，退房结费慢了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人入住那会价格还算合理，现在涨价了，价格偏高，个人感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错，挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '勉勉强强 性价比一般 不算好也不算坏 下次不会去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁站近，南岸中心区，吃行很方便，如果打麻将与住宿不在一起更佳', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特色房很好很强大，就是价钱特价的时候比较划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，地理位置相当好，在南坪步行街，其他一般，早上七点的时候还没开早饭，说七点其实要推迟一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是新装修的酒店 订的大床房 房间不错\n地理位置也很好 因为去万达广场办事 离的很近 就在万达对面 吃饭购物都很方便\n而且就在地铁出口旁边 出门很方便 因为重庆的出租车司机实在不敢恭维 所以去机场都是坐的地铁了 呵呵 还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很不错，环境个方面都还是比较满意，但是有一点就是员工缺少培训。特别是餐厅的服务员，一直在嬉笑打闹，聊天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装的酒店，不错！但同比贵了点，200元比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好呀，房间大呀，住着舒服，多次入住，一次性点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间，无数次入住，高床软枕，房间舒适，地理位置当然不必说，一个字，方便。有个小问题，本人入住的是单间，几次都发现空调不够力，有一次让酒店工程部的师傅来看了看，也没看出个原由、、、这是唯一遗憾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通逛街都方便，下次还会来这里住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡水不够大，过道灯太暗，位于南坪商圈内，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，坐车购物都\n很方便，早餐也挺不错的很丰盛，\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很方便，设施很新的酒店，位于南坪步行街，对面就是万达广场，吃喝玩乐一条龙，机场到酒店轻轨7块钱，交通十分方便，定的时候在网站备注要安静的，果然安排的十分周到，特别要感谢前台的两个接待美女，非常热情的给我们介绍重庆的美食，建议酒店表扬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店很干净，位置也方便，停车也方便，不过还是团购划算些。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，设施都挺新的，不过沿街的房间有点吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境整体不错，套房内还有自动麻将桌。。\n可惜人不够。。。没有打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，硬件设施比较好。\n但是隔音太差了，早上被隔壁的手机闹钟吵醒了，是震动的声音。。。\n外面的一点声音就传过来了。还有不好的就是淋浴，水忽冷忽热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵宾套118，房间很大，双卫。设备也蛮好；卧室噪音不小，主要是外面的高音喇叭，特别是在下午；晚上好很多。洗澡热水有问题；早餐实在是不敢恭维，，有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。。。。。。。。。住的很舒服.........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和交通都很方便.早餐也不错.是个性能价格比比较好的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，没有电话骚扰，挺安静的，如果早餐品种能多一些就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便，对面就是万达广场。酒店房间也蛮干净的，唯一不足就是早餐不丰富，希望在这个细节是提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，出行方便，早餐一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件条件很好,性价比挺高,值得推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店\n很不错的酒店\n很不错的酒店\n很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务相当好的酒店，交通方便，地理位置很好，紧邻万达广场，购物打车都很方便。酒店的灯很有特点走廊和洗手间都是感应的，真的是高品质的酒店很喜欢，PS床很舒服。\n不过还是希望可以能更加完善，应该配备棉签还有体重秤就更好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置于南岸商业区.服务态度也比较好.房间设施比较新.交通比较方便.\n早餐也不错.性能价格比比较高.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此店貌似仅仅开业9个月，以为比较新才订下。那里知道，刚刚入住，窗户关不上，得拿改锥给力后才关闭；电视遥控没有电、也没有后盖！换了所谓电池后，一回好、一回坏，要求换一个被告知“没有备份的，会向领导反映”。凌晨3点被***房的门声惊醒，没隔1分钟发出一次巨响，至少持续有5-6此，接着是水声、聊天声......我晕。天亮后利马换一家（原预定是2天）。还有，俺对那床单（酒店的很多硬件均像是山寨版、水货、假', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境、设施挺好的，万达广场什么都有。离会展中心也挺近的，打车十多块钱。酒店也很干净，入住的性价比还是很高的嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，干净整洁。地理位置也比较好。就是隔音差点。隔壁说话和电视机的声音在晚上比较清楚。建议在房间不是很紧张的情况下，隔一个房间安排一个客人。早餐一般，比较单调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，出门就步行街，新的酒店好处就是什么都是新的，住着还很舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.離萬達廣場近,吃東西,走走看看還不錯\n2.房間新,但隔音差,隔壁間的電視聲音及人聲只要大聲一點,都聽的到.\n3.早餐很一般,種類少,沒四星的感覺.\n4.服務人員態度平淡,沒熱誠感.\n5.總體感覺僅55分,一般般', '短评打分': 5}
