{'短评内容': '环境幽静，宾馆服务好，房间暖气足。酒店在山里，离海边很近，适合休闲娱乐开会。附近有网球场，还可以去爬山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一半  房间冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望继续努力，加油向前冲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间老，设施陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间老，设施陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间老，设施陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店优惠折扣大啊，还返京豆，最近的几次出行都从这订的，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置五星，价格四星，硬件三星，服务二星！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒槌岛非常干净整洁，宾馆属于年代久远的国宾馆', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境十分之好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了设施老旧外……国宾馆的环境都是那样好，有山有水有树林！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '棒槌岛国宾馆就在棒槌岛景区，风景非常好，空气也好，适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些老旧，环境好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的好地方 房间楼层高一点 天气好一点还可以看到日出 走到海边十分钟 沿途风景很美 适合安静的度假 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离海边近，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的环境实在是太优美的，该酒店的服务和套餐也是非常的不辍的，该酒店的设施也是十分的好的，该酒店位置是非常的好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大连一家超级好的五星级酒店 服务到位 环境优美 设施齐全 而且干净整洁   这次是给公司一位远从南京来的老总订的房间  老总说特别舒适  以后还是  会一如既往的选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该选南苑，或是海边小屋', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该酒店的位置实在是太好料，该酒店的环境实在是太优美的，住上几天休息一下实在是太舒服的，建议有机会的人去住一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好房间旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大连环境最好的酒店，也是属于特权的酒店，如果你能享受特权，就去吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，9号楼的设施难堪5星，不过冲着环境，值了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景非常秀丽，服务很好，很中国式的酒店，酒店里香香的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境没的说，大连最好的海滨景色，但住宿条件属实差很多，楼体已经很老了，房间的设施也很陈旧，电梯里还有很浓的味道！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，服务还可以，设施陈旧，不好用，交道非常不便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,环境很好，我明年去大连还会住这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边有一段距离，而且都是上下坡，到海边不是很方便，遇上特殊的情况，有的路还要封路。海水比较凉，比较清。晚上环境比较静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的周围环境是挺好的，但是附加设备是几乎没有的。特别是餐厅。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常好，步行到海边很近，只是空调不够制冷，说是送自然风，有点闷热。打车不太方便，总台叫车叫了半个多小时也没叫到车，还是自己去外面拦了车，总体来说，有这个环境还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆周围环境没得说，令人心旷神怡，但宾馆房间一般，生活配套太差，我们是国庆大假期间去的，自助早餐菜品少，且贵，正餐时间餐厅忙于接待婚宴，根本没精力理睬我们散客，小卖部东西少的可怜，害得我们在那儿住的2天饭都没吃饱，后来赶紧搬到市区。真是梁园虽好不是久留之地啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施比较陈旧,周围的环境还不错看海很方便的,位置和价格都还不错,就是酒店里面的设施不是很好,挺一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网站上订住该酒店千万小心，10月的东北一行最差的就是该酒店，号称5星啊！我们去了大堂2个人，给我们的大床房间的床体宽度是1米5，竟然连烧开水的工具也没有，房间设施真是达到了3星。我们在把行李放进房间20分钟后经考虑选择退房，接待人员面部表情---！！！答复需要扣半天房费！哎，选择交费离开，真无法忍受“国宾馆”。去的朋友可以在四周看一下，附近有个不错的宾馆（名字就不说了，楼很高，可以找到。免的该宾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外部的自然环境比较好，感觉很舒服，内部的设施也还可以，整体的入住感觉很好，是一家比较不错的酒店，值得推荐给大家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有些陈旧了,但卫生和服务方面还是蛮不错的,服务很专业的,价格方面整体感觉还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不是很方便的，路标不是很清楚的，价格还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，就是设施条件有陈旧了，价格嘛觉得也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施舒适度都比较不错，位置很好出行交通也很方便，卫生服务也很好，很干净的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围景色优美，推荐住宿，散客不推荐用餐（份饭无特色，价格偏高）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在9号楼，整体感觉不错，适合情侣度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，设施也很全，特别是运动设施。楼比较旧，不过还算干净。外出就餐不是很方便，但是考虑到环境清幽，又挨着海边，总体说还是不错的。', '短评打分': 5}
