{'descr': '时间更改没入住，往后延期了。去年住过，离西湖很近', 'star': 5}
{'descr': '此用户未填写评价内容', 'star': 5}
{'descr': '前台的美女小姐姐帮忙换成了有窗的二楼单间，也是非常贴心可爱了。', 'star': 5}
{'descr': '太垃圾了，没有热水，260订的，房间很小，被子一股味，我真想看看100多得得是什么条件，还有半夜人在下面聊天基本睡不着，以后再也不去了！！！！！', 'star': 2}
{'descr': '还不错，经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，服务好', 'star': 5}
{'descr': 'ok，离西湖很近', 'star': 5}
{'descr': '前台服务很热情，房间也干净，位置不错，出行方便', 'star': 5}
{'descr': '网直接不行，用自己的网语音视频都不行，打游戏更卡，更不用说无线科，早上还很吵，隔音还很差', 'star': 4}
{'descr': '服务很好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置优越，地铁1号线直达，离西湖3分钟，古色古香，服务态度好，卫生干净整洁', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，环境也不好', 'star': 5}
{'descr': '挺好，位置很方便，吃喝玩乐都很近，价格便宜', 'star': 5}
{'descr': '酒店历史悠久，离西湖特别近，店里服务员很给力，住的房间也很满意。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，订酒店确认比较快。', 'star': 5}
{'descr': '提前两天预定，分分钟被酒店取消，呵呵，那还接受预定干嘛？京东渠道撤了吧', 'star': 1}
{'descr': '在西湖旁边，离商业区也近。是个旧的旅馆改装的。还可以。', 'star': 5}
{'descr': '住的很舒服，性价比很高，地理位置也不错。下次有需要还会再追加订单。服务态度也好，很热情', 'star': 5}
{'descr': '非常满意，必须给好评，赞一个。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆位置很好，处于市中心，环境也不错，房间大小适中，很干净', 'star': 5}
{'descr': '古老的建筑，房间有点小，睡着还不错', 'star': 5}
{'descr': '很干净，而且卫生打扫很是负责，房间略小', 'star': 5}
{'descr': '特别好的酒店，床超大，屏幕超大，还有很舒服的浴缸和枕头，所以又定了一天', 'star': 5}
{'descr': '物流很快，东西满意', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，干净卫生，属于保护建筑吧，条件就是一般汉庭酒店的条件，离西湖很近，附近还是银泰，所以价钱不算贵，住起来也舒服。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，离西湖走路5分钟，杭州酒家，知味观走路3分钟，旅店是老式房间改造的，有点特色，内部么就是汉庭标准房，全国一样，舒适度有保证，不过房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '不错不错不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': '不错不错不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': '就喜欢那个围棋桌，黑子太少，不够下，替他的还行', 'star': 5}
{'descr': '酒店味道大', 'star': 5}
{'descr': '除了过年期间涨价，其他都很满意，位置好，服务好，环境好，操作太频，晕', 'star': 5}
{'descr': '除了过年期间涨价，其他都很满意，位置好，服务好，环境好', 'star': 5}
{'descr': '没有下这个订单啊，怎么让我评价，', 'star': 5}
{'descr': '感觉还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店很有特色,古色古香,很有味道.位置离西湖和地铁站都很近,附近餐饮也很多,非常方便. 性价比很好,值得下次再来. ', 'star': 5}
{'descr': '酒店靠近西湖，很方便，老式建筑～～～', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 4}
{'descr': '离西湖非常近，靠近龙翔桥，出行方便，洒店为木质结构，由以前的老旅館改造而来，非常不错，相对来说设施有点旧，但住在那种旧的房子里，非常有意境，酒店旁边有餐馆和便利店，吃飯便利。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，整体还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，就在龙翔桥地铁站D2出口走两三分钟，去西湖走个十来分钟就到了，周边有吃饭的地方，也有个大商场。', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的…复古', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错 出行方便 酒店设备也还行 快捷酒店性价比还是可以的很满意 下次有机会到杭州会再入住！', 'star': 5}
{'descr': '房间稍小，其他都不错的，房间有纸杯可用，烧水壶很新，环境可以的，就是冬天估计冷，房门对着走廊穿风，整个酒店格调不错的。就是窗外是隔层？晚上总有声音。其他都很好，还送了2听可乐，水很热，床也蛮舒服的', 'star': 5}
{'descr': '还行吧。', 'star': 4}
{'descr': '房间 不怎么喜欢', 'star': 4}
{'descr': '酒店是民国时期的环境', 'star': 3}
{'descr': '一樓很差。聲音很大', 'star': 4}
{'descr': '离西湖很近，环境也不错，网上订的到那直接办理入住，非常快捷。', 'star': 5}
{'descr': '只要不住在靠近马路边，有点噪音。房间的之间隔音效果不是很好但是很有味道的客栈', 'star': 4}
{'descr': '老式房子，还算干净，服务态度蛮好的', 'star': 4}
{'descr': '酒店性价比很高，赠票观看“徽韵”更是不错的安排。回去会推荐给朋友们！', 'star': 3}
{'descr': '步行去西湖仅需五分钟,酒店院子里的"天井"空地有遮阳伞和躺椅,躺着发呆不错。酒店有点文物的感觉,办理入住时工作人员就进行了介绍,这是他们引以为豪的地方吧。离某大医院近,有人可能喜欢这样,但可能也有人不喜欢。该酒店自带的早餐实际是与酒店外某餐厅合作的,住客拿着券走去那家餐厅吃。', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，离西湖也近，晚上出来逛逛也方便', 'star': 5}
{'descr': '能不能把发**小广告的小伙子轰出去呢，太烦人了。每天一堆....真不信酒店管理人员管不了。别的都好', 'star': 1}
{'descr': '中间朝阳的标间很好，虽然贵一点，但是非常舒服', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，每次来都住这里，下次来还住。^-^', 'star': 5}
{'descr': '门口的咖啡机该换新的了，总是需要暴力才出水 ^-^', 'star': 5}
{'descr': '强烈推荐，哪都很好，就是老房子隔音不太好', 'star': 5}
{'descr': '步行西湖只要5分钟，交通非常方便，周边餐饮也很多，只是酒店内部硬件设施有点不不好', 'star': 4}
{'descr': '地理位置一般般，环境相对还不错，客人比较少，不吵', 'star': 5}
{'descr': '酒店一进去感觉古香古色的，是一个老宾馆的旧址，都是木制结构的，所以会有股霉味。房间太小了，超级小，一张床占了整个房间的大部分面积，但地段还算比较好。喜欢古香古色的人可以去住住', 'star': 5}
{'descr': '环境真的不错，很有特色 ，下回来杭州还会住这里', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，住的很舒服服务也很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店历史悠久，离西湖步行十分钟。但房子太老了，房间也小。谨慎入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置非常好，离西湖和众多美食名店都很近，十分方便。酒店服务好，热情，很不错。下次还会入住。', 'star': 3}
{'descr': '非常有古镇风味的一家酒店,而且离西湖非常近,很满意.如果是到西湖玩绝对是最佳的选择,回家后上传酒店图片', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，毛巾很白，卫生间是整体式的，床很舒服。\n没想到旅店历史超过70年，这回住到文物里面了。\n没想到离西湖这么近，真的只有5分钟步程。\n没想到吃饭这么方便，正餐、快餐、小吃应有尽有，还一步之遥。\n没想到入住环境很让人吃惊，\n没有电梯，楼梯很窄很陡。\n旅店四面都被小饭铺所包围，开窗不见风景而知楼下吃啥。\n房间里霉味总是若隐若现。\n地毯很脏，楼板不平，隔音很差。\n服务很好，到位很快，连保洁也能逢人', 'star': 5}
{'descr': "古香古色'感觉不错", 'star': 3}
{'descr': '我住的酒店房间8317不大，适合一个人住，房间也不吵。离西湖很近，走路5分钟就到。酒店旁边吃饭的小店有几家，便利店和药店也有。位置在一条小街里面，我第一次坐的出租车还找不到，是打电话到酒店前台，前台和师傅说的，才找到的。离杭州火车站很近，打的15元左右。', 'star': 5}
{'descr': '，酒店位置不错，床品浴巾毛巾很干净。不隔音，住一楼会吵，楼上住客小孩跑跳很响。一楼光线不好，有些潮。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，离知味观总店、音乐喷泉走路三五分钟吧，住宿条件还好吧，推荐下。会有小卡片及电话推销一日游之类的。', 'star': 5}
{'descr': ' 离西湖很近,在两个医院中间,非常好找,房间有点小', 'star': 3}
{'descr': '没有空调。洗澡还可以。房间太小了。有院子还不错。设施比较陈旧。', 'star': 1}
{'descr': '环境好，交通便利，房间小，空调不好..............', 'star': 5}
{'descr': '挺干净卫生的，大堂设计很有古典气息，适合喜欢古色古香的人入住。离湖滨路的西湖挺近的，夜晚还可以出去西湖边欣赏音乐喷泉，想去购物也很容易。\n不过，可能房子是木做的缘故，走到哪都好像觉得有点晃动的感觉，入住者自行小心。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小隔音差床还比较舒服。环境还是安静的。就是部分入住客没有时间观念。', 'star': 3}
{'descr': '还不错，离西湖，知味观，外婆家都比较近。可能因为不是旺季，比较清静，房间比较整洁，稍小。', 'star': 3}
{'descr': '酒店名气很大，有许多名人住过，但房间较小且陈旧，不推荐。', 'star': 1}
{'descr': '设施不好设施不好设施不好设施不好设施不好设施不好设施不好', 'star': 1}
{'descr': '离西湖很近，周边商业繁华，民国建筑风格，人文氛围不错，小院子很有感觉，别具一格，离尘不离城，下次还住这里', 'star': 5}
{'descr': '酒店很旧啊，而且大冬天的空调也坏了，不知道啥时候能修好。。。。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，走路几分钟就到西湖~', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，就是淋浴间小了点。但是酒店地点很好，出门不远就可到音乐喷泉。房间也很干净。推荐！', 'star': 5}
{'descr': '房间挺宽敞，服务很好，地理位置好，就是房间霉味好大啊。。。。。。呛。', 'star': 3}
{'descr': '有点破旧周边还是挺方便的', 'star': 3}
{'descr': '还不错，离西湖很近。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，步行几分钟就到西湖，服务不错诶 奇怪，南方酒店在退房之前都不用查房的', 'star': 3}
{'descr': '酒店一进门，小广告太多。第二，由于旧建筑改造的，地板和床都有声音。隔音效果也不好，隔壁大声都能听到。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境还不错。离西湖很近，服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，床小了一点，其他都好。\n不错，挺好的，便宜，实惠', 'star': 5}
{'descr': '不错，干净，就是小了点。', 'star': 3}
{'descr': '汉庭快捷酒店（杭州西湖仁和路店）（原群英饭店）是一家非常好的酒店，该酒店服务态度非常好，酒店设施也非常齐备，房间整洁宽敞，床单被单都非常干净 \n', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离西湖只是5分钟路程。服务及房内设施符合汉庭一贯素质。\n。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '还算不错，价格适中。就是老房子结构问题，隔音有点小问题，房间不大，设施还算完备，出来游玩住不能太讲究。', 'star': 5}
{'descr': '还算对得起房价，位置可以离西湖比较近，周围餐饮和小吃店比较多，购物、娱乐都比较方便。毕竟是老的饭店改造的不如新的那么干净', 'star': 5}
{'descr': '酒店靠西湖很近但是房间不行，洗脸池的下水很慢打电话给总台但一直没人来修，厕所味道很大，排风扇开着还是很臭，睡在床上感觉身子很痒。', 'star': 1}
{'descr': '屋子很特别，是个小小的四合院样式~~~硬件设施也还不错~~~地理位置也很好~~~', 'star': 5}
{'descr': '完全改变了我对汉庭的印象。色情小广告竟然可以发到十几张之多。房间很小，很潮湿。竟然在续订了钟点房后，提前40分钟赶我们出来。态度极其恶劣!值班经理用一些非常小的技巧来欺骗我，让我特别不满意，这里就不把她的名字告诉大家了。', 'star': 1}
{'descr': '非常好  宾馆本身很古典 天井感觉很好 很安逸的地方 美中不足就是有的房间里有潮湿的味道 卫生间的毛巾有点潮 但是在我看来没什么  总之有机会的话我还会来的', 'star': 5}
{'descr': '环境不好一股霉味', 'star': 3}
{'descr': '洒店坐落地点非常好，离西湖滨湖景区仅5分钟的路程。这是我推荐理由之一。如果单纯从对酒店的印象来讲，我不太喜欢快捷酒店的经营和管理。因为作为老的群英饭店曾经有不少名人伟人在此入住，这是吸引人的一点优势。但是酒店的硬件设施及软件服务都还有不足和欠缺，真的不能让人感到很满意。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点潮湿，小了点，浴室好像是新加的，所以房间显得小了点。', 'star': 1}
{'descr': '离西湖很近，酒店有一个很漂亮的天井，房间干净，但稍有点潮湿感。', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，物有所值', 'star': 3}
{'descr': '这家汉庭挺不错，很别致，有一种时间久远的气息。还蛮喜欢(^.^)', 'star': 3}
{'descr': '前台某些员工效率极低,除了酒店本身有一定历史,布局较江南话,其他没有亮点.', 'star': 1}
{'descr': '还行吧，离西湖比较近，房价小了点，如果只是住住，也没什么好说的了。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错\u3000酒店很安静', 'star': 3}
{'descr': '位置非常不错，购物吃饭交通都很方便。布置很有情调，像四合院一样，如果和朋友住对面还可以喊话哈~房间好多，绕来绕去会迷路，不过服务人员都很热心。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置相当不错，布置也很有情调，服务也很好。房间好多，一不小心迷路了哈。总的来说是非常满意滴，下次还会光顾～', 'star': 3}
{'descr': '就是离西湖近点房间很一般……', 'star': 3}
{'descr': '古色古香的旅店，距离西湖不到500米，步行就可，非常方便。周围吃饭购物场所都相当多，门口就有家可的便利店；出门右转路口南边就是传说中的吴山烤禽，非常好吃；一个街区之隔的友好饭店的自助餐也很好，旋转餐厅，能看到西湖全景。到几大景点都有公交车直达。唯一一点不足就是房间感觉很潮湿，不太透气，可能与年代太久有关，如果不介意的话，还是非常值得体验的一家店。对了，夜间小广告相当多啊。', 'star': 5}
{'descr': '内容', 'star': 3}
{'descr': '环境很好很别致 就是隔音效果不好 当时住在一楼 走廊上行人的说话声脚步声吵了点。。。', 'star': 5}
{'descr': '属于老式格楼的感觉，屋子很小，但地理位置不错，在湖边，步行7分钟可以看到湖～', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店带给我家的感觉，虽然陈旧，但是很温暖。离西湖很近。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还可以，距离西湖很近。旁边有工地施工，周围环境不好。楼是老楼，用的倒是中央空调。早饭没有，买15元的券买的时候说自助，其实不是的。到隔壁快餐店去点15元的东西，还不如自己直接去吃，', 'star': 1}
{'descr': '位置比较好，离西湖不远，又不至于过于吵闹，还古色古香的。。条件嘛，就是一般快捷酒店的感觉，可能因为是老楼，设施和布局有点旧', 'star': 5}
{'descr': '该地方地理位置优越，离西湖很近，但是房间实在太小，隔音实在太差。房间周转率实在太高，要求12点退房，可是1点去 要求入住却无法入住，但是却要求 晚上 6点前一定要登记入住 ，否则白订。难以理解，是不是这个挤压在我们头上的时间都给了钟点房。。。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，离西湖步行5分钟。价格也不贵。房间稍小是瑕疵', 'star': 5}
{'descr': '运气很好，订到了周末百元大床房~\n古香古色的一家店，离西湖又近，很赞的说~\n更没想到的是，离火车站也那么近~\n推荐~~~', 'star': 5}
{'descr': '很有情调，感觉很不错的，民国时候老旅店改造的，有很多名人住过。设施也就是还好了，电视太老旧而且太小了。不过位置好啊，离西湖很近，闹中取静的感觉', 'star': 5}
{'descr': '挺有中国风的建筑感觉挺好的，有机会还会想要住这～虽然单人房小了点，但机能都很完整，隔音门缝太大～外面声音挺大的', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，外地的朋友过来玩，安排他们住住还可以。', 'star': 5}
{'descr': '很有特色 地点也不错 交通方便 西湖步行十分钟就到', 'star': 5}
{'descr': '酒店历史文化气息浓厚，出行旅游方便，但感觉空间比较狭小，有点局促。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，离商业区和西湖都很近。服务态度也好，但是隔音真是不好。不过百元也值了', 'star': 5}
{'descr': '入住', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，离湖滨路、延安路、知味观、外婆家等都很近。房内比较小，条件一般！热水有时候供应的不好，得放很长时间的水才行！', 'star': 5}
{'descr': '还行.方便', 'star': 3}
{'descr': '还可以吧，离西湖很近，就是房间小点。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，随时可以逛吴山夜市。环境还不错，就是隔音感觉不大好', 'star': 5}
{'descr': '古建筑翻修得宾馆很不错。', 'star': 3}
{'descr': '像以前的招待所，走廊走起路来有声音，唯一优点就是离西湖近', 'star': 1}
{'descr': '酒店干净，离西湖很近，附近就有小吃一条街，下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店地理位置很好，离西湖很近，吃饭购物很方便。', 'star': 5}
{'descr': '挺经济适用的一个酒店，各方面都很方便。强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地点很好，就是旧了点，但终归是杭州的保护单位（有年头了，不能要求太高啊），房间设施还不错，卫生也很好，就是隔音效果不好，房间里不能抽烟对于烟民朋友要注意哦（偷抽的人还是有吧，不过出于安全对于木质结构的房子，还是安全第一吧）', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置便利...靠近西湖..走路不算远..购物之类也较便利', 'star': 5}
{'descr': '酒店蛮干净实惠的 挺有特色的', 'star': 3}
{'descr': '酒店太老了，有股霉味,房间也比较小，不过，离西湖还是比较近的！', 'star': 1}
{'descr': '离西湖很近，出入很方便。饭店很有特色，象回到以前带的老学校。', 'star': 5}
{'descr': '+服务一般', 'star': 5}
{'descr': '停车位很少，开车的朋友一定注意，风格是典型的江南民居，很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '是旧酒店改造的，保留了些历史的风味，感觉很不错，房间不算大，但干净整齐，隔音不错！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离西湖很近，就是设施有点旧，停车位4个，很多名人住过。', 'star': 1}
{'descr': '离西湖不远，但西湖很大。饭店很舒服。古香古色的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很不错哦，房间设施一般。床上用品舒适度也只是一般化。房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '老式建筑，很有感觉。但是隔音差的一塌糊涂，门缝大的手指都可以插进去。走廊上走路说话、推车的声音跟你关没关门没有关系。除了离西湖近之外。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，环境也很好，就是房间隔音效果差了点。', 'star': 5}
{'descr': '所谓的高级大床房，房间实在太小，隔音设备差，环境还可以，就是国庆期间房价太高，要335,性价比太低了！', 'star': 5}
{'descr': '位置我很满意，离西湖只需步行十分钟，且周围交通也十分方便，吃喝玩乐都不错。酒店也很有自己独特的风格，装修很有过去的味道，服务态度也不错，价格也比较适中。就是由于是木质结构，酒店隔音效果一般，还有就是房间不够大。总体上我个人还是非常满意的', 'star': 5}
{'descr': '房间清爽干净，光线亮。整栋房子很古朴很舒服，门口小吃很多，也很好吃，距离西湖特别的近，位置好。', 'star': 5}
{'descr': '+离西湖很近,不错', 'star': 5}
{'descr': '离西湖很近，不过仁和路被隔开后要多绕很多路了，酒店氛围不错，古色古香，就是隔音太差，一大早就听见阿姨打扫卫生的声音了', 'star': 5}
{'descr': '很特别的宾馆，全是有一百多年历史的古建筑，比较干净，因为是老建筑隔音差了些', 'star': 5}
{'descr': '卫生间一股臭味，床也不是介绍说的1.2米的，偏小，大概1-1.1米。\r\n唯一好的就是晚上睡觉比较安静，旁边是老式居民住宅。\r\n位置现在优势也没有了，因为延安路在造地铁，所以把酒店和西湖隔开了，仁和路到不了西湖。要绕道解百或者庆春路公交总站那里。多走近1公里。\r\n以后不会住了。', 'star': 1}
{'descr': '好小的房间，好旧的酒店，难闻地气味，很难忘', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错，但是对于新游客来说寻找有点困难．', 'star': 5}
{'descr': ' 这个价位 这个环境只能说一般，服务还较好，装修风格不如7天和如家温馨。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好，离商业区西湖都很近，这个价钱实在很划算', 'star': 5}
{'descr': '这是有史以来入住过的最差的汉庭！\r\n1、房间奇小，而且非常破旧！\r\n2、隔音效果奇差，早晨六点多就有服务员大声在走廊里喧嚷，门窗墙壁就像没有一样！\r\n3、床上用品奇旧，白色被单都旧成灰色的了，仍然在使用！\r\n根本不符合237的价格！', 'star': 1}
{'descr': '我订的是189的特价大床房。酒店里面环境很好，给人家的感觉很舒适。服务也很好。但是房间里面霉味非常重，我们住了一晚上，可以第二天晚上回到家，发现所有在酒店房间里放置过的东西都有一股很重的霉味，包括身上穿的衣服。害我洗了整整一个上午：）\r\n地理位置也不错，对面就是省中医院，步行到西湖边也很方便，还观赏了音乐喷泉哈哈。我想这个地段这个价格也差不多，没觉得性价比很好或者不好。就是房间里的霉味实在太重了，', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，比较安静，卫生条件也好。就是房间小了点，一分价钱一分货。总体还不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离西湖很近，环境不错，住的舒适', 'star': 5}
{'descr': '很特别的一家酒店。老的群英饭店改造的楼房。阁楼式的2层。隔音不是很好，卫生间地板不是地砖是一种胶，对入住要求高的人来说会很受困扰。但是酒店的环境特别舒服。喜欢这种老庭院，坐在酒店里就可以和朋友畅谈很久。', 'star': 5}
{'descr': '没法说了。头一次住这样的汉庭。像个大庭院，房间小的出奇，一进去潮湿的要命。但是距离西湖很近，走上10多分钟还能在西湖边上喝到星巴克咖啡，周围商场比较多。但是这样的酒店条件非常不推荐，就不能适当改造一下？有一个实习生问什么都不知道，但是态度很谦和，不错。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错内部设施一般', 'star': 5}
{'descr': '服务还好，房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '很有特色，很有历史感的一家酒店，像是驿站或者青年旅社的感觉，很舒服。房间光线不太好，而且有点潮', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，去商业区和西湖都是走走就到了', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离西湖和市中心很近，出行方便，性价比还是比较高的，在西湖湖滨这价位应该算很便宜了。就是房间空间小了些。', 'star': 5}
{'descr': '有点四合院的感觉，庭院里晚上还能喝茶乘凉~~', 'star': 5}
{'descr': '一家有历史底蕴的酒店。中庭很有味道。因为是木楼，所以酒店设施、舒适性不如标准星级酒店，但服务很好。我们订机 酒入住4天，时值盛夏，每天出游回来均换洗一大堆衣服，在庭院晾晒，碰到大雷阵雨，服务员帮我们收了衣服，服务十分到位，赞一个！', 'star': 5}
{'descr': '冷气不好 厕所有点小 其他都还行 位置很好', 'star': 3}
{'descr': '提前二十多天确认的订单，而且是信用卡担保的，我们按时到达前台，居然说没房间了，要给我们另外安排其他房型，去看了一下都很不满意，前台服务人员即没有表示道歉，也没有提出任何补偿措施，最后只送了一份早餐，只有一碗粥一根油条，最气人的是结账时还多算了钱，我提出异议，服务员态度很差，最后的解释是最近几天房间涨了价，我可是二十多天以前订的房间，价格是早就确认了的,总的来说是很气人，再也不会去这家！', 'star': 1}
{'descr': '下次去的话还是会选择这里，很有历史底蕴，很有意义，环境也很不错', 'star': 5}
{'descr': '距离西湖比较近，但是酒店房间太阴暗，容易得风湿病，卫生条件也一般，被单上居然有一块血渍，很吓人', 'star': 5}
{'descr': '位置超好，就是冷气好像没用，卫生间很挤', 'star': 5}
{'descr': '空调很强劲  位置很好 只可惜这次我们去在修路 老房子很有感觉', 'star': 5}
{'descr': '房价实在太小5-6个平方，卫生还不错，就是很难找到。客户打的士要报浣纱路仁和路才好找到。去西湖很近，吃饭附近有一锅两吃、茶餐厅（浣纱路上）不错。', 'star': 5}
{'descr': '一人入住大床房，的確是小了一點，一個人還可以吧\r\n可是洗手間卻有點臭，就算整天開著抽氣扇也不能散去，該是時候維修一下了。', 'star': 5}
{'descr': '此酒店外面是一个工地，你会一整夜不能入睡，房间很小很小，不值这个价格，而且很难找得到。', 'star': 1}
{'descr': '隔音效果不好', 'star': 5}
{'descr': '位置好，性价比高，酒店还有自行车提供，可以汽车游西湖！', 'star': 3}
{'descr': '性价比高', 'star': 5}
{'descr': '汉庭仁和路店位置不错，离西湖很近，步行十分钟即到，离繁华的延安路也很近，出门即是，距离火车站打车10元，周围餐饮、订票很方便，缺点就是附近在修地铁，出行受影响；酒店没有太多的停车位，最多能停四五辆车吧。不过酒店服务很棒，大厅里有两台电脑可以用房卡或者会员卡免费上网，如果想出去游玩的话，直接可以从前台订票、联系旅行社，很方便。酒店里有三个天井可以供人休息、散步，很有特色，酒店历史悠久，住在这里有种在', 'star': 3}
{'descr': '入住时服务还行，结完帐后，问前台就不怎么样了，除了地方离西湖较近之外，价钱并不便宜。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还不错，位置也不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '离西湖500米很近，只是在修地铁把路封了要绕一下。酒店很有特色，象回到了五六十年代。', 'star': 5}
{'descr': '房内的空调位置不太好，容易吹着客人，造成不舒服的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '还不错- -', 'star': 5}
{'descr': '离西湖较近，性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错啊', 'star': 5}
{'descr': '确实非常不错！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好。', 'star': 5}
{'descr': '隔音差，大房房间小了点，想改双人间客服说没了。', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错。。。就是蚊子多了点``', 'star': 5}
{'descr': '位置好，离西湖很近。周围餐饮业很多。', 'star': 5}
{'descr': '房间又旧又小，卫生间更是小得转不过身，旁边修地铁，一个字：吵！！', 'star': 1}
{'descr': '周围有施工应该早通知客户，出租车司机不知道或许是不负责，把车停到很远的地方，只能拖着行李走很远。\r\n位置很好，方便出行。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，服务人员也很热情。离西湖很近，而且周围的小吃、商场也很多，下次去还会住这。。。 总之性价比还是蛮高的哦，呵呵~', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢酒店怀旧、古朴的格调，特别是天井和露天的座椅！住的是高级大床房，据说是这最好的房间了，卫生还不错，洗手间也干净明亮，不足的就是：1、房间太小了，除了一张大床，一个床头柜，就是一张桌子和一把电脑椅，连个茶几和沙发都没有。2、房间不是独立空调的，制冷效果不太好。3、酒店的实行周末价，也就是周末的价格要比平时的价格贵上不少，这有点让人不爽。', 'star': 5}
{'descr': '没有停车位，这点还可以理解，但是隔音不好。', 'star': 5}
{'descr': '我真的很喜欢这家店，很复古的风格，有回廊，有天井，感觉很好。离西湖也挺近了，走过一条街就到了，附近地铁在施工，但是去的时候没有听见动静，附近有便利店，小吃店，还有几家挺有特色的服装店，不错，下次来杭州还住这~~~', 'star': 5}
{'descr': '真的很不错，离湖边很近，环境也很好。', 'star': 3}
{'descr': '其他都很好就是隔音效果差了点', 'star': 5}
{'descr': '离狮子林和拙政园都很近，交通很方便', 'star': 3}
{'descr': '距离西湖很近，步行7、8分钟左右就能到西湖边了。出门向左5分钟就能到公交车站。如果是来杭州旅游，这家店就足可以满足需求了，退房后免费存行李很适合旅游者。去西湖途径知味观（老字号），能品尝到正宗的西湖错鱼、东坡肉、西湖纯菜汤。', 'star': 5}
{'descr': '去西湖的话这家酒店就很好呀，酒店很有feel，闲来无事的时候可以坐在院内的天井，看着古色古香的房子，呵呵，心情也变的很好呦，出门就有水果摊，还有饭店，但是，叫花鸡还是在别处吃吧，门口的小饭店除了东坡肉比较好吃外，醋鱼和莼菜汤还有叫花鸡都很不好吃，不过，别的小炒反倒味道不错哦，然后，住房时高级大床房，其实虽然大家都会说有这样那样小毛病，但是我觉得一点都不影响住宿呀，所谓的隔音效果跟浴室有点小，可能在', 'star': 5}
{'descr': '群英饭店是有历史的，很多历史名人住过。所以有些古迹的味道，很有特点，值得一住。', 'star': 5}
{'descr': '离西湖很近，酒店很有历史', 'star': 5}
{'descr': '很有民国风味的一家旅馆', 'star': 3}
{'descr': '很有风味的一个民国旅店', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '房间很旧，又小又脏，楼上楼下隔音效果极差，都是木质地板，服务也不好，check in 排了半个小时的队，人手太少，只有一个人经办，就是地理位置不错，离西湖蛮近。', 'star': 1}
{'descr': '恩！不错的一家店，有味道！', 'star': 3}
{'descr': '房子比较老，原来叫群英饭店，古香古色的，据说鲁迅、孙中山等名人来此住过。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，西行5分钟到西湖三公园，距外婆家餐馆不远。床比较硬，没有早餐，如果预定早餐，15元一份，永和送餐。', 'star': 5}
{'descr': '百元房很划算的，隔音的确不是很好，不过古色古香的环境也挺让人怀旧的。酒店位置很不错，离西湖不远。性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '总的还说，还是不错的，就是房子有点旧，不过内部装修还行\r\n隔音效果不好，有点吵', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好，走不远就是西湖了。酒店一出门右手边有一个卖麻辣烫的，味道也不错，如果晚上回来饿了，可以吃顿夜宵。唯一的不足就是房间不大，真的不大。。不过能在房间里免费看到一些还比较新一些的电影，感觉酒店本身也很有文化感。总体感觉不错，优点大过缺点！值得推荐！！', 'star': 5}
{'descr': 'D1天住8115房间，（窗户后有个大中央空调主机---实在太吵！）D2天前台热情的态度中很好的解决了此问题！总的来谁不错，这家店很有些历史渊源，前台和打扫的阿姨服务都很好！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，靠近西湖 只是前台的服务态度差了点 显得不热情！价格也算公道！', 'star': 5}
{'descr': '还行，地点不错，酒店也很有特色', 'star': 5}
{'descr': '还可以，服务有点差', 'star': 1}
{'descr': '想怀旧的话   住进去     ', 'star': 5}
{'descr': '离西湖很近，出行很方便，地段我很满意\r\n就是房间隔音效果不太好 有点吵', 'star': 5}
{'descr': '去的晚了，结果给了间很小的单人间的床给我们2人住。。卫生什么都还不错，位置也很好。。环境和感觉还是不错的。。', 'star': 5}
{'descr': '去西湖旅游，位置非常好，出行很方便。服务不错，唯一缺点就是房间有点小。去旅游的朋友适合住，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '很有客栈的味道，是我住过的最有感觉的酒店。不过木制的玻璃窗看着让人有点不放心~~', 'star': 5}
{'descr': '很有意思的一家汉庭', 'star': 5}
{'descr': '解放路百货对面的小巷子，安静的很  离西湖很近', 'star': 5}
{'descr': '房间很小,地理位置不错,推荐去西湖的住这家酒店!', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离夜市很近，西湖也近。总得不错。就是隔音差点。老建筑，很有特色。', 'star': 5}
{'descr': '这个 汉庭快捷！！位置很好！！！', 'star': 5}
{'descr': '这是我在杭州所住过的最差酒店，或许是我为了贪便宜。我住的房间有隔壁居民家烧菜的油烟味，宾馆房门有一条裂缝，我在门外透过裂缝可以清清楚楚看到房内景色，幸好我是个男的。早上没有被其他的住客吵醒，倒是被服务员对讲机的声音吵醒，大概这就是morning call吧。下次绝对不会入住这家宾馆了。', 'star': 1}
{'descr': '西湖边，地段好，复古风格，就是条件比其他的汉庭简陋。', 'star': 5}
{'descr': '住过好多次了，很喜欢酒店的格局，只是隔音差了点~~这次是和朋友一起住的，她也很喜欢~~值得推荐~~', 'star': 5}
{'descr': '我是今年春节期间入住，订的是特价大床房，虽然房间小点，但酒店设备都很齐全，很干净，有中央空调暖气，感觉很舒适；酒店的格局很怀旧，布置得很浪漫，而且我入住第二天就下雪了，大雪覆盖后很美，我和老公都很喜欢，前台的服务也很好。离西湖很近，步行到西湖音乐喷泉只要几分钟，离西湖边的酒吧街也很近，交通十分方便。唯一不好就是下雨后，酒店门外的路比较脏、比较烂。如果到杭州打算游玩西湖的，这家酒店是不错的选择，性价', 'star': 5}
{'descr': '隔音太差了，搞得我没休息好，不过说实话，那个中式的院子的风格我还是比较喜欢 的，下次去的话要定贵点的房间，可能会好点，我定的是新春百元房，地面掉漆一块块的，楼上的和走廊的声音听得一清二楚，也许是因为便宜的房间吧，整体感觉还可以，100块可以了。', 'star': 5}
{'descr': '老酒店改的，所以不能和新的比。位置足够好，隔音查了点。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的位置不错，离西湖很近，但客房真的是简陋，是旧楼改造的，房间比较阴暗，即便是带窗的，也非常暗，因为酒店的房顶是像个天井似的，全封闭，所以有窗、无窗都一样，区别就是通风，但都见不到阳光。我下此不会选择这家酒店。', 'star': 1}
{'descr': '地方很好，房间条件了点，比较小。', 'star': 5}
{'descr': '房间稍微小了点，但是其他的各个方面都很不错，性价比高！', 'star': 5}
{'descr': '这次住的是新春百元房，比上次住的特价的大好多，只是隔音不好，晚上隔壁吵架到很晚，听的很清楚，闹的我也很晚才睡觉~~', 'star': 5}
{'descr': '前台的服务不错.就是感觉房间湿气很重.异味也重', 'star': 5}
{'descr': '房间不太隔音，门口有人走过都听的很清楚~其他的都还不错~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务不错,不过是老酒店,隔音效果有些差,停车不太方便.不过位置很好很方便出行.其它各方面还都不错.', 'star': 3}
{'descr': '房间面积比较小，环境硬件设施都比较不错，卫生服务都很好，价格也是比较合理适中的，位置很好。还是可以推荐入住的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小,舒适度还可以,其他方面我都挺满意的.', 'star': 3}
