{'短评内容': '十一期间临时决定错峰出游，下午出发，路上定的酒店，口碑更好的客栈都已经满房。劳模的位置不错，就在不夜谷里，挨着几家有名大客栈，规模也不小，停车场大，周边吃饭方便，就是设施比较陈旧了，而且临山的房间里有臭大姐，一晚上逮了七八只，破坏兴致。下次还是提前预定别家吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '网上订早餐需再交费，家具比较简单，挺干净的，有停车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太惨了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '早餐丰盛，房间宽大卫生，停车方便。环境优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，适合带孩子玩，夜景好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来的时间不对，比较冷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '农家院比较不错，环境也可以。离雁栖湖也不是很远，带孩子一起出游，只是由于当天预订，价格略贵，但也可以啦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务人员态度奇差！尤其前台大厅一位年龄大一些估计六十以上的，副牛掰哄哄爱搭不理的样子。问他有房没房，回复我不知道，你自己上网查去！网上看了有房问他是有空房吧？他说不知道！网上有就是有！网上订了标间并确认之后，他竟然说没房！只有豪华房！加钱就给住不加钱不行！既然这样，携程给你打电话确认时你为啥让人家确认呢！这不是坑人吗？！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '山庄很大，住宿和餐饮一体。设施一般，门不太好锁。饭菜味道还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间总体比较干净，但服务不太好，入住很多房间没有收拾，可能是平时的原因，还不愿意给调换房间。屋内空调是坏的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太一般了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还算整洁，交通还算方便，性价比比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，一家人一起去的，家人很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿还可以，刚开始调配到了小木屋，真心不推荐，楼层住宿还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，卫生一般般，预定的时候说新标准双床房是含双早的，可吃的时候什么都没有了，服务态度太差，搞得好像住店不给她们钱一样。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，比较干净，就是秋千太少', '短评打分': 3}
