{'短评内容': '12月去上海找朋友，就事来了一趟西塘，这个时候游客很少因为真的好冷。客栈位置很好就在烟雨长廊上，也很有江南水乡风格，阳台可以看到河景，但稍微有些简陋，主人阿姨挺热情的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，临河，景区内烟雨长廊，老板人真的很好很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在烟雨长廊入口处，出行很方便 。房间不大但很温馨，装修的很复古，是我喜欢的风格，电器设备有一点陈旧，但是不影响整体使用。站在窗边就能看到船只、流水，临窗赏景品茶最惬意不过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是老板自家民宿改造的，设施装修很有味道啊。里面有木藤摇椅，打开床帘就能看到外面的河道，坐那赏景很惬意。就位于烟雨长廊，出门玩耍很方便回来拿东西都很方便，老板人也超级好，亲自开车去车站接我们，住得超开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来西塘，酒店大姐亲自去车站接的我们，走的时候又亲自送到车站，还是沿河房间，好的一笔啊，哈哈，还有宾馆下面有卖酒的小哥，玫瑰酒和桂花酒炒鸡好喝，买了好多，给我们超级大折扣，赞！赞！赞！推荐哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人超级好，我到景区门口时过来接我，还帮我升级了大房间，客栈环境很好，很干净，阳台的吊椅超喜欢的，回去的时候还送我两条红手绳作纪念品，暖暖哒，下次同学来必须推荐她们住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，是当地民宿，虽然有点老旧，但远离酒吧，胜在晚上够安逸，而且离出入口近，放下行李就可以行走，兜一圈回来休息，隔天睡个懒觉，离开也相当方便。老板还帮忙约了车去乌镇，陪我们等，人真好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '钓鱼岛客栈在景点区内还是不错的，临水而居，站在窗台就看见水中倒影的黑瓦白墙、江南特有的水墨画似的水乡特景。              老板人很好，我们下车后就给老板娘打电话，告诉了我们车牌号很快就找到接我们入住，还帮我们买了优惠门票，门票一定要买，因为住在景区内，要进进出出的 没有门票就惨了，门票还包括几个收费景点很合算的，住了两晚的淡季费用448，为什么没有返现？下次不能在携程订单了。 下图是站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天去的时候在下雨可糟心了 老板到景区外接的我们，人不错，就是房间位置不是最繁华的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘热情，西塘景好人好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，不过周边不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，房子比较简单，老板很热情，好评', '短评打分': 5}
