{'短评内容': '定的是亲子房～入住体验棒棒的～非常感谢前台姐姐推荐的私房菜和比较宁静的路线～还帮忙租了儿童推车～服务太棒了～感恩～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务细心、周到、体贴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务没得说，不过不太好找，很安静但是隔音不好，卫生间很大很赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的入住体验，温馨大床房，装修能有三到四星的水准，比第一夜在厦门大学附近住的同样价位的民宿好多了。安静，干净，温暖，舒适，房间面积大，早上4楼大阳台能晒太阳看看海。屋里用品每天都换的，我来的早恰好看到换被单的背着换下的大包用品出去，鼓浪屿都靠人力啊。早上在阳台上看着周边破旧的小楼房，优越感顿生，毕竟这是一栋老的德国别墅，要不是周边后盖的破房子挡着，就正对着海，视野绝佳。来一次鼓浪屿，肯定要住百', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿很漂亮，酒店很干净，住着也很舒服！下次还会选京东定房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很豪华呢，位置比较好找，店家服务相当棒哦！离内厝澳码头近一点，会提示你路线图等信息，风格比较适合女孩子哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺好 前台服务妹妹态度也超级好 圆床看着很美 睡着也特别舒服 酒店位置也还可以 下次来还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点闹中取静，屋内设施和卫生都很好，前台非常热情的赠送了地图和详细的讲解了攻略，非常满意的入住体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确很不错，干净，入住率也高，关键还好找。出行方便，门口超多吃的。推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很意外房间带桑拿，有超级大的浴缸，小朋友最爱！一天泡咯两次澡，服务人员也特别友好！202是这次旅行最满意的房间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，设施也很新，岛上住一天，非常不错的选择哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！酒店设计、服务，环境，还有前台美女都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的环境，服务员也很亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的一次经历。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来以为岛上住的都不是很好，到了这家觉得很好很干净，不潮湿，环境也非常好，很推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，环境还不错。大堂可以上网还不错，房间里的无线网络也可用。有浴缸可以泡澡，很舒服。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好找，在码头给酒店打电话，店家给发了个短信，循着短信才找到。住处很安静，也干净，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然价格比想像中高很多，但还是推荐这家店，因为在内厝澳，这边的环境比龙头路那边宁静多了，虽然离轮渡有点远，太多行李的话不是很方便，可是这里去鼓浪酒店一带，菽庄花园都不远，晚上的鼓声路很漂亮，这家旅店很干净，是一间别墅改造的，基本保留了别墅原来的样子，屋子很漂亮，电视信号好，空气好，床够大够软睡得舒服，洗手间大，不足的是花洒是固定的，站在浴缸里洗澡不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，非常幽静和雅致，是个适合度假的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '稚梦，我真的狠喜欢很喜欢。\n住过很多酒店，这家的性价比是最好的。\n环境优雅，整洁，服务态度很温馨，\n总之下次有机会再去，还会去那边住下。\n现在都跟朋友极力推荐这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然找酒店经历些小插曲，踏入酒店顿时觉得是多么的值得，环境服务都很满意！旅馆的位置在地图上标注有些出入！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间很不错。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常漂亮 ..很温馨浪漫 ...清洁卫生也不错 ..就是浴室木板不稳 ..踩在上面容易滑倒 ..而且总觉得房门关不紧..在两扇门中间de门缝可以看到外面的光线...不错总体来说十分不错...下次去还会再选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店外观是欧式的，非常漂亮，每层楼都有一个大客厅，可以泡茶、聊天、看风景。接待小妹态度都很好。酒店在内厝澳路，距离商业街比较远，所以很安静，旁边吃饭也很方便，离金兰饼店很近，饼真的好吃。\n缺点：第一天晚上住的蒸汽房202，真的很好，有个大大的浴缸和蒸汽房。第二天我定的双标间303，价格只比蒸汽房低100元，可设施差了好多，比起同价格的大床房比也是性价比极低：房间很小，电视小，厕所就是以前的阳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，周围也比较安静。我的手机落在房间里了，感谢工作人员给找了回来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地点有点偏，其他的都非常满意，浪漫玻璃房巨棒，很唯美。。可是地点真的很晕，我们走了好多偏路才找到、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务员态度挺好，房间也还行，就是厕所在外面，不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然外表其貌不扬，但是进去非常开心，因为这栋别墅很好看，是一个有钱人 9几年盖的别墅，很多家具，都是当年的，有些也是进口的，虽然不是最新潮的，但是看得出非常用心。住的是401，299元，对着大大的露台，起床就能晒着太阳，很舒适。从码头走进来挺远的，要经过三一堂后，走笔山洞（一条隧道）但是熟悉了觉得还行，远离吵杂的龙头路一带。去过这个酒店在岛上的另外2家分店，有一家箜曲酒店 是做精品酒店，也很美。大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。感觉很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好 不过偏了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然没有独立卫生间，但是很方便.其他设备也很齐全.虽然地方有点偏，但是正以为这样次更能体会到鼓浪屿的浓厚气息。中心地带商业气息太重，真心不宜居住....很喜欢这里....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施各方面都不错，就是刚到的时候不太好找。总的来说很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所住房子挺小，但感觉床铺挺干净，有阳光味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店真的很难找，穿过防空洞，又走了蛮久的。房子打扮不错，就是房间里面装饰不咋样。而且房间那么小，这个价钱贵了！！但是内厝奥那里风景不错，安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境比较安静，就是路不好找…那里的门牌号分布太混乱…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较偏，很难找，不过里面服务态度很好，而且房间很温馨，住的是401，旁边的榻榻米很实在，住的很舒适，很难忘的一个晚上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间只能住两个人，带第三个人还要加钱的。\n但是服务很好~前台还是我老乡~so nice~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宴客房很不错，安静，舒适，有点难找！！、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺难找，相对也安静，四楼的房间最好，有露台，可以有海景，房间的干净还可以，前台晚班的态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很干净也很安静 ，就是比较难找。总之对得起这价格了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的旅店，下次会继续入住。周围吃的很多，也有金兰饼店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的旅馆，带眼镜的小姑娘很好，早上出门早，也为我们开门。谢谢哦。还好看到日出啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根据店家的提示很容易找到，环境不错，四楼天台能看到日光岩。服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头是有些距离，但是在鼓浪屿本来就需要到处溜达的，当做闲逛心情就轻松多了。旅馆很新设施干净，装修简洁，是清爽的窗帘和洁净的白色床品，比起鼓浪屿诸多花里胡哨的彩色旅馆，顺眼多了！不过，既然是家庭式旅馆，大厅的个别服务员（满脸痘痘的那位）服务有待提高啊，客人进出，头也不抬一下的，更别说打个招呼。总之，个人很喜欢这里，以后再去还会考虑 乐雅.稚梦 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还蛮不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆是比较远，但是正因为远离龙头路等景点和闹市区，所以才会这么安静，才会早晨被鸟儿叫醒。中午大雨或者大晒的时候可以在阳台喝杯茶，推进9301！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是养生蒸汽房，大浴缸和蒸汽房确实不错，不过有点小难找，还有蚊子很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，房间够宽敞，就是偏远，第一次过去难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '略微有点不是很好找，不过其他的真的很不错。住在这家店二楼的浪漫玻璃房，去早了，就把行李先寄存，就出去玩了。下午回来一进入房间，温馨的感觉扑面而来，整齐、干净。二楼阳台上有个小茶桌，泡杯茶坐一会，感受凉凉的海风吹来，清爽惬意。走到三楼，大厅里有三张桌子，还提供了功夫茶具，可供多人一起玩、聊天。四楼天台也不错，感觉真的很好。玩了一天，回来在大玻璃浴缸里泡个澡，很放松，浴缸两边略微有点漏水，但不影响使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很好，楼下有免费电脑可以上，还有很多书可以看，楼顶阳台可以晒太阳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是一进房间好象有点味道，可能是通风不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很安静 也不难找 服务态度佳 较为干净 环境不错 性价比高 房间窗户锁不上 喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房还行,标准较差,设施有点旧,位置在岛上比较偏,要走好多路', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房还可以,有点特色,标间就差多了,价格确与大床是一样的,性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小小的民宿，老板很热情，员工很友好！就是地点有点偏，第一次去可能比较难找，不过如果没有走错路的话，下了船走路15分钟可以到的。大露台很棒！！可以远眺日光岩！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，位置有点偏，可鼓浪屿有多大呢，在岛上性价比算高的，第一天住900多的，房间还没今天的大，就是下午1点到的，前台说客人还没退房，保证3点前入住让我有点小小的不愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间服务各方面都还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务态度特别好！而且可以自己做饭\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的小店，不是太好找。最好使用GPS，还有价格有点小贵，服务还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方有些偏，对于第一次去鼓浪屿的人来说，挺难找的。我去的时候问了好多人，走了不少弯路。后来才发现其实走到热门的龙头路也就五分来钟。\n房间还是不错的，挺干净的。我住的是单人房，在4楼半的地方。其实就是拿原来的卫生间改的，但设施还算全，公共卫生间在三楼半那里，其实也就我一个人用，因为其他房间都是有卫生间的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，但酒店内的环境和卫生都挺好的，在二楼还有个大厅   楼顶还有个露天台 \n坐在哪里可以听楼下的钢琴曲，挺惬意的！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，有洗衣机可免费使用，阳台可以晾晒衣服，周围也挺安静的。就是不太好找，离码头也远了点，走路过去要十几分钟。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，价格适中，店家也热情，装修的挺好，很有feel 就是稍微偏僻了点，还有房间里面的电视太难用了...好像岛上还有另外两家连锁的，有家有庭院的那个也很有feel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，就是远一点，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不太好找,应该在岛里的家庭旅馆都这样吧.不过环境不错,4楼有露天阳台,晚上静静的,凉凉的,很有感觉哦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去厦门最喜欢就是这家了 ，虽然有点远。很推荐401.希望吧台快点弄好吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的不错的，在半山腰的位置，微风习习，就是确实离码头挺远的，步行20分钟。另外，记得多带点现金，酒店不能刷卡哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，就是远了点，掌柜人也很和善，还有早餐提供··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优雅，三楼有电脑可以使用，安静干净，听说老板有洁癖，哈哈，尤其是前台美女真的人很热情，下次来还来这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，也很干净，第一次去可能需要花点时间找路，不过熟悉了就很方便了，离海边10分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清静、设计特别，服务态度很好~特别喜欢这次鼓浪屿之旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，真的不错，屋内和大厅精致典雅,早餐简单温馨；距离码头走路有些远，对位置很挑剔的驴友请慎选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头的确挺远的一段路，要穿过山洞才能到达，在鼓浪屿的居民区里。不过酒店3楼有很棒的大阳台，可以看到很美的风景。推荐住三楼的房间。不足的地方就是早餐太简单，没有咖啡。设计看起来洋气，但是提供的服务跟不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，环境也不错，在居民区内，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浪漫温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间太小。。太偏僻。。基本上没有其它缺点。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，没去过的话很难找不到；房间有点小，喜欢它的阳台和客厅；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乐雅真的很不错！只可惜订房订的太晚了，只能住一天:(房间很干净，床也很宽，最主要是每层都有晒太阳发呆的地方，是个让人放松的好地方！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好难找啊，酒店会有人出来接，否则肯定找不到。背行李的要做好思想准备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点偏僻,但是很安静,装修很有特点,住得不错下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很合适的酒店，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生和服务还可以，就是位置比较偏僻了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度较好，应节假日价格较高，但整个鼓浪屿都特别高，位置太难找了，问了很多人才找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想像中好照片实在误导人价格和服务不相符', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+四楼阳台比较舒服，花洒水太小，早餐太简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很贴心的酒店~一直在和店员聊天哈.很小的家庭式酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'not a good deal in terms of location and performance-cost ratio, 329 RMB is too high for that location', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家庭式旅馆，初到鼓浪屿没找到地方，完全不能按照门派好找，否则一定迷路。熟悉地形以后发现酒店的位置还是很方便的，而且幽静~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面的装修感觉还是蛮好的，位置的话不是很好找，房间的卫生还不错但是前台的话就只有一个服务员办理退房速度就很慢，酒店整体还不错但是价格有些高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住四零一可以看到海景和大桥，还不错，就是客栈有点难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小的店，在住宅区内，但进去后有种意想不到的感觉，每层都有个不同特色的大厅，要住最好住三四楼，房间很大，还可以看到海沧大桥的美丽景色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小别墅的酒店,很舒服.服务人员很热情.感觉很像家.位置有些偏,要走一段路才可以到繁华地段.不过总体感觉非常到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很难找~~~按着指示牌很快就找到了。。 三楼的房子很好~~~外面的客厅是共用的，不过厅没有空调，还是呆在房里比较好，四楼的天台是挺好的，如果没有挂着那么多衣服的话。 这里有免费的洗衣服务，是最令我满意的，洗衣机看着也很干净。 前台的服务态度很好，一楼还有一台电脑，供旅客使用。 而且这里很安静，我观察过其他的旅馆，大部分附近都在搞装修，这一间附近都很安静，出行也算方便吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置差些靠近居民区，如果想旅游在海边的话，这个酒店位置偏了些，其他都蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏,不太好找.不过室内的硬件和软件条件还不错.性价比还是挺高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都好，尤其是服务很好，在大堂入住的时候也好，还是在上网的时候前台人员都会主动来倒水。还能在阳台看星星看大海。就是离鼓浪屿繁华地段太远了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了第一次比较难找到意外，习惯了之后还是很好找的。早餐还好，可以自己热。不过似乎每天没有整理房间的服务，要求收一下房间的垃圾，也只是收了垃圾而已。不过整体感觉都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的环境比我预想的要差了一些，离渡口有段距离，找起来不是很方便，幸好遇到一个大叔人很好，直接带我们过去了，不过服务确实是很不错，前台服务员都很热心，酒店内的设施让人有一种物超所值的感觉，还是挺别致优雅的，阳台的风景其实算是还好，可以看到海，不过可能需要望远镜，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生,设施和服务都不错,就是房间比较小,都没地方放行李.不过家庭旅店么,还是可以理解的.价钱比较贵,可能因为是假期的缘故吧,总体感觉还是可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '519元的双标，两个人在房间里转身都困难，虽然设施，卫生情况都正常，但是性价比太低。不过话又说回来，选择在小长假的时候出游，也应该做好这方面的心理准备。', '短评打分': 5}
