{'短评内容': '很方便离景区就不到5分钟的路程，而且有自己的停车场。老板家饭菜很好吃很可口，老板人也不错，客房卫生干净，值得推荐。下次再来宏村还住临湖酒楼。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质量和环境真是差，不值这个价格！很不满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离景区很近，菜也不错！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，服务态度也还不错。就是用餐消费有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，在村外公路边。价格稍有点贵，房间看着很新，比较干净，老板服务还不错。不过下次去宏村，可以考虑住到村里的家庭旅馆，体验一下古村落', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境太差了，下次绝对不会再住。因为没有之前住客的评价，抱着试试看的心态订的，没想到这么差，去之前还特地电话询问，酒店承诺说虽然床小了点，但是干净卫生，所以比较放心的去了，没想到到了之后完全不是那么回事，洗澡连热水都没有，床铺中间高两边低，完全不能睡人，环境也不干净，总之非常失望，连游玩的好心情都被破坏了。', '短评打分': 1}
