{'短评内容': '干净整洁，价格便宜，很不错的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拿来做求婚的房间，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预定，你们发信息说已经无房，怎么还要我评价？我已经换成标间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，房间不错，服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心，有停车场，很方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住过最最垃圾的酒店，洗澡没热水，居然说洗澡之前得放半小时冷水才会有热水出现，大冷天怎么过，真的是太惨了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐一般不讲究的能吃饱，房间隔音很差，窗户外面都是垃圾和烟蒂已经成堆看出来是有时间不打扫了，房间烟味也很重，被子很薄空调不给力，又要的被子，住了一天速逃，酒店位置在城里有停车场，到了办事就不要开车了叫出租比较好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床太软，睡着腰不舒服，被子很薄，晚上被冻醒了，其它的都还好，还提供了一碗水果和一份报纸，服务员很有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一向的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧……………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始有点小问题，通过京东客服解决了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净整洁的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有股怪味道', '短评打分': 4}
{'短评内容': '商务出差，位置好，房间也大，五星好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心周边非常热闹，吃饭的地方很多，还有一段古城墙很不错。房间略小，布置的不错，中规中矩，有电脑，但是电脑差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错！就是房间小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，这个价位算可以了，出差一个人住住可以的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的实施，服务也可以，房间有点小，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别人推荐的，但事实上真的不咋地，早餐很差，东西很少。倒是隔壁的饭店还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店空调白天不开 这点让我很郁闷。 早餐不错 ，闹市区 有些吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好，很好，服务态度不错，酒店附属饭店菜也挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地处衢州闹市区，附近还有很多餐厅。酒店房间比较大，而且装潢比较好，早餐比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请自备手机充电器，酒店没货。如果怕热，请换一家宾馆，这里的空调经常检修，不过会给你个电风扇。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。喜欢里面的大大床房，空间不是很大，但是却很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务 细节体现一个酒店的品质\n部分可以改进，譬如服务员开门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理非常好的酒店，入住和退房效率都恨高，早餐也很丰富，唯一的缺点就是房间稍小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，交通便利，环境优雅，酒店服务人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往得满意，推荐。同行的朋友也很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，交通便利，一如既往得好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边有条街，全部是排挡，晚上绝对可以过去吃夜宵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '衢州最市中心的地区，酒店打车到火车站只要20分钟，非常的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，交通方便，出去什么都有，旁边的排挡非常的有衢州特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务态度不好，对客人比较冷漠，而且单人间网上讲30平米，实际根本不到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美，高层住宿，花一般的钱，住不一般的房！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错，性价比高，在衢州市中心吃吃喝喝的都方便，楼下弄堂里的大排档味道不错，好像刚评上4星级，不知道会不会涨价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算地道, 酒店位置很好, 设施也很不错, 只是住的时候有些地方在装修, 装修都超过1年了. 浴室有点小. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较新，房间清洁干净。位置挺好。总的来说，挺不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，服务员态度很好，以后还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错！就是空调比较不好！其他都还可以···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修还比较新，位置就在汽车站不远，房间有点小，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，没事可以出去逛逛，吃的东西也很多，可是有一点我没搞清楚，住在这每小时都会听到很大声的敲钟，提示几点钟，结果我刚睡着就被敲醒了，感觉很烦躁，其它还好，房间挺小，一个人住还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近重新装修过了,硬件条件相对以前有所提升,服务员也统一更换过了,不过普遍服务态度不怎么样!不会再住了!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间略小，装修很精致，各种物品较齐全，地理位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修后的房间非常不错，员工的微笑会让你感觉回到了家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部，服务都很满意。可能假期人多，早餐显得不够丰富。另外2个房间的浴缸，都各有一个龙头是坏的，都用不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好。只是你们的早餐真不敢恭维，先不说味道如何，就光说这个辣吧。即使你们衢州人都吃辣的，但你不要忘记，住酒店的能有几个衢州人呢？谁没事去住酒店。所以给你们的建议说 把你们的早餐改良下。最起码要有一半的菜不是辣的吧 这样才算不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3星的标4星的装修，价格还算合理吧，就是电脑网速实在不敢恭维。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱在全国的都很难找到这么好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间新装修过，挺干净的，就是有点味道，房间隔音不好，早餐太差，建议改进，位置挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错~~很方便~餐厅很实惠~超大份的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是旧了些，价格也挺贵，下次来的话住东方饭店试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '30210642\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格地道,酒店位置很好,设施也很不错,只是住的时候有些地方在装修.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是有点高，不过在衢州还是很有特点的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话这个酒店性价比绝对是衢州最好的 我住过全国各大城市的豪华酒店 虽不能和那些国际五星酒店相比 但在衢州绝对值得大家住一下 房间很不错 不比东方差 应该说还要好很多 价格绝对是便宜 不过唯一不好的就是早餐太差 什么都没有 不像大酒店到时像这个价格的早餐 如果早餐弄得再好点那就真是超高的性价比酒店了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，非常干净，房间均为新装修的，挺好，还有电脑可以免费上网，缺点是沿街房间晚上噪音比较大，隔音不是太好，路上的汽车驶过的声音影响休息，有些设施损坏没能及时更换，譬如房间内的健康称，此次入住五间，有三间内的都是坏的，公共走廊地毯不平整，望能及时改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的房间非常值得一住，设施很好，大堂及外部环境一般，早餐很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,市中心,房间里面也比较整洁,舒适,只是当时住的时候楼上在装修,有些吵,早点种类也不是很多.豪华大床间 卫生间太小。\r\n不过很温馨舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床间 卫生间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,市中心,房间里面也比较整洁,舒适,只是当时住的时候楼上在装修,有些吵,早点种类也不是很多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几天住过317，房间内有异味，屋内听到窗外声音较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来我都住友好。这次也不例外，这次住在7楼，刚好大楼在装修，施工人员，背钢筋工水泥工都往客房门前过。我给饭店提个建议，建议饭店马上建一条施工走道让施工人员用和住客们分开。个人认为以饭店目前的施工情况给旅客们存在很多的安全隐患。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是设施和设备太陈旧，但位置交通与服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常去这个城市,也常住这个酒店,位置好是最大的优点,服务也不错,但是的确比较旧,房间设施也一般,但是作为老三星酒店也算过的去吧,但是价格要是在200以下就比较合理了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂不错，服务员态度也挺好。不过在我办理入住手续的十几分钟时间里，就依次有两对男女来开钟点房（100元两个小时），看那女的打扮和言行举止并非良家妇女，害得我整晚都不敢用房间里的东西，和衣而睡。<br />\n更扰人的是，正晚都不间断的听到像家具爆裂的声音，看来酒店的装修要整改了！<br />\n值得称赞的是前台服务非常热情，很有耐心去解决客人提到的问题。', '短评打分': 3}
