{'短评内容': '入住的时候，不知道是什么情况，感觉没有人住，早餐除我一家外，就看到两个客人在用早餐。倒是酒店工作人员来吃早饭的比较多。 位置有点偏，不开车的话，不是很方便，但是在上海，这样安静的环境也是不多的了，看怎么取舍吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '灯光很暗，尤其是卫生间，全部打开也不怎么亮，希望能改善。这次预定的房型临时没有了，就给升了级，这点非常满意，外面有一个大阳台，很棒。早餐品种不多，跟五星级比还是有差距，火腿也没有，只有红肠，太low了有点。环境很幽静，旁边就是顾村公园，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次客人入住首选，在上海，靠近市区，价格公道合理，早餐丰富多彩，周边环境一级棒，实在难得，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在不值这个价，就是周边环境好，里面像80年代的招待所，入住时浴巾都有血迹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，顾村公园边上，唯一不完美的是 想定大床房 结果只有标间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，据说住得很满意，舒适，卫生，安静，下次还住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境不错，服务态度挺好，下次还会入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，房间好，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店后花园很大空气很清新，很安静，不错的居所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。酒店客房非常干净，布置的很温馨，床品很舒服，必需的都有,服务员很热情，下次还会入住。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很幽静，晚餐味道还不错，只是旁边有档客人在吵架有点烦，酒店住客可以免费去顾村公园，不错。只是天冷顾村公园没啥景色可以看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在顾村公园一角，环境一流。酒店边有门可以直达公园，很方便。酒店的设施老了一点，房间的阳台也小了，还有一块小小的国宾区，估计平时没什么机会用，这个位置把度假的概念做做足就好了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '要是手机里有个滴滴，那就放心住吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净 价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,幽静,舒适,三五好友相聚MJ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错-今晚继住一晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽静，好地方。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原生原态的环境复古的房间装饰细致的服务态度,下次还会光临.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n酒店环境不错\n被子不错\n但是其他的还是一般 对5星酒店来说 棉签就2根 电话不能打 前台业务水平有限 还有很多不满意的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件不错，服务好，就是没有吃饭的服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，里面设施很好，服务也很好，下次出差还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美丽的顾村公园，别致的北郊宾馆，蛮适合休闲度假的，就是樱花节期间白天广播有点吵，估计平时会好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住两晚。酒店干净整洁，整体设施不错，餐厅包房也很舒适，周边环境很好，性价比还行。值得赞扬的是该酒店服务很好，尤其是服务人员态度和蔼可亲，服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人很少 硬件不错 适合度假 早餐东西一般 性价比不错，周围没有东西吃，只能在酒店解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沪太路走到尽头居然还有这样的世外桃源啊，顾村公园开进去就是酒店，空气算宝山区里面很好的了。酒店是三层的东南亚风格的房子，但是里面确实中式风格。房间也装修的很有特色，卫浴很好，进房间就送了水果很贴心!友情提醒一下，大堂其实是2楼，退房的时候下到了1层怎么也找不到大堂，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较精致，周围的环境很好，很安静。住店有顾村公园门票送，性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，人少，有车还是很方便的，附近吃饭地方不多，需要去顾村镇上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围就是公园,空气很好.自己驾车也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有接送机服务，不太方便，价格偏贵，公园环境倒是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还不错，房间中规中矩，餐厅的菜口味也不错，不过早餐选择不够多，餐厅服务也有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，推开窗就是池塘，草坪和喜鹊，虽然离市区较远不方便，不过环境真是幽静，适合会议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住上海衡山北郊宾馆，整体感觉还不错。酒店干净整洁，服务也还不错。适合短途出差人士选择。性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通基本要靠酒店叫出租，从公园内走出去到地铁站需要大概20多分钟 半个小时的样子，有点远。酒店内网速极差，几乎到了什么都上不去的情况。。不过环境和服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，性价比不错。适合出差人士的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务较好，价格合适，环境安静。适合休息。只是地方较偏僻，打车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間行。飲食不行。服務要努力。要内在現代化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，服务很好，卫生不错\n2，位置比较偏，网速非常慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店，因为酒店位于顾村公园内，所以环境非常好,房间的条件介于4-5星之间。有很多会议安排在这里，有大草坪，适合团队活动及集体拍照。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前两天刚去住过，总得来说很不错！不过，CHECK IN的时候，遇上了不小的麻烦！预订时，网站和酒店介绍都没用文字特别说明入住的两个客人都要带上身份证，以前去过的其他任何的宾馆都只要出示两人中的一人即可！这次好惨，前台一定要没带身份证的那一位去附近的派出所“验明正身”，说是没多远，还主动地派一位服务生陪同，去的路上才发现，该派出所不是一般的远呢，早知是这样，就叫X头了，返回时，由于地段较偏的缘故，还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.网上预订的时候要了标间 但没有要求填写2个客人的信息 到了check in的时候说要2个客人的身份证 无语我只带了自己的而已\n2.酒店大堂不是很豪华 \n3.可以免费提供婴儿床\n4.2楼的整个空气不好 过热\n5.房间门的隔音不是很好，半夜里有群痴人走过的时候喧哗的利害阿\n6.可以下午2点退房\n7.凭借门卡可以免费看樱花展\n8.外面的沪太路实在太不灵了 灰尘很厉害\n\n总体觉得不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般 前台服务员态度傲慢 与其高房价不符', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、凭房卡出入顾村公园较为方便。2、宾馆晚餐不行，厨师好像与五星级酒店的不相配。\n3、高级标准房窗外无美景，还会听到马路上车辆的噪音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次赶在樱花节去顾村公园看樱花才选了这个宾馆，但没想到这个北郊远不如西郊、南郊，实在与五星级相差甚远。1、晚餐菜肴质量跟食堂差不多。2、宾馆为入住客人准备的所谓的免费享受头皮按摩的券以及价值200元的美容抵金券纯属虚假广告。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施虽不是太豪华，但很新很舒服，尤其是酒店的中餐厅，非常值得推荐，其主打的农家菜味道很好，而且价格也便宜，人均60,70就可以吃的很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在顾村公园里面，环境一流，非常幽静。房间也不错，餐饮以上海菜为主，价格适中。适合度假。下次还会去的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，就是服务跟不上环境......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间简单大方，装修风格也特别好，感觉挺自在的没有太多的拘束感.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错.24小时供应热水，感觉用水很方便.服务挺人性化的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境没话说。就是远了点...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，距离市中心有点远，不过好在出行方便，交通便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度非常好，对人对事都特别认真负责，尤其是我们特别照顾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不怎么合算，酒店环境也一般，位置也很偏出行不方便，服务态度还是不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边环境绝佳，房间不算大，床较软，早餐对不起78元/位的价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房及卫生间的日常用品配置很全面，使用方面特别方便，可看老板是比较注重小细节的人，很不错.值得表演.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，硬件也不错，五星级没问题，周围比较偏僻，没有什么吃饭和活动的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，就是交通差点，但是服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。冬游顾村公园，酒店的供暖和热水很舒心。能够多提供周边饮食等信息就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施、环境达到五星级，软件服务还有待进一步完善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境在上海市实属一流，闹中取静，好。但是周边比较荒凉一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
