{'短评内容': '在携程订了那么多家，第一次要现金押金的，而且开好了房才告诉我，我住的是四楼，电梯四楼坏的，在三楼走上去，而且不是原本登记的那栋楼，还要走过对面马路的店……好懵……', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在靠路边，晚上车辆有点多，影响夜间休息，其它感觉还行，吃饭特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，隔西街很近，吃饭购物租车都挺方便，房间干净，设施不错，美中不足的是淋浴房的下水位置设计不合理，洗澡会弄得整个卫生间地板全是水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，位置也好，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于西街末端，好处是比西街核心地段安静，但我住的是三楼，有阳台，可以晒衣服，但对着马路，晚上不会太吵，因为不是主干道。而且附近的西街末端酒家价格比西街口那边要便宜不少，我临走时在一间叫润味鱼的吃了个套餐，才75元，三个菜，啤酒鱼，番茄牛肉，盐水菜，饭任吃，啤酒鱼的味道真心不错，比很多大牌子要好，作为挑吃的广州人我也觉得可以给85分以上了。说回酒店，网上看到的图片和实际住的是一样的房间，可是，可是，可是，你看到的图片是新装修时图片，我住近去发现装修估计已经有好长时间了，起码7、8年以上了，显得很旧了，感觉就是一个旅馆。唯一就是，亲眼所见，服务员是有换床单和被套的，而且是中央空调，感觉还算可以。最值得表扬的是，第二天没有叫打扫房间，可是服务员还是照样打扫了房间，只是床单没换，这个也是预料之中。反正我睡了两晚也不觉得身痒，旅游旺季，而且在西街，这价钱也算接受了。西街末端这边的酒楼一家接一家，比农家乐还便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于西街末端，好处是比西街核心地段安静，但我住的是三楼，有阳台，可以晒衣服，但对着马路，晚上不会太吵，因为不是主干道。而且附近的西街末端酒家价格比西街口那边要便宜不少，我临走时在一间叫润味鱼的吃了个套餐，才75元，三个菜，啤酒鱼，番茄牛肉，盐水菜，饭任吃，啤酒鱼的味道真心不错，比很多大牌子要好，作为挑吃的广州人我也觉得可以给85分以上了。说回酒店，网上看到的图片和实际住的是一样的房间，可是，可是，可是，你看到的图片是新装修时图片，我住近去发现装修估计已经有好长时间了，起码7、8年以上了，显得很旧了，感觉就是一个旅馆。唯一就是，亲眼所见，服务员是有换床单和被套的，而且是中央空调，感觉还算可以。最值得表扬的是，第二天没有叫打扫房间，可是服务员还是照样打扫了房间，只是床单没换，这个也是预料之中。反正我睡了两晚也不觉得身痒，旅游旺季，而且在西街，这价钱也算接受了。西街末端这边的酒楼一家接一家，比农家乐还便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格划算，质量不错，一如既往的支持京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是后面在施工有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生还不错，距离西街近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店装修非常有特色。3楼有走到漏雨。周边安静，总体推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在古街内吃玩非常方便，就是酒店自身按照这个价格配置有些偏低了，房间卫生不是很满意，酒店服务也感觉一般，在酒店入住期间还认识了不少全国各地朋友还算非常开心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上是满意的，但不算得上是豪华，豪华或许这是相对的吧！对着大山，感觉挺好，早上看到日出，离西街几分钟，旺中带静！但细节上可以做得更好，洗手盘边缘上有点脏（清洁不到位)，洗手间的门脚是烂了一点（没修好）！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以距离西街很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大堂正在装修有点凌乱，住的是小阁楼，环境卫生还可以，不过对于淡季旅游158不含早还是有点偏贵了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地段不错，服务员亲切有礼，房间布置温馨，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在西街边上，过条马路就是西街。旁边还有徐悲鸿故居和阳朔公园。楼下的崇善米粉和谢三姐啤酒鱼也不错。住到这感觉像在家一样，前台和客房服务员都特别特别的热情，主动帮我们引路，告诉我们周围好玩的地方。不管是服务还是卫生感觉比别的连锁酒店的整体感觉都好多了，酒店很新。房间的设施比较满意，比较温馨，也很干净。装饰以木头为主，是海船木那种，很有厚重感，喜欢楼梯间打扫得也很干净，一眼看过去就让人感觉很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '木桶的浴缸，棒棒的，虽然没用，但看着就很有范儿。有一个小阳台，看日出日落，棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修有古典风格很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店 装修很特别 也很安静 就是空调比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沒有達到5星酒店的服务水平ㄝ,早餐也很差勁,就是地点方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面的設施也不錯,唯一就是洗手間浴室去水問題則有待改善,因去水往外走.使到浴室濕漉漉,其次也要多清潔酒店大堂地面.', '短评打分': 5}
