{'短评内容': '早餐丰富，特别是前台接待很热情。特价房的价格给我开了升级房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部设施还行，只是走廊，是不是受潮了，有一点霉臭味。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店所在地海拔低，气候好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好！在河边，出门就是美丽的河提公园，步道、草坪 ，碉楼，大桥，光景台一应俱全，特别是夜晚正好对着射灯，美轮美奂！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好！在河边，出门就是美丽的河提公园，步道、草坪 ，碉楼，大桥，光景台一应俱全，特别是夜晚正好对着射灯，美轮美奂！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家一直是出差的首选，前台挺热情，主动帮忙解决一些问题，总体来还是不错，非常热情，酒店的话也就一般，反正该有的都有，没什么多余的，地理位置还是不错的，早餐一般。出差住还是不错的，价位也还可以。不错的地方。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家一直是出差的首选，前台挺热情，主动帮忙解决一些问题，总体来还是不错，非常热情，酒店的话也就一般，反正该有的都有，没什么多余的，地理位置还是不错的，早餐一般。出差住还是不错的，价位也还可以。不错的地方。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真心不错，忘记拍照了，下次去还会去这个地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。上好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就环境好点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次到九寨沟还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是特价单间没有窗户。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于九寨沟县，店内设施很新，也非常干净可以用窗明几净来形容，环境也非常好，服务人员态度好，早餐丰富，可以与五星级宾馆疪美哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有达到四星标准,基本能住罢了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别好！服务和地理位置都相当好，房间设施很新，设备完善!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,房间也很宽敞舒适,服务也非常热情.对酒店的感觉很好,就是从黄龙过来落脚还远了点,正好参观完黄龙,想住这里第二天去九寨沟方便些,可出来有些塞车,加上下雪路滑,开了5个小时的车,到酒店已经10点半,本来心情很糟,但酒店服务热情,酒店餐厅还接待了我们这批最后的来客,让我们一路的疲劳消除了一大半,还帮我们订了辆第二天去九寨沟的车,很感谢你们!有机会下次再来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有些略高，而且住宿条件也不是很好，不过服务倒是挺贴心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，去九寨沟景区是必经之路，位置好，出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内环境挺不错的，而且也比较有当地特色，不是很传统的那种，挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较有当地的一些特色，尤其是室内的设施，整体给我印象挺深刻的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺不错的，而且周边绿化做得很好.空气也很清新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋已住黄浦', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 舒适，硬件好。但距离沟口太远，每天得往返，费时间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还可以，地理位置不错，价格还是能接受，房间的卫生很好装修也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的不错，四星级标准，在网上订更优惠，我们到柜台时，看见某人就是860订的房间，和我们在网上订的400的房间是一样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，也别是节假日也能享受优惠，去的时候其他人都是挂牌全价入住，而且没房了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，酒店不在沟口，但比同价位沟口的酒店要舒适一些', '短评打分': 5}
