{'descr': '很好很好哦跟哥哥哥哥哥哥哥哥恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈哈他吞吞吐吐吞吞吐吐头痛医头，为了凑字数', 'star': 5}
{'descr': '没吃早餐，', 'star': 5}
{'descr': '条件很一般，房间很小', 'star': 3}
{'descr': '水壶藏的太隐蔽', 'star': 4}
{'descr': '没早餐，要买15一份，停车不方便，酒店对参加国展方便！我定的比和我一起进进酒店的美女便宜！呵呵', 'star': 5}
{'descr': '还好，就是位置有点偏，环境还可以，也便宜', 'star': 5}
{'descr': '一星都不想给，不知哪来的好评，卫生间丑死了，房间都是烟味，淋浴房小的没法洗澡，到处脏兮兮的。', 'star': 1}
{'descr': '环境不错 很好', 'star': 5}
{'descr': '距离和平里地铁口稍微近一些，大概步行十来分钟，算方便。老城区小区旁边，很安静，步行五分钟有肯德基，早餐无忧。房间不大，热水很快，每天都会主动打扫，稍微有点味道，开窗三分钟可解决。可能是淡季，价格算很低吧，也就二线城市的价格，挺划算的~', 'star': 5}
{'descr': '宝贝不错，速度非常快，很喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 5}
{'descr': '一般般', 'star': 3}
{'descr': '这个是自己住的，挺好，有停车场，比较方便', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '不错噢', 'star': 5}
{'descr': '朋友反映还不错', 'star': 4}
{'descr': '酒店的位置还可以，关键去国展方便，离北京站也不远，公交，地铁也近，方便很干净，价格比周围的酒店相比也很便宜，方便里洗漱用品齐全，还有吹风机，很方便，推荐', 'star': 5}
{'descr': '可以，可以，可以，可以！一般，一般，', 'star': 4}
{'descr': '酒店的位置还可以，去国展方便，公交，地铁也近，方便很干净，价格比周围的酒店相比也很便宜，方便里洗漱用品齐全，还有吹风机，很方便。  ', 'star': 4}
{'descr': '北京的酒店性价比真不是一般低！这离地铁可远了', 'star': 2}
{'descr': '位置不错', 'star': 4}
{'descr': '环境安静，卫生也可以，就是个别人服务不好', 'star': 4}
{'descr': '快捷酒店，还可以，比和平里周边的其他几家环境好~', 'star': 5}
{'descr': '入住的酒店还是比价粗错的，住的经济大床，性价比还是可以的，屋子里一应俱全，卫生间比较大，洗澡很舒服，屋里面没有烟味，很不错，值得推荐！唯一不足就是电视比较小！', 'star': 5}
{'descr': '   酒店在一个小巷子里，周围环境比较安静，挺不错。周围有超市、便利店、KFC、酒店、餐馆，还有一家新疆餐馆，做菜分量比较足，呵呵，酒店离地铁站也很近，走路10钟吧。房间布置挺合理的，卫生间很大，洗澡很舒服，与卧室分隔的是玻璃墙，很有情调。唯一不足的是电视台太小了，躺在床上看不清，只能近距离看。其他的都还好，每天上午都会有服务员来做床，前台也很热情，退房时，查房也很快，地板是地毯，可以光脚踩着上面', 'star': 5}
{'descr': '    很好！', 'star': 3}
{'descr': '    环境不错很卫生。挺下', 'star': 3}
{'descr': '挺干净的，周围也有吃饭的地，做地铁还方便，周围也安静，不错。', 'star': 5}
{'descr': '第一次住速8，七天如家锦江之星等等倒是多次住。感觉装修风格比七天和如家稍高档点，家具都突出木质感觉，牙刷牙膏杯子等等也比七天和如家稍好。挺干净的，每个房间都配了电吹风，比较方便,离地铁5号线，步行10分钟。出门口的巷子，马路对面就是kfc，周边吃饭很方便。说下不好的地方：没有赠饮的矿泉水；牙膏没有盖子，没法把封口捅开，后来是用铅笔捅开的；住的普通大床房，2楼，外面有管道，把采光全挡住了，感觉跟半地', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，服务好，离地铁站也不算太远，房间打扫很及时，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，性价比高！就是淋浴的水有点小，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '房间干净、有大窗，服务很好；附近交通还算方便，还有超市和吃饭的地方。', 'star': 5}
{'descr': ' 以前出门几乎没在网上定过酒店，这次发现有现金的，没想真的返了，重要的是服务不错，打了两次400电话咨询，态度好，以后还会继续在这里订。然后和平里这个速8还不错，一条街都是酒店，没想到停车还是有的，附近也有饭店，离办事地点非常近！', 'star': 5}
{'descr': '很安静，酒店的服务态度也很好，只是需要及时维修的地方比较多，相信这样入住的人会更多。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，比较素雅，很喜欢，只是价格有点贵，而且非会员不能延时退房。', 'star': 5}
{'descr': '酒店附近比较安静，前台服务态度挺好，附近小吃挺多的', 'star': 5}
{'descr': '房间不错的，也很干净，整洁~就是位置嘛距离地铁站有点远，要走15分钟吧~不过旁边有公交车站，可以坐车到火车站，附近就是居民区，超市啊，kfc啊，售火车票的，饭店都有~挺方便的~！', 'star': 5}
{'descr': '还不错啊。就是洗澡的下水道有点堵了。其他的我觉得都挺好的。推荐下。', 'star': 5}
{'descr': ' 干净 环境很好，性价比很高，值得选择。', 'star': 3}
{'descr': '环境非常好，洗手间特别大，布局不错。就是空调扇叶坏了，不能摆动。我喜欢这个布局。但是没有矿泉水送。', 'star': 5}
{'descr': '卫浴占据空间较大,卧室显挤', 'star': 3}
{'descr': '虽然房间不是很大，但是卫生间干净卫生又有情调，很好', 'star': 3}
{'descr': '有点吵，隔音不好，其它都特别好', 'star': 3}
{'descr': '房间还算干净，卫生间挺大。上网速度有点儿慢', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置处在巷子里面，整体环境比较安静，房间装修一般，酒店配套的餐厅服务态度不好，老是不给开票。', 'star': 5}
{'descr': '酒店所处位置在巷子里面，整体比较安静，但是房间装修一般，酒店配套的餐厅服务不好，老是不给开票', 'star': 5}
{'descr': '在胡同里，附近有好几家酒店，不吵。标准间房间面积还可以。价格不包含早餐，性价比一般吧。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离老国展距离不算很近，走路大概25分钟（因为早晚高峰期打不到出租车）。不包含早餐，酒店早餐太简陋（（实际上不是速8提供的早餐，而是酒店隔壁的餐厅提供的，虽然从酒店大堂可以直接走过去），酒店胡同出去马路对面有肯德基，可以去那里吃。房间标间比大床房大很多。上网挺方便，就是慢了点。服务态度不错，台灯不亮，电话前台后立刻来人修好。', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，由于在胡同里，所以不吵，周边全是酒店，位置不错。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错就是房间电视太小了', 'star': 3}
{'descr': '干净，便捷。就是上网不是很方便，房间略小。', 'star': 5}
{'descr': '卫生环境还可以，交通也蛮便利的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位于小区内,室外安静,酒店内房间比较宽敞,而且很干净.', 'star': 5}
{'descr': '地铁附近。吃的也很多。朋友正好在附近办事、很方便', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，房间还算干净，整洁，服务卫生做的也很好。\n要是洗手间里有挂钩就好了。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，交通、饮食也方便。就是新增加的上网规定有点累。', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，交通便利，住房环境较好，周边配套设施较好。', 'star': 5}
{'descr': '北京这地，寸土寸金，砸了速8的名声~~不是太干净~', 'star': 1}
{'descr': '周边环境比较好，休息舒服，交通方便，就是没有早餐供应', 'star': 5}
{'descr': '房间里净是霉味，还是豪华数码房呢，太差了，而且还很小，286根本不值！\n再不住了', 'star': 1}
{'descr': '酒店接待不太热情，饭菜不错', 'star': 3}
{'descr': '离地铁很远，做到雍和宫站下车要走20多分钟；一进酒店，到处弥漫着腌菜的味道；房间设施很陈旧；窗户竟然没有纱帘，打开厚帘，对面的楼看的一清二楚；市话竟然要收费，还是最低5毛钱，就是通话几秒也是5毛，真是头一次遇到，太小气了吧！唯一满意的是前台接待处的工作人员服务态度还不错！本来是预定了两天，因为以上原因，就住一天。', 'star': 1}
{'descr': '。整体外表很素雅，房间设置很人性化。', 'star': 3}
{'descr': '速8一向以干净整洁著称，比较中等的一家商务酒店吧。就是门口打不到的，有点怨念', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，服务态度很好，交通很方便，秉持如家的一贯传统，如有机会好会选择住。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店的说！双床比大床的舒服呀~~而且2楼房间朝南的，阳光充足~', 'star': 5}
{'descr': '中规中矩的快捷酒店吧，距离地铁比较近,安静!', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还不错，服务也挺好，就是餐厅没有自助早餐比较遗憾。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，服务也好，不足的地方是洗刷间，一是洗手台的地方置物空间比较小，我的油油都放不下；二是淋浴跟洗手台之间都没有间隔，洗个澡弄的满世界都是水...', 'star': 5}
{'descr': '环璄比较差，服务很一般，住标间双人床的话，卫生间私密性不够，冲凉上洗手间不方便。', 'star': 1}
{'descr': '方便,快捷.方便,快捷.方便,快捷.方便,快捷.方便,快捷.方便,快捷.方便,快捷.方便,快捷.方便,快捷.方便,快捷.方便,快捷.', 'star': 5}
{'descr': '一直感觉都很好  价格能再优惠点就好了！ 离簋街不远，打车10元就到！ 以后还会再光顾的！ 楼下的饭店不怎么好吃  有点辣  服务质量倒是还行！', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还行。房间空气有少许潮湿的感觉，卫生还行。服务态度也还算好。就是走廊看起来有些小旧。交通方面 感觉不好打车。 ', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '第2次住了，交通很方便，周围也有很多吃饭的地方。可能是房间在阴面的原因，有点潮，一进屋就闻见屋里有味，希望改善。', 'star': 5}
{'descr': '地坛北门很近，中规中矩的快捷酒店吧，距离地铁比较近', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体不错，就是交林夹道比较难找，另外，没有早餐比较遗憾！', 'star': 5}
{'descr': '内部设施不错   豪华大床房，周边吃的不少，离簋街不远，可以溜达着去转转！ 顶一个', 'star': 5}
{'descr': '很安静，地段也不错，但是离地铁口还有段距离，建议如果坐地铁，最好还是打的到地铁口。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，环境不错。尽管房间小了些，但是比较温馨，睡眠不错。不足是早餐不方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，交通便利，有地铁，去机场也快，房间环境也不错。如果服务员的态度再好一些，就称心了。', 'star': 5}
{'descr': '不错 非常干净整洁  态度也很好   屋里有电脑就更好了', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务员态度挺好的，可惜是一楼的房间，没有阳光，隔音效果也不好，不过交通还算方便，吃饭也很方便！', 'star': 3}
{'descr': '还可以,就是洗手间下水道有异味冲上房间。', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，环境比较舒适，服务态度较好，交通较为便利', 'star': 5}
{'descr': '空间很狭小，但设施还Ok，不过服务员素质不高，总体来说如今的速8是越来越差了。', 'star': 1}
{'descr': '很不错··就是没有窗户有点不给力！不过一直都是很信赖速8的··', 'star': 5}
{'descr': '还好，就是房间有烟味', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，就是房间有点小，不过挺干净的。喜欢卫生间的设计，很漂亮。', 'star': 5}
{'descr': '第一次住速8的酒店感觉还是很不错的。酒店的设施也还不错。', 'star': 5}
{'descr': '一楼的环境没楼上的好，尤其是浴室。', 'star': 3}
{'descr': '环境还算安静，因为旁边有个小学校，楼道里能听到声音，关上窗隔音还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '这次订的是豪华双床房，挺不错的，整洁，有窗，性价比高，推荐', 'star': 3}
{'descr': '位处市中心，价格非常合理，环境不错，服务细致，睡眠也好，这样的酒店应该提倡。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，经济实惠，环境干净，工作人员服务细心，睡眠不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置挺不错，交通方便，房间还比较干净，服务态度也可以', 'star': 5}
{'descr': '离公司很近，很方便，就是没有早饭。如果有早饭就更好了', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '订的大床房，没窗户，比较潮湿，空气也不好。房间小，装修还行。浴室厕所是磨砂玻璃隔断的，基本透明。还算不错。198的价格是亮点', 'star': 3}
{'descr': '挺干净的。交通条件也不错，唯一不足就是有的房间联通的信号不太好', 'star': 5}
{'descr': '非常静的一个酒店，地理位置也比较不错，前台的服务也很好，下次去北京还要定。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务态度很差,建议到隔壁如家学学.', 'star': 3}
{'descr': '给我一个朋友的男朋友订的，离她家近，附近也都熟悉，去哪儿怎么走怎么坐车都清楚。环境应该就是连锁酒店那样罢。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置还不错，离地铁站有一小段距离，\n但是到商业区都很方便快捷，周边价位也不错，\n住了7晚，服务态度也很好，半夜里也还帮我们查找路线图，\n不错，赞一个啦~~下次还会这家的噢', 'star': 5}
{'descr': '挺好的 交通也方便 设施齐全  隔音有待改善', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店的服务很好，所有工作人员都很礼貌，客房干净舒适，总之很满意', 'star': 5}
{'descr': '态度很好，相比起其他同类酒店，更加实惠，超值。服务态度很耐心。只是屋中蚊子有些多，早晨屋外声响比较大，期望有所改进，交通便利，临近地铁，推荐', 'star': 5}
{'descr': '还不错，服务还挺好的。旁边吃饭的也很多。', 'star': 5}
{'descr': '干净~~整洁~~服务也不错~~住好几次了~~性价比高', 'star': 5}
{'descr': '门口就有肯德基，干净、安全，有朋友来，保安还问了，不错', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净，给我的感觉是前台的女士都特别好，男的态度都不好，出门打车有点困难', 'star': 5}
{'descr': '环境还好，交通方便，卫生一般，价格还算公道', 'star': 5}
{'descr': '服务不好，英特网的速度很慢， 下次不住在这个宾馆', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境不错，房间整洁舒适，交通方便，服务到位。', 'star': 5}
{'descr': 'h还不错，就是隔音差一点，其他的服务什么的还都算可以，也挺便宜的', 'star': 5}
{'descr': '还不错，交通方便。房间干净，卫生间很大，就是洗澡水不是很热。', 'star': 5}
{'descr': '速8酒店北京国展和平里店（原北京和平里速8酒店）真的很舒服，价格也很公道。', 'star': 5}
{'descr': '\u3000环境不错，服务员态度也很好，推荐一个。', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，挺干净，服务挺好，适合旅行居住！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置绝佳，出行方便，店内卫生条件不错，服务态度也好。附近是国家机关单位', 'star': 5}
{'descr': '干净，安全，设施齐全。 就是交通不太便利（离和平里东街有200米，距地铁要走15分钟两个红绿灯）。\n\n没有吹风机不太方便，旅店的行李存放很不错。', 'star': 5}
{'descr': '第二次住了，在使馆区附近价格比较实惠了，出去办事很方便，环境不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通方便，环境可以，房间干凈，附近吃喝较齐全，适合岀差旅游。', 'star': 3}
{'descr': '不错.环境挺好.位置也不错.干净,就是早饭不免费.', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以比较干净。', 'star': 3}
{'descr': '还算整洁干净，当然不能跟大酒店比，自己旅行住还不错', 'star': 5}
{'descr': '很干净有点小', 'star': 3}
{'descr': '位置好，干净，是来北京出差的一个不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '走到那里一看，原来是酒店一条街，附近还有如家。位置不是很难找，打电话前台说得很详细。5号线柳芳站B口出来右转，前方是北京玛丽妇婴医院，不要过马路，左转前行即可', 'star': 5}
{'descr': '干净，安静，交通方便，离首都机场二十分钟车程，打车70多块~这个速8的服务态度也不错，性价比挺高，来北京住这边算是蛮划算的~', 'star': 5}
{'descr': '干净,卫生，靠近地铁比较方便，而且服务也不错~', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，谢谢！', 'star': 3}
{'descr': '不错的地，已经入住过两次的，朋友反映都不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是不错的，性价比比较高。对于转机时间较长的人来说，是个不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '＋酒店设备很好，装修也挺新的，唯一的不足是热水量小，以后还会选择它。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很好！我是第一次住这家酒店，房间，服务我都非常满意！下次我还会住的~', 'star': 5}
{'descr': '＋酒店舒适温馨，就是一楼有蚊子，网速慢些，交通挺便利的，靠近地铁，服务周到，以后好会选择它。', 'star': 3}
{'descr': '房间很宽敞，也很干净。', 'star': 3}
{'descr': '整体还行吧    挺干净的   这个位置出去打车有点不好打哦', 'star': 5}
{'descr': '北京的房间真小，空间不够，整体还行吧  挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，比较安静，离地铁也不算太远，去机场还算方便。', 'star': 5}
{'descr': '推荐！房间很干净，服务也热情。我定的是168的无窗，但给的是有窗的。就是地方有点偏，从火车站走要倒车的。整体不错的。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错~，在二环附近，离地铁也很近步行十分钟到了，房间不大，但是很安静也很干净，服务态度也不错，总体觉得性价比还是挺高的。', 'star': 5}
{'descr': '整体来说还可以，屋子有些小，而且网速很慢，没有无线网。。。。挺耽误事的。。。。', 'star': 5}
{'descr': '我们住的三人间，卫生间的水流太小了，价位还算合适', 'star': 3}
{'descr': '继续入住了，酒店前台有些服务员的服务应该提高，不过大部分服务很好。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，就是酒店有点陈旧了，卫生不错。希望早餐尽快好。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，第一次接触速8。环境和服务都还不错，支持！！', 'star': 5}
{'descr': '服务很差，房间看起来不干净，而且豪华房和普通间没有差别，尽管价格差别挺大~', 'star': 1}
{'descr': '酒店干净整洁、方便卫生，价格不贵，是商旅人士入住的地方', 'star': 5}
{'descr': '竟然给预留了一个靠近前台的一楼房间，而且还没有房卡，每次出门回来必须要找前台的人开门，郁闷死了！屋子好小，没窗子，简直像个老鼠洞，太差了。', 'star': 1}
{'descr': '干净卫生，就是第一次来太难找了，而且还是非常原始的用钥匙开门~', 'star': 5}
{'descr': '还可以啊，离地铁不远，周边吃早餐也蛮方便。', 'star': 5}
{'descr': '布局环境还可以，交通也比较方便。就是空间小点，就有个16平米吧。。。。比较舒适，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，房间也很温馨，很安静！总体还不错', 'star': 5}
{'descr': '是属于经济性酒店，价格公道。 离展会比较近，挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '房间小了一点但是还是干净的，卫生间感觉还可以，价格还算可以了', 'star': 5}
{'descr': '    性价比还可以！位置不错，干净卫生，服务优质！但房间较小，总体不错！', 'star': 3}
{'descr': '已经来过了3，4次了，这里地理位置还是比较方便的，吃饭什么的都很容易，周围地理环境还行，', 'star': 5}
{'descr': '我已入住和平里速8,酒店环境不错,印象最深的还是前台一眼睛镜斯文男生的星级服务.', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体来说不错，秉承速8一贯的风格。就是没有停车的地方很不方便', 'star': 5}
{'descr': '除了洗澡时排水有问题以外，其它都还OK，至少比某些4星级酒店住得舒服....', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好,酒店房间稍微小点，非常干净，不错，不错， 不错', 'star': 5}
{'descr': ' 住了四晚，感觉不错，很静也很干净。厕所玻璃门关不严，厕所有点反味儿，其他都很好，地方出租司机都不认识，位置在和平里中街和东街', 'star': 5}
{'descr': '很讲信誉。方便、可信。给朋友留下了很好的映像。我相信：他们回去后也会推荐给朋友。', 'star': 5}
{'descr': '本人觉得还可以，总体水平还是可以的，毕竟还是现代化的快捷酒店吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置可以，卫生条件尚可，还是很不错的，下次还住。', 'star': 5}
{'descr': '有点吵', 'star': 5}
{'descr': '酒店很方便，管理规范，尤其是卫生条件好。另外交通也方便。', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店环境优雅比较大~尤其是厕所洗澡间半圆形的设计很特别，还有地毯，下次还会来！', 'star': 5}
{'descr': '服务人员态度都不错。就是附近学校的扩音器声音有点大。', 'star': 3}
{'descr': '就说缺点吧：一是隔声不好，隔壁的声音听着较明显，这是最大的不足；二是要求12点之前退房，经协商给延长到13点，感觉还是霸王条款，以后凡是12点退房的酒店我基本都不会考虑了；三是房间的卫生还行，就是感觉走廊的卫生不太好，可能是装修颜色搭配的问题。', 'star': 1}
{'descr': '不错，挺好的', 'star': 5}
{'descr': '总体还算比较满意，洗手间比较大！第一天有点气味，后面提了就没有了\r\n几个问题：\r\n一、有蚊子，郁闷\r\n二、早餐很一般，10元\r\n三、酒店无擦鞋机\r\n四、寄的行李是保安拿去放到别的地方，不是在公共的地方如前台，让我很不放心，因为我没锁箱子\r\n服务算一般，不过打电话要啥东西还是很快的', 'star': 5}
{'descr': '很干净，服务态度还好，但设施不齐全，标房中没柜子，衣服没处挂，早餐也不好', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住，还不错。从前台，保安，清洁员都很有礼貌。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还行,但总体服务态度变差了,行李重但都没有人来帮忙', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，除此之外恐怕没有优点了，设施保养不好，显得太脏了', 'star': 1}
{'descr': '酒店是在一个死胡同里，不太好找，出租车把我送到了也是在和平里的别一个速8。', 'star': 3}
{'descr': '我是第一次入住该酒店，但给我第一晚的印象不太好，1）酒店门口没有拉行李的坡道，我带的行李又很重，但门口也没有服务员来给我接一下行李；2）酒店位置不好找，出租车司机不知道交林夹道，兜了好多圈子；3）酒店刚安排的8421房间，卫生间异味刺鼻，然而卫生间也没有放置卫生纸，搞得我上了卫生没有纸擦很狼狈；虽然发生这些不愉快的事，但酒店的服务态度还可以，第二天换了房，在我离开酒店时，也还安排服务员帮我拉行李，', 'star': 1}
{'descr': '房价比以前高了,但是品质反而下降啦!!房间内蚊子一天比一天多,虽有点蚊香半夜后蚊子就又起来活动,影响睡眠质量…有天大半夜还有人在敲地板', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，性价比高，比附近的和平里大酒店好多了。', 'star': 5}
{'descr': '位置比较不好找,出租车很少进来巷内。房里面有蚊子', 'star': 5}
{'descr': ' \n很好', 'star': 5}
{'descr': '真的很好，很满意。房间构造设计的很精巧，床非常舒服', 'star': 5}
{'descr': '不错。离地铁较近。交通方便。就是里面有蚊子。房间太小。', 'star': 3}
{'descr': '房间非常干净！', 'star': 5}
{'descr': '整体来说酒店不错，但是有点小问题，酒店没有买食品的，前台的人好像都不是酒店的员工，开房间，存东西都比较慢，地理位置不大好找，但是环境还好，后面就是居民小区，晚上会比较吵', 'star': 5}
{'descr': '环境还行，服务也不错，就是地方有点偏，出租车司机都不知道', 'star': 5}
{'descr': '还不错,服务和环境还可以  就是价格和房间比较 不太成正比 希望恢复原来的价格', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生间挺大的，比较舒服，服务也不错，就是每次打车和司机说交林夹道出租车司机都不知道，不过他不远处有个俱乐部好像叫D8，司机都知道，北京的出租车司机对桑拿俱乐部特别熟悉啊。。。。附近吃饭的地方挺多，打个车不远处好像还有个家乐福', 'star': 5}
{'descr': '与相像一致', 'star': 5}
{'descr': '在一个胡同里面，很静，也不是特别难找，旁边有个维多利亚俱乐部好像名气大点，说这个俱乐部出租车司机应该都能找到了。屋子很大，宽带也很快，晚上查资料的时候，显示峰值达到了1000K。', 'star': 5}
{'descr': '从旅游途中住的几家酒店来看，这家还算价格合理的。设施虽不是非常理想，服务还是认真热情的，总台比较好，很专业。门口有很多公交站。去后海很方便。三站公交后有地铁5号线，交通方便.\r\n对速8印象不错，以后还会住.', 'star': 3}
{'descr': '位置还是比较偏，房间里面有霉味，其他都不错', 'star': 3}
{'descr': '住了三晚，感觉还可以。 总台和客房服务都不错，美中不足的是长途电话打到50元就把外线给关了。再想打还得到总台说一下，呵呵，头回报被酒店电话管制。而且还没有国际长途。不过下次还会去住，价格比较合理.', 'star': 5}
{'descr': '挺好的 房间有点小 布局还算合理\r\n地铁有点远 交通还算便利', 'star': 3}
{'descr': '酒店总台办手续很快，效率高，也很热情。房间还两个人住面积还行，周围很静，能休息好。也就是少一个放衣服的抽斗或架子。卫生间很干净：淋浴水量正好，如果有个隔断淋浴罩马桶就不会影响，不过有风扇，干得很快。一路旅游住了两家速8，感觉都不错，很实惠的酒店.下次还会住.', 'star': 5}
{'descr': '实际离流芳地铁站和和平北都距离比较远，不过比较安静', 'star': 1}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '挺好的 ', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，环境位置都很好，以后还住', 'star': 5}
{'descr': '就是房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '整体还可就是价位略高。', 'star': 5}
{'descr': '不错，通过朋友的推荐选择的', 'star': 5}
{'descr': '还不错，速8的内部装修挺好的，对得起这个价格。', 'star': 5}
{'descr': '除了床有点塌，睡的腰有点疼，其他还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '从卫生和服务的角度推荐朋友们入住此酒店，但从性价比的角度就不了。看自己的承受范围吧。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还不错。', 'star': 5}
{'descr': '毛巾染色了没注意，结账时说是我造成的，让付了10块的洗涤费用！', 'star': 1}
{'descr': '性价比很高，服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '198元的特惠大床房,房间还不错, 挺大的. 打出租车10多块,就可以到三元桥搭乘机场快轨, 比较适合去机场方向的朋友,推荐一下!', 'star': 5}
{'descr': '位置、环境、卫生、服务都很好', 'star': 5}
{'descr': '刚刚开张的酒店 非常非常干净 就是前台小姐一个人忙不过来 手忙脚乱 把我们扔在一边 还好后来又来了一位小姐 办事效率很高 特价房无窗 但也没有感到潮湿 气味不好 临时住一天 还是非常满意的 还赠送早餐 下次还会入住的！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错服务也很周到中间发现网线坏了前台工作人员及时找人来修好了总体来说很满意', 'star': 5}
{'descr': '各方面都比较好，都能及时清理，对要求的服务能及时安排到位，总体满意', 'star': 5}
{'descr': '不错，适合居住，性价比还行，但离地铁口走路要十来分钟', 'star': 5}
{'descr': '如果洗刷间有拖鞋就好了', 'star': 5}
{'descr': '很干净，但是停车的入口很小，容易刮曾', 'star': 5}
{'descr': '价格比其他的低·环境还行', 'star': 5}
{'descr': '不带窗子的里面空间不大，闷', 'star': 1}
{'descr': '从5月13号入住,柜台说19号房价要涨到280,原本想住一周多的,剩下一两天也不能通融,刚刚看了一下房价并没有涨价,真不知道,到底原因归咎于何,还是柜台人员处理又出问题了,如果要涨价没事先告知,对我们顾客来说真的很麻烦,就算想继续再多住几天也花钱花的心理很不舒服...', 'star': 3}
{'descr': '柜台服务态度有点差,晚上网路不能上网,跟柜台反应,说隔天下午到晚上九点工程员才在,晚上7点赶回到旅馆,说工程师已经走了,让人真的很不舒服', 'star': 1}
{'descr': '基本可以', 'star': 5}
{'descr': '标准的8酒店。安静友好。', 'star': 5}
{'descr': '没有窗户的 就是不行啊 ', 'star': 3}
{'descr': '没窗户的就是不能住啊', 'star': 1}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '还行吧', 'star': 5}
{'descr': '以后出差还会选这家', 'star': 5}
{'descr': '位置不好，硬件很差', 'star': 3}
{'descr': '房间比别的同等级酒店的房间小些 ！吹风机等生活用品也没有', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '在这个地段性价比不错了，值得向朋友推荐', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，干净。性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '有点旧了。', 'star': 1}
{'descr': '房间很小，2个人在房间里站着，都没有转身的地方，地毯很脏！全是灰尘和陈年月累的脏东西！窗帘很破！破破烂烂的！隔音超级不好！总之极其差！', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置比较安静，距离地铁站大概步行10-15分钟，房间比较小，卫生间挺大的，卫生条件不错', 'star': 5}
{'descr': '干净，我很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '还不错，比较干净，就是房间有点小', 'star': 3}
{'descr': '除了服务态度以外，都还不错', 'star': 3}
{'descr': '虽然前台接待挂的胸牌上写着“友好、干净”，可脸上可没笑，说话还挺硬绑绑...', 'star': 1}
{'descr': '整体很不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，到哪里去都不算太远，酒店宽带不错，但是隔音效果不好，价格略高了点，可能北京至少这个价吧', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '服务态度还可以，房间有点小，尤其是无窗房', 'star': 3}
{'descr': '综合还不错呢~', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '总的不错，下次还住', 'star': 3}
{'descr': '附近有一家家乡盒子饭店，盒子的味道不错，还便宜，很方便', 'star': 3}
{'descr': '服务还可以，早餐一般', 'star': 3}
{'descr': '各方面都一般，比旁边的小酒店贵一些', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉不错，地理位置也好，闹中取静\r\n房子空间很紧凑，卫生间设计比较有趣，只是淋浴下边缺少一块塑料垫子，光脚洗澡比较凉。\r\n另外，建议房间里配上淋浴用的拖鞋。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '各方面都过得去，没有什么特色', 'star': 1}
{'descr': '第二次入住该店，感觉还可以，只是房间不太隔音，其它不错，性价比还可以。', 'star': 5}
{'descr': '房间床头柜处类似脚臭味很大，想调换服务人员说没有房间，只是拿空气清新剂喷了一下，我很不满意，没有备洗澡用的拖鞋，我都是光脚踩着地！很一般，不能因为是特价房在服务和设施上都这么差吧！', 'star': 5}
{'descr': '感觉很温馨', 'star': 5}
{'descr': '地点有点偏', 'star': 5}
{'descr': '一切都很好，但不知为什么有蚊子？', 'star': 5}
{'descr': '宾馆离地铁站10多分钟路程，交通不太方便，卫生还可以，刚入住时床垫上只铺了一层床单，床单底下没有褥子，与总台沟通后给加了一层毛毯，第二天找服务员又多铺一层被子，态度还可以，下次还住这家宾馆，不过房间内有蚊子。', 'star': 5}
{'descr': ' 不知道是不是因为订了特价房型，里面有很多蚊子。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，也很清静。', 'star': 5}
{'descr': '空调不好，网速很慢', 'star': 1}
{'descr': '价格还可以  环境狠狠', 'star': 5}
{'descr': 'not as i want.i would not live in the hotel again', 'star': 1}
{'descr': '一个不是24小时供应热水的酒店\r\n一个靠说假话来留住客户的酒店\r\n\r\n没别的好说了！', 'star': 1}
{'descr': '服务热情，环境舒适，以后还要住', 'star': 3}
{'descr': '经济型得，房间里面还可以，外面不怎么样', 'star': 5}
{'descr': '性价比蛮高的… 但是房间闷闷的，主要是没窗户…', 'star': 1}
{'descr': '服务周到，因饭店装修，前台很仔细的解释，很细致，是一家不错的饭店', 'star': 5}
{'descr': '是个不错的选择，外面标志也算醒目，找起来方便。', 'star': 3}
{'descr': '整体 不错，下次去还会考虑。', 'star': 5}
{'descr': '比较难找，但是性价比挺高的，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的服务人员态度还蛮不错的,挺热情的,卫生打扫的也蛮干净的,餐厅的设施有些简陋了,周边环境我觉得也一般,价格方面我觉得还是比较合适的.', 'star': 3}
{'descr': '整体感觉不错，附近小吃比较多，在这个位置性价比不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '位於巷子内不好搭车,洗澡时水有时热有时不热..', 'star': 3}
{'descr': '暖气不够暖,洗澡的热水也不够热..不知道是不是住一层的关系!!', 'star': 5}
{'descr': '速8不错，就是车场无保安，车辆和财产存在隐患，车场照明也不好，给客人一种不安感，希望改善。', 'star': 5}
{'descr': '还ok啦，不过出门比较难打车', 'star': 5}
{'descr': '总体很不错 就是餐厅设置不是很好 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店离我办事地方很近，很方便，条件我觉得也还可以，虽然不能算是最好的，但是我觉得服务和设施都还行，价格也适中，我也不是第一次住这里，感觉挺不错的。', 'star': 3}
{'descr': '还可以的。吃饭的地方差了点！！', 'star': 5}
{'descr': '人员服务态度都还不错,只是搭地铁不方便,那条路出来容易堵车', 'star': 3}
{'descr': '卫生服务方面做的都非常好,呆着很舒适,位置也不错,出行都很方便,而且价位也很符合,我很满意.', 'star': 3}
{'descr': '位置在巷子里,坐地铁比较不方便,房间在一层会比较吵,不过服务态度还不错', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，设施也一般', 'star': 1}
{'descr': '在和平里这个地方还可以，离国展或者是地铁就比较远了', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不明显！从大堂到楼道就象一个招待所！我住307房间，很拥挤!', 'star': 1}
{'descr': '就是位置不太好找，其他个人认为都还挺好的！性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '喜欢的酒店', 'star': 5}
{'descr': '卫生很好，性价比还好，交通也很方便。问题也有一些，服务人员虽然很麻利但态度很一般，退房时中午吃饭只有一个工作人员，大家都在等，耽误了很多时间。', 'star': 1}
{'descr': '10月7日入住的，房间很暖和，服务也很热情，感觉有一种到家的感觉。价格也很适中，总之感觉很好。希望朋友们选择，下一次来北京还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '房间较小，但这个价格在北京住，一个人还说得过去、、', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好，环境干净。就是房间太小', 'star': 5}
{'descr': '卫生服务方面非常好,而且位置也不错,出行都很方便,就是卫生间外墙的玻璃是半透明,感觉不太好,其它的都可以.', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店在一个胡同里，坐车、打车都要走出来，酒店本身环境还行，挺干净的', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务还是不错的,蛮热情周到的,房间里的设施卫生方面也还可以.周边环境一般了,靠近一个小学校,有些吵闹.价格方面还是比较合适的.', 'star': 3}
{'descr': '很好 很安静 也够干净', 'star': 3}
{'descr': '靠电梯的房间 噪音有点大\r\n服务不错', 'star': 1}
{'descr': '还行。', 'star': 5}
{'descr': '我住的房间很吵,周边环境不是很好,设施简陋,窗户有些破损,性价比不太好,地理位置还可以出行很方便.', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店的位置还挺方便的，内部的设施环境干净舒适，价格适中，性价比还是不错的。', 'star': 3}
{'descr': '服务非常好，因为我是临时去市区的夜店玩，自己住的地方很远，晚上不想回去，所以住在速8，中午开房，Front Desk的接待很热情，半夜回去，因为朋友也住进来，所以需要再登记，FD的工作人员很快的办理完，因为多住了一个人，房间的物品不够，前台的朋友又及时的把我们需要的洗漱用品送过来，看不出一丝的不愉快，真的非常感谢！就是房间隔音不够好，外面的说话声听得很清楚，而且我住的特价房，一层，就在大堂旁边，位', 'star': 5}
{'descr': '比较方便，因为在附近办事\r\n速8是我常住的酒店\r\n适合商务或是朋友集体出游~~~价格便宜，交通也方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店很难找，在一条小巷子里，来回找了几次才看到。房间很小，适合一个人住，性价比一般。\r\n\r\n设施都是新的，一个人只睡觉的话还是不错的，比较安静。', 'star': 1}
{'descr': '地点很不错，离大马路稍微走1分钟就能到，离2号线小街桥及5号线和平里北街地铁站也是十分钟的路程。\n其他环境整体还行，挺干净。如果来北京时在附近办事可以选择。', 'star': 5}
{'descr': '酒店总的说来还不错，房间里的设施还算新的。卫生间很大，房间小了点，但如果一个人住还很舒适。周围也有饭店，还有小超市，但要走5-10分钟。离地铁有点远。就是房间打扫的不是太干净。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁 7，8分钟还成，离天安门还要坐好几站地铁呢，怎么叫眦邻？淋浴房的门关不拢的，洗澡时水都留到外面了，服务员态度一般', 'star': 5}
{'descr': '位置闹中取静，房间整洁时尚，服务中规中矩，餐饮不太理想。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说可以，就是交通不太方便', 'star': 5}
{'descr': '浴室没有地巾。最后一天网络坏了。并且3G网卡在我房间几乎没有什么信号', 'star': 3}
{'descr': '关于地点，从北往南时，过和平里北街后第一个路口左拐。\r\n从南往北时，到国家林业局那里右拐。或小街桥往北第四个红绿灯右拐\r\n或者说维多利亚，出租车司机一般知道。\r\n供参考', 'star': 3}
{'descr': '并且自己写过的东东不能改。', 'star': 3}
{'descr': '住了4天。好像第三天给我换寝具了。第一次的被套有点脏。住一楼，第三天子夜时分有人拍窗户，拍了N多次。没敢拉开窗帘看，也没敢吭声。锁了门跟前台说，前台叫保安去看，结果说没有人。我要求换房间，答曰住满了。\r\n此事颇诡异。以后还是不要住一楼。', 'star': 5}
{'descr': '当时预定的是豪华双床房,但是到酒店之后,感觉房间和网站的上的图片差别很大,不知道是怎么回事?不过总体感觉还可以.', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店的位置非常好，挨着地铁站，很方便，而且酒店内的设施条件也还不错，挺满意的，就是他房间卫生间占用的空间比较大，房间过道就小了，而且从图片上看墙壁是粉色的，结果到了酒店墙是黄色的，不过没什么影响，都还不错。', 'star': 3}
{'descr': '酒店有些靠里,不太好找,房间里面环境很好,价格也能接受', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置挺方便的，环境也不错，服务态度我觉得还是挺好的，总的来说还是比较满意的。', 'star': 3}
{'descr': '强烈建议所有网络订房公司将这家酒店列入黑名单，因为通过网络订房，虽然网络价格比其门市价低但是在其酒店不是很受欢迎！建议酒店老总出去学习一下销售理念，特别是安排前台和销售部门。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，房间里的格局，设施摆放我觉得都还不错，挺舒服的，就是交通不太方便，虽然他的位置不错，但是不在路边，就有点不便了。', 'star': 5}
{'descr': '速8是快捷酒店中非常不错的。前台的小伙子们服务非常好，热情又有礼貌，很亲切', 'star': 5}
{'descr': '酒店的各方面都还可以，经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '酒店的条件还可以，硬件设施还可以，位置虽然不是特别近，但是交通还算方便，而且连锁酒店价格相差都不是很多，但是我觉得他们的服务不够热情，很平淡。', 'star': 1}
{'descr': '房间很干净，服务态度也很好，性价比应该算比较高了。就是碰到这个情况很郁闷：早上会被叮叮邦邦的敲击吵醒，声音不算太大，也不是一直有，断断续续的，所以也听不出来是楼上还是哪里的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店住着很舒适,各方面都不错,如果价格能再便宜些就更好了', 'star': 5}
{'descr': '酒店唯一不好的就是没有窗户，通风不是很好，其他的还不错，交通挺方便的，价格也不贵', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉挺好的，挺舒适，挺方便的，就是价格还是有点高', 'star': 5}
{'descr': '特惠大床房无窗，但是未能事前通告，感觉不是很满意！', 'star': 1}
{'descr': '所在的位置是一个胡同，第一次去呢，不是太好找，附近也是有公交站点的，出行还算便利；相对其它经济型酒店它的价位有点偏高，服务还行', 'star': 5}
{'descr': '整体还不错，就是住的特惠房，面积太小了，要是一个人住的话，还可以。', 'star': 5}
{'descr': '总体不错!', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务不错，环境也很好，就是位置比较难找，在一个死胡同里面，很多人都不知道', 'star': 5}
{'descr': '干净～', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，干净整洁，服务不错，唯一觉得不太理想的是，本来让酒店安排无烟的房间，可是到那的时候房间里还是有烟味。', 'star': 5}
{'descr': '我们的房间在一楼，已经感觉很黑暗了，但是不知道为什么要在一楼的走道里设置一个公共卫生间， 我们的房间就在它旁边，所以整晚都能闻到卫生间的味道！我们是从美国回北京看望朋友的，没有入住其他快捷酒店是因为这个super 8 酒店在美国也是连锁店。 我们对服务台的服务还是很满意的。另外，我想这是一家无烟酒店，但是我居然看到服务台的值班人员在工作时间抽烟!', 'star': 5}
{'descr': '感觉酒店环境还可以，干净整洁，位置也不错，外出方便，要是服务能在提高一下会更好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务很好，出行也很方便，地理位置不错，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '总的感觉不错，就是位置有点偏。', 'star': 5}
{'descr': '恩，一个闹中取静的地方，酒店的设施还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生还不错，地理位置也挺好的，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '环境和服务都不错,周边交通也便利,设施也很好,就是感觉价格有点高', 'star': 5}
{'descr': 'wu', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境服务非常好，但是经济型酒店设施还可以，位置很不错，价格也适中。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好,出行很便利,离地铁很近,而且房间也蛮干净舒适的,服务态度也好', 'star': 5}
{'descr': '住的房间的空间小点，价格还可以不是太贵，地理位置也比较方便', 'star': 5}
{'descr': '一开始安排的房间卫生间卫生差点，没有打扫好，又给另换了一间房，卫生还可以，酒店的价格也比较便宜的', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉都不错，经济实惠，地理位置也算是方便', 'star': 5}
{'descr': '保持了速8一直以来的品质。\r\n淋浴的水有些问题。建议服务人员向7天学习，给宾客以如沐春风的感受。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境设施都很好,位置非常好.出行很方便.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生还是可以的，价格也挺实惠的，就是隔音效果不太好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店简洁干净，可以免费上网很方便，服务热情', 'star': 5}
{'descr': '隔音措施不太理想,早餐菜很一般!唯一比较好的就是去东直门机场快轨比较近,打的十块钱就能到,综合起来还不错!', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务太差了，就没见过那么差的服务员，大半夜的都睡觉了，还敲门，卫生也不好，酒店的设施也很老，住一次就不想住第二次', 'star': 1}
{'descr': '酒店服务还可以，当时住的房间空调坏了，还给我们加了个被子，不过酒店挺小的，不是很明显，周围没什么公交车', 'star': 5}
{'descr': '早餐比较实惠,服务也不错.', 'star': 5}
{'descr': '早餐比较实惠,服务也不错.', 'star': 5}
{'descr': '早餐比较实惠,服务也不错.', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店就是便宜~~\r\n再就是位置对我来讲比较方便\r\n其他的就非常一般了', 'star': 3}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '总体来看，较好。', 'star': 3}
{'descr': '清洁舒适，不错', 'star': 3}
{'descr': '地毯脏，早该换了，墙上也该重新刷刷乳胶漆了，如果那样就会给人感觉简单干净，印象就会好得多。老板如果在这方面略作改进，生意一定比现在好得多。服务不错，早餐也不错。出门叫出租车蛮容易的。', 'star': 3}
