{'短评内容': '位置极佳，距离中街地铁口非常近。去中街、故宫、大帅府、刘老根大舞台步行不远即到。餐饮很多很方便，老边饺子、李连贵熏肉大饼就在附近。推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无线网络不给力，小视频打不开', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错床挺舒适，比携程优惠一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！我也有可能性较之去年底以来最低气温零下的天气好心情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，位置不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中街，非常方便。服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友买的，反馈说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢我喜欢我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西很好哦，不错哦！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确认速度很快', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不知道怎么样，到了才知道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，位置相当便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找 前台服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，设施齐全，就是感觉服务有点儿跟不上，另外就是房间里有烟味儿。还是很推荐的，位置太好了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早就忘了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置还好，近地铁，房间设施也齐全，前台服务非常不错，但是床单被套浴袍都特别粗糙，住了三夜，我跟老公身上都有不同程度的擦伤，都是在床单被套还有浴袍上面摩擦产生的，当时只感觉沾水疼，结果这几天再看已经结痂了一大片，建议改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，朋友很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，朋友很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，朋友很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，地处闹市，酒店硬件还可以，有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边购物、用餐很方便！交通也很便利、边上就有地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周边是中街的商业街。购物、用餐很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错！家里人都很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '繁华商业区，交通方便，周边餐饮很多，购物也很便利。就是卫生间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对市中心，离景点近，适合走马观花的游客。床大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好下次还去那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错的酒店，就在中街边上，去故宫、张大帅府步行10来分钟就到，坐地铁很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错····设施方面也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中街繁华地段吃饭交通方便，没有门童接行李，服务只能说一般吧，做卫生的大姐不错，酒店的饭不便宜，没什么特别好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常值得入住的酒店! 房间大,卫生间也大, 酒店大堂很大. 早餐很丰富. 位置也好,交通很方便, 停车场很大, 酒店看上去很有规模. 强烈推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得入住的酒店! 房间大,卫生间也大, 酒店大堂很大. 早餐很丰富. 位置也好,交通很方便, 停车场很大, 酒店看上去很有规模. 强烈推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得入住的酒店! 房间大,卫生间也大, 酒店大堂很大. 早餐很丰富. 位置也好,交通很方便, 停车场很大, 酒店看上去很有规模. 强烈推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的确不错，信价比较高！就是早餐种类比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，下次来沈阳还住这里。环境很好，服务很好。推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在沈阳故宫旁边，可能因为这个原因，周边吃饭比较贵。早餐不错。交通有些不方便，单行道的限制让短短的几分钟的直线距离竟然开了十几分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去沈阳出差好几次，住过大大小小很多酒店。这家酒店的性价比感觉不错！虽然房间面积不是很大，不过布置上还不错。酒店的服务上可以说细心有礼很热情！地段也不错，离火车站很近，出行方便。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去沈阳出差好几次，住过大大小小很多酒店。这家酒店的性价比感觉不错！虽然房间面积不是很大，不过布置上还不错。酒店的服务上可以说细心有礼很热情！地段也不错，离火车站很近，出行方便。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店以后还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很新，就是靠街边有点儿吵，其它还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过了好久了才回来点评，一直都忘了，还行吧，性价比比较高，离中街很近，方便哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间和卫生间都挺大 ，服务也很好 ，去故宫帅府步行就十几分钟很方便。地处中街路口逛街也极便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是沈阳很好的一家酒店.位置好、交通方便（尤其地铁出行优越）。设施好（行政层室内设施齐备，具有标准4星配置）床具和卫具都不错，空调调节良好。门童主动、热情、有问必答不厌其烦。早餐好、餐厅服务热情主动，品种较多，餐具卫生能达到国家卫生A级标准。\n   需要改进的是：1、酒店门口应争取设置交通黄线区域或设置人行道，宾馆人员进出不便。2、酒店大堂设在7层是缺陷，但一层门童的热情主动覆盖了这一缺陷，需要保持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准四星级。较新。服务还比较主动。位置算是闹市区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体都不错，26，27日住了两天，订得豪华大床房满了，免费升级到了行政房，大部分服务人员很热情，有专业素养，退房时，那个前台接待态度不好，爱答不理得，连个礼貌用语都不会，请，谢谢，都不会说，一切都是祈使句，命令一样，为此次入住，结了个不好得尾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商业街旁的舒适酒店。周围购物非常方便，交通也很便利。服务非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在沈阳这家酒店性价比很高了。靠近地铁与商业步行街，房间干净又舒服，浴室很大，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，紧邻着中街地铁站。房间也不错，干净，安静，设施都很新。不过要是能够送双早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，服务热情，免费升级豪华房间，自助餐很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點比較繁華，下面有地鐵，打車平時難一點。衛生不錯，服務人員比較熱情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好的一家酒店 ，服务，卫生总体不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，位置好，就是偶尔房间有异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台不专业,其它还行.前台不专业,其它还行.前台不专业,其它还行.前台不专业,其它还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每月最少两次入住，非常棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体不错，四星的好酒店！交通也很方便，离步行街就50米，吃饭购物都是出门就到，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好 现在的中街商场很多很全 酒店正好在中街中心 离地铁站也近 很好。不足的是服务的质量跟以前天壤之别 去那天前台有个叫于佳的态度实在是太恶劣！前面一个客人，听口音是南方人，态度很好的问她早餐加一个人，是小孩，需要多钱？她说话唔叻唔叻的，人家也听不懂，再问她就很不乐意，拿眼睛翻愣人家，还告诉个错的价钱，幸亏旁边那个服务员听到了感觉不对，及时打电话询问，然后纠正了。虽然不是对我，但作为旁观者我都看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店很不错，设施很新，很干净，性价比较高。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在中街边上，离故宫和大帅府都很近，酒店很新，是挂牌四星，价格相当的合适，以后每次到沈阳就住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店，早餐也还算丰富，在沈阳值得一住，交通位置都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十服务很到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，紧邻故宫和大帅府及步行街，房间装修不错，性价比高，以后每次都住这了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天伦瑞格酒店真的不错，干净设备齐全！同等价位的酒店，这个是顶级的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错，才装修完。提供联系接机服务，飞机晚点，司机一直等，很感动。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家新开的酒店，跟富丽华一样前台不在一楼。不过大厅装潢不错，应该是刚装修的原因，服务态度很好，因为有优惠，订得高级间，免费升为豪华间，晚上送了果盘还有小礼物，蛮贴心的。屋内的空间挺大，设施也比较细腻，住起来很舒适哦，还会再选择的。性价比蛮高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是比较新的，性价比和服务都不错。在步行街旁，晚上看个电影，逛个街非常好。就是酒店的自助晚餐感觉一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沈阳出差一直住这，非常好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂在7搂，整天还行，早餐不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错，紧邻步行街，房间也可以，比较干净。性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，非常干净，服务也很好，下次去沈阳还住他家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，干净，设备齐全，服务热情，就是有点贵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，服务态度很好，隔音略微差一点，可能和入住客人的素质有一定关系，有些人喜欢在楼道里扯着嗓门说话，或者大晚上的在屋里大吵大闹。\n\n总体还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得信赖的一家酒店，地理位置很好，紧靠中街，在朝阳街和中街交汇处，服务以及硬件服务还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中、位置好、设施新、服务棒。总归是不错的选择，以后还会去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店 交通方便，服务真好 下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，每次来沈阳都住的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错，每次来沈阳都住的酒店，房间环境好，床品很舒适，早餐丰富，按四星标准来说算是非常OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于沈阳中街。。。早餐不错，没住过其它沈阳酒店。。。4星级来说还是可以的了。给70分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北方的酒店 很有北方 的味道 ，挺好的，吼吼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都很出色的酒店。以后有机会再去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，就在那座着了火的商业城边上，酒店的卫生条件不错，床也舒服，早餐不错，服务也到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，比较新。就是酒店入口有些寒酸，就一个电梯厅，大厅在楼上的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离步行街和刘老根大舞台很近，出行娱乐和购物都比较方便，房间设施和服务尚可！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，设施很新，房间也大，离故宫和帅府都在步行路程之内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台专业水平不行,态度还行.前台专业水平不行,态度还行.前台专业水平不行,态度还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，但是楼道里总有股发霉味道，房间不大，装修不错，还是推荐吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，离故宫很近，价格也再说可以承受的范围，下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，设施不错，房间干净，大床非常舒服，尤其是配一个荞麦皮芯的枕头，双层窗隔音很好。唯一的缺点就是卫生间地漏返臭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店无论是硬件或是软件均较高标准，地理位置又方便，是沈阳一家非常不错酒店。我已经推荐给几个朋友一定去入住这家酒店，别的不说，一定顶一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新、很精致。价格适中，最主要的是酒店的地理位置太好了。吃饭：边上就是老边饺子、李连贵大饼还有一家馄饨老店。景点：步行大帅府，故宫很近，看刘老根大舞台表演也是步行。真的很方便，很适合旅游的人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错房间干净，宽敞，还很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，地理位置好，距中街步行商业街仅50米，酒店环境也很好，晚上睡觉很安静，床和枕头非常舒适，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商业街旁的舒适酒店。周围购物非常方便，交通也很便利。服务非常好，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年住过一次，感觉不错。设施新，房间大，位置好，所以又住了一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置确实很好，中街、故宫、少帅府、刘老根大舞台等商业区和景点就在周围，吃饭的地方周围也很多，确实很方便，但打车就不是很容易，不过幸好地铁站很近也算是解决这个难题了吧。房间内的装修算不上豪华，中规中矩吧，不过卫生挺好的，工作的人员的态度及服务也可以，就是笑容比较少，早餐因为睡懒觉所以没去吃，不予评价。整体评价就是值得推荐，特别是旅游和购物的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于中街，是我住过至今床和枕头最舒服的酒店，非常安静，但不要住1026房，窗外有3个大风机，后来换了房。非常干净非常崭新，空调也很舒服，早餐也非常丰富。提个建议，总台人数太少，虽然很熟练，早晨退房时等了很久！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了,感觉就是好.......干净,服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店地点很好，装饰也好。干静。服务态度也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是第一次来了。很不错。很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店工作人員服務周到˙房間配套齊全˙乾淨衛生˙雖處鬧區˙環境清幽˙可遠眺故宮˙視野廣闊˙物超所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务很好，不错，早餐68元一位偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行方便，房间很干净，服务很好，就是网速慢点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也很好，下次还住，地铁很近 方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，设备很好，住着舒服，地理位置也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情,房间很干净,直得一去!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人少时服务好,人多时服务差.整体还算一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿舒适度还可以，卫生条件也还好，早餐也比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 服务也不错 地处商业街 购物娱乐都很方便 房间比较新 推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置好就在步行街边，方便。房间也挺干净的，早餐比较丰富。下次还会住该酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好的酒店，设施很完善，位于中街步行街旁，服务态度很到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还可以，下次来沈阳会继续选择，早餐需要提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务也不错。早餐也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生  不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好,地理位置好,主要是干净,整洁,服务态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别推荐！！房间设施很新，紧邻中街，逛街吃饭都很方便~~~每次去沈阳都住在这~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理很好的酒店，前台人員友善，效率高；樓層服務員也是培訓有素，見到住客都會打招呼。在瀋陽要遇到這樣好服務的酒店真的少見。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去瀋陽必住的酒店，是目前瀋陽性價比相對較高的酒店。\n服務很好，是瀋陽少有的好服務的酒店了，值得一讚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特别正规，但是就是有些不灵活，必须中午12点退房，早餐厅太小，很挤。前台入住和结账只有两人，两个工位，挺慢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新 很不错的酒店 而且地理位置十分方便 出门就是沈阳市中心了 晚上可以逛逛街 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '瑞格酒店地处中心，到各个市内景点很近。大堂的服务态度不错。比如订了早餐后要改变也可以。就是没有无线网络，请今后改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沈阳天伦瑞格酒店位置很好哦。服务也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，前台服务很好！房间里也不错。很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行，离商业街超近，很方便，就是房间明明是无烟房间却有香烟味道，要求换房间被告知没有房间了，还好开窗户通风后味道小了很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，地点方便，地铁就在跟前，房间干净整洁，就是早餐稍微不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店非常不错，设施很新，环境好，购物逛街很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修比较新，住着很舒服。设施也比较齐全~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一家酒店 环境非常好 装修风格新颖 很喜欢屋里的镜面柜子 大厅也很高档 我和朋友都非常满意 下次去沈阳还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，房间较大，布置比较新颖。位置不错，不过中街本身不太好。挖地铁挖的路面不平，就酒店本身来讲值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，设施很新，就是床有些硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的时间应该不长，酒店很干净，入住比较舒服，在中街购物也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，干净整洁舒适，服务也到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店软硬件都不错，美中不足，最后一天的叫醒服务没做', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天从豪华双人间换了普通双人间，感觉差别不大，普通间稍微小一点而已，其他设施也都挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间干净，交通也便捷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，原订房没有了，免费升级到了行政房，赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较新靠近中街，卫生时尚，是附近综合感觉最好的，早餐也不错，只是略贵点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，，，不错。。。。下次来还住。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离故宫很近,周围购物和游览便利,房间不错,设施先进,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店很满意，每次去沈阳都住这里，能否尽快推出含早餐的住宿方案', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店非常不错，交通便利，旁边就是商业街，酒店服务也很好，工作人员训练有素，非常满意！下次来沈阳还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给我们经理订的。他住了说很不错。下次有机会去沈阳出差。还会一如既往地订这个酒店啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心好，什么都好,以后就住它了，但愿不要涨价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比很高的酒店，超出了我的預期！\n整體服務水平很好，在瀋陽少有的會有人給我開車門的酒店。\n床很舒服，還有多種枕頭選擇，值得一讚！\n房間乾淨舒適！\n唯一不足的就是晚上夜宵的餐單可選擇的品種太少了，如果能夠加以改進那就會更加好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，前台服务员的服务态度不好，上电梯保安还要问这问那的 给人感觉很不爽！!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境还算可以，出去逛逛挺好的。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3月30日入住3天，对此酒店非常满意，干净，服务好、在市中心，出行非常方便是，下次一定会再次选择这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：价格便宜，位置好，设备新，隔音不错，早餐不错\n缺点：前台服务意识不是很强，换房间需要客人亲自下去重新换门卡。拒绝送上来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在中街上，下楼就是商场，离大帅府和故宫步行只有5-8分钟，酒店环境不错，舒适度很高啦，酒店服务人员综合素质很高，给我们提供很便利的旅游路线建议，还告诉我们当地的美食，总之我下回去沈阳，还是会关顾本酒店的！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店很舒适,下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间设计感觉挺舒服的，服务态度好，地理位置就在沈阳闹市区。 GOOD!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩  蛮不错的                                                  .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,出行方便.位置好,出行方便.位置好,出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，交通方便，附近吃饭的地方也不少，酒店设施比较陈旧了，服务还算满意\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店设施不错，位置也好，就是房间隔音太差，不过总体还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 非常好的一家酒店，来沈阳都会选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错。房间很新，很大。服务员态度也非常好。退房可以延迟到两点。位置也好去中街很近，故宫，大帅府都近。下次来一定还是住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是沈阳最好的酒店了，地理位置优越，旁边就是刘老根大舞台。酒店软硬件设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   刚刚入住环境很好，在中街里，购物很方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离地铁站近，方便交通。替家人预定的，家人满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境服务都很好，房间也很宽敞。下次去还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '名副其实的4星级酒店，房间很大，很干净，就是室内温度加热不太顺，好像统一设定的是23度，我手动调高到30度，可貌似调不动\n别的都挺好， 配套设施挺全，地段很繁华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，交通有点不方便。周围购物比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常好,就是早餐贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，离中街只有不到50米，吃饭及购物都很便利。客房内格局很好，各项物品摆放合宜。下次到沈阳还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！过年的时候入住3天，整体感觉还不错 下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会再入住，会再入住，会再入住，会再入住，会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好，购物逛街非常方便，看车非常负责', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，中街一转弯就到。逛街，乘车，吃饭都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住后感觉不错 与它的星级还算相称 不过发现浴室的淋浴头是面对墙的 顿时好感度大升 这一点做得很贴心 有机会再来一定还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房环境及服务都不错，推荐到附近出差和旅行的人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还行，不好停车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净舒适,位置也好,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境优雅，条件好，房间宽敞明亮，地下停车场位置不远，早餐可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较好，地下停车场不远,房间舒适，早餐也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '媳妇最新话的沈阳酒店，各方面都比较满意，提点不足，过年时候住的，没有晚餐提供，另外建议提供带早餐的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店設施非常好 環境很棒 服務很到位 交通很方便 附近就是中街 購物很方便 下次有機會還會選擇入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近地铁中街站，但是门口单行线限制了一些出租车的行驶。我们到达那天已是晚8点，可能是过了开夜床的时间了，客房中心也没有询问是否需要，但是瑕不掩瑜，总体尚可，值得推荐，下次到沈阳还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车到酒店门口刚把行李拿出来门童就迎上来提行李了，整个入住过程很满意。逛街、吃东西都很方便，离大帅府、故宫、刘老根、老边饺子都很近，适合来旅游的朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，服务态度好，位置在中街，买什庅兜太方便了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店环境不错，价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到沈阳肯定还是住这里，对各方面都非常满意。来沈阳玩的朋友非常推荐住这里，下楼就是中街，离故宫特别近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与领导同事一起出差，大家都很满意这家酒店！服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于商业中街，很方便，早餐很丰富，卫生条件好！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家四星酒店！设施、服务、卫生都很好！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置对于来玩的人，非常不错。离步行街，故宫，大帅府很近。只是门前的路是单行线。傍晚从火车站打车过来，会堵车很多出租车不乐意来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双床间条件不如大床间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施挺好，服务态度也好，就是早餐太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，设施很好，性价比高，是个不错的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店，服务很好，就是房间里面有点味道，其他都不错，住的是无烟楼层，会选择长期住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施不错，地理位置佳，是商旅的不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间小点。其他倒还好。没有早餐是个问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，早餐很好，服务不错，交通也很方便，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，比较新，地理位置很好，在中街，出门购物很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是豪华大床房。酒店环境很好。我是圣诞节期间去的交通很方便，出门就是中街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是豪华大床房。酒店环境很好。交通很方便，离中街近在咫尺。屋内总体设计很温馨，是我喜欢的类型。唯一感到遗憾的是没有可以泡澡的浴缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '达到标准，环境一流…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有四星的水准，整体房间布置和灯光比较温馨，离中街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到沈阳肯定还是住这里，离中街非常近，各方面都很满意。只是商务中心的打印文件太贵了，彩色15元1张，黑白的10元一张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，设备较新，服务不错，早餐也可以，短期出差可以考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员服务热情，房间物品干净整洁，设施也比较新。就是酒店所处位置打车不太好找。酒店前台设在7楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜12点到的酒店，居然还有保安引路至电梯。前台服务很亲切。房间够大，标房的床也挺大，床上用品很干净，被子厚厚的，枕头有一个是荞麦的。淋浴房也不错，出水很大，就是下水有点堵。下次来沈阳还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置上太堵车，别的还好，服务员还是非常好，帮我把面盆里面的衣服给洗的很干净！谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直习惯的酒店，这次给我免费升级了，很开心，早餐也不错，如果能把夹肉的夹子分开就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,前台比较热情,房间空间大,非常舒适!而且酒店位置也很好,离故宫大帅府都不是很远,赞一下!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件非常好，位置不错，就在中街旁边，非常的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，中街跟前，逛街购物方便，交通也还好，酒店服务不错耶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床很舒服，卫生间的浴盆也不错，我喜欢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就是比较难叫车，要走到外面的大马路去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店五星级服务！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常便捷，服务质量高，值得选择。房间设施设备很齐全，温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人觉得酒店服务很好，环境也不错，有机会还是住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，经常住，已经给我升级行政了，建议可以尝试！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，很温馨。晚上睡觉时周围环境还挺安静的。早餐很好。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，酒店设施齐全，就是房间小了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名副其实，非常棒的一家酒店，原来预计14点到得，早上6点到了也能办理入住手续，第二天延迟退房到14点，不加收费用，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到大连御用酒店，人民路繁华街区，强烈推荐，服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨舒适，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在步行街上，去哪里都堵车，不过离故宫很近，酒店比较新，价格偏高，但是服务很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常宽敞，浴缸也很舒服，也有淋浴。。隔音也很好。。装修很高档', '短评打分': 1}
{'短评内容': '温暖舒适 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置，房间设施都不错。好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 升級了很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店其他都好，就是房间略小些，不太像四星的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '枕头和蓬头都是我喜欢的类型。性价比好值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件都不错，服务态度也很好。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,离我的工作地点近，就是在网上订没早餐不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就是步行街中街，购物非常方便！酒店硬件也不错，早晚有点小堵车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，就是没有浴缸，其他还蛮好的。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新很干净，房间大小也适中，服务也很好。但是感觉设施和房价相比就略显简陋。标间十一要六百多。但设施有些像高级的快捷酒店。除了房价贵些，其他还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的服务和酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，很新，不错的酒店，尤其是餐厅和礼宾员，不过大堂在7楼，有点奇怪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，下次来沈阳还住这,酒店再步行街边上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，可能因为国庆期间，价格上稍高。\n目前正在修路，绕了2圈才找到怎么开进去，地下车位没有了，只能停路边。头天晚上把车钥匙给保安，第二天换了个保安，钥匙交回来时钥匙扣没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊!下次还会来?关键要价格优惠多多益善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，但是服务前台男服务生太度不好说话口气生硬下次不会选择该酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，地理位置很好，酒店的服务人员，都很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施可以，就是中街的路太不好了，周围的环境不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很豪华，很大气，很好很好~很好，很豪华，很大气，很好很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很细心的，上次我去的时候要了草枕，这次提前给我准备好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员大姐服务非常好！门卫行李员也非常好，前台很负责的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处繁华地段，交通方便，酒店环境不错，住着很舒适。价格有点小贵（商务房）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净卫生，服务态度也不错，价格有涨，早餐也比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在沈阳很有名的购物街旁，到沈阳故宫都十分方便，酒店也很干净，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常豪华，酒店服务业很到位，周围很繁华，不过最近沈阳修路，有些难走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，购物，吃饭都很方便。酒店为新装修，房间不错，闹中取静。整体还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很新,很舒适,位置也很方便.特别是刚从朝鲜旅游回来,那边的所谓特级酒店根本无法与这家酒店比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，购物，吃饭都很方便。酒店为新装修，房间不错，闹中取静。整体还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間不錯,床墊有點硬,熱水時冷時熱了,淋浴水量較小,早餐也挺豐富,服務很周到,但周邊環境較雜亂,高級房與豪華房沒甚麼區別的,下次也會繼續入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间设施新，周围购物方便，打车方便。早餐很好，种类多，很多粗料和蔬菜。服务也热情有礼。卫生间宽敞。\n缺点：地处中街太容易堵车了，出门要提早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年涨价好厉害。又不包早。不过服务还不错，结帐比较快。希望早餐的现做面食，粥能再入味些。门口打车较难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '估计是新开的酒店，设备很新，感觉不错，服务也不错，早餐中等，不好不坏吧，还是不错的。估计一楼空间比较小，大厅放在了7楼，一楼只有一个礼宾部，不过没啥影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，干净。服务反应比较迅速。门口好像没有行李员？有个果盘就好了，呵呵。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置极佳：故宫，大帅府都非常近，周边购物餐饮设施齐备。房间布置装修很新。不足之处：洗手盆下水不畅；洗澡水温度很不稳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和态度都非常好 周围就是沈阳最热闹的步行街 总之很满意下次还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，隔音较差，没停车，周边环境较乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净卫生，早餐也还可以，就是这个位置周围都在施工，感觉乱糟糟的，，，还有一点不好的，就是旁边就是步行街，打车不好打，，，，酒店性价比不错哦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，，，，值得再来，，，，，期待下次再来，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对酒店的要求舒适，干净，方便！天伦全达到而且超标！！楼下就是商场还有步行街，出差办事的地点也在这附近，恰好我儿子指定要的小鲁班积木商场也有卖，省了我不少时间，下次到沈阳还会入住！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，卫生条件可以，服务也比较热情，步行一分钟到中街，步行十分钟到沈阳故宫，不过有个小问题，打车不是很好打，酒店门口是单行线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很好，卫生间淋浴的水也很大，算是四星里面比较不错的，住着很舒服，还有荞麦枕头；服务员也很热情，电话打过去马上就有回应，态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当的不错，走路到故宫也就十来分钟的样子，走路到大帅府也不过十五分钟，到太清宫也不过十五分钟，到楼下的寺庙就更不过三分钟，距离中街也就两三分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当好，走到中街也就需要三五分钟，楼下面就有商场，离新玛特超市、沃尔玛、大悦城等都很近，过去也非常方便，周边环境可以说相当繁华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，以后还住~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃住都不错，停车太费劲，门前还是单行线。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境好，服务也好，交通方便，一个字：好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地址还行,性价比感觉价格贵了.地址还行,性价比感觉价格贵了.地址还行,性价比感觉价格贵了.地址还行,性价比感觉价格贵了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，我们老外总经理也很满意，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于商业中心步行街，出门就是地铁站，出行方便，去沈阳故宫步行15分钟即到，整体服务和设施都很满意，下次去沈阳，还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，这样的价位在沈阳算是性价比很高的了，下次来沈阳还选择这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，闹中取静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好,附近该有的一应俱全,靠近商业区、刘老根大舞台、故宫、大帅府等，适合旅游者.其它如服务态度和效率等在北方算是很好了.总体不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，很方便，也算干净和整洁。只是附近都是工地，灰大而且吵闹。其他都还可以了，主要还是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好的酒店，服务也很好，就是网速有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级超级喜欢这家酒店，环境不错，服务态度不错，特别是门口的服务生，有一个叫刘哲（如果没记错的话）小伙，态度特别的好，经理应该奖励一下呢~~~~缺点就是停车不方便哦，还有就是前台在7楼很麻烦的说~~~~总体来说很不错的，值得入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为同事出差定的。工作方便。没有什么特点，就是酒店住宿而已。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店我还是比较支持的，如果打车能更方便一点就好了，最好可以提供叫车服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但酒店大堂在7楼很不方便。入住时居然要我等了20多分钟，说房间全满，刚空出来还没有打扫出来，可是当时已经下午2点多了。翼龙定的都不带早餐，要加另外付58元，可是早餐又不算好，有凭早餐赚钱嫌疑。酒店旁边就是老边饺子总店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还是比较不错的，来了几次都住这家酒店，比较推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，如果前台再增派人手就更好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的，礼宾部服务也比较好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice hotel, the service is excellent.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还行 离我要去的目地地很近.............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台礼宾部服务比较到位，如果隔音效果更好一点就好了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，早点如果再多一些品种，就更好了。位置在故宫附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，喜欢那里的自助餐，刚走进大堂的时候看起来不像是四星不过，服务和质量确实符合四星的标准。下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以，非常干净，服务业不错!离中街非常近，出门就是，逛街方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，服务不错，卫生条件也不错 ，唯一不足就是交通少有不便，门前单行线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，而且由于我预定的房间没有了给我进行了房间升级，很满意！紧邻中街而且到沈阳故宫和张氏帅府比较近。满意！如果以后能含早餐预订就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，大堂在七楼，一点儿也不方便。酒店房间隔音很差，能听到隔壁说话，很清楚的那种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，在闹市区离沈阳故宫非常近。就是停车不方便单行线。房间很宽，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店位置好。就在沈阳最有名的中街边上，拐角就是大悦城，有传统的步行街沿街店铺，有大悦城这样的新商场，入夜后还有街边烧烤摊，包括烤玉米、烤凉面、烤串等。另外，酒店附近就是沈阳故宫。\n2.酒店很新，听前台说开了不到2年。硬件上都蛮舒服。原来定的是高级双人房，入住时候酒店给我们升级到豪华房，15楼，房间布置干净、整洁、床品新，基本上可以在四星酒店之上，房间风格是简洁现代款。卫生间很干净，没有浴缸，淋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，可圈可点，每个服务人员都笑容可掬又亲切周到。内部设施也都很新，干净舒适。环境闹中取静。真的很好。唯一一点，酒店所在的朝阳街很多人不知道，从沈阳北站打车到这里，司机边走边问，绕了一大圈。不过这完全不影响入住的愉快。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量很好，如果含早餐就更好了。 美中不足呀。希望以后继续努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂牌四星，的确物有所值，值得推荐。免费给升级，感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很好，不过打车略有不便。。。。总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在中心地带,周围吃饭去哪儿都比较当便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人感觉很不错，认为服务很好，吃的也还行！关键还可以去看看沈阳故宫！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据客人反映还是很满意的。服务很贴心，出行很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人很满意，出门很方便的哦。\n餐饮也还不错！总之下次还会选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人很喜欢\n酒店位置很好，离故宫很近，出差之余还可以观光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很满意，干净整洁，性价比很高，地理位置好，逛街很方便，美中不足的是房间隔音效果差了点，坐在书桌前上网能听到隔壁聊天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是不错的酒店，比较新，设施比较完善！位置处于终结的中段，逛街方便！半夜忘记关窗，进来蚊子，凌晨3点叫服务员，很及时的就送过来！结账的速度也很满意！总之，在北方这样的酒店很难得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住这家酒店了，房间整体还是满整洁的，早饭不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错服务周到，很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒服！\n酒店餐食很好！\n前台服务很好！就是前台不太好找！\n商务服务希望能改进！ A4打印￥20，几乎是买照片！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n天伦酒店环境卫生都好谢谢你们的帮助', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地处步行街,逛街购物很方便,吃东西地方也多,酒店房间还可以,但是隔音不行.\n另外,前台服务人员真的很有必要重新培训一下服务,态度冷淡,说话非常冲,不知道这家酒店的前台有什么可牛的，服务是酒店除了硬件设置外最重要的一项内容了，如果服务态度个个那么差,我觉得这家酒店也发展不到哪里去的，建议跟南方酒店好好许学,把服务品质放在首位,这样才能吸引更多的客户.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新的一家酒店，位置也不错。房间感觉比较温馨，早饭还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，酒店位置好，服务态度也很好的，之前住过玫瑰酒店，咬了一身的包，这个酒店真的很好，过生日的时候还给我发了祝福短信，真的很温暖，以后还会继续住下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一如既往的好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店细节不好，房间墙角发霉，屋内格局也不理想，洗手间是亮点，这个价位还是不如选择5星酒店，我住的是上午大床。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'The room is very nice and clean， the service is excellent。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，很干净，前台的服务员很耐心，态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床房498元，己入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新的酒店，服务态度很好，总体性价比不错，值得推荐。地处闹市区，吃饭购物都很方便，不过有些出租车司机不知道这里，只要说在玫瑰大酒店旁边就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次的行程是安排了3天，刚住进去的前一天感觉都挺好的，设施比较新，服务也挺好的。但是到第二天晚上半夜的时候突然停电，被热醒后给酒店总台去了电话，来了一位阿姨，后面又叫来了工程师傅，最后发现是插房卡的地方出了问题导致没电，当时房间比较热我们要求先调到其它房间去休息，但是工程师傅说很快能处理好问题，那我们也就只好干等了，后面还来了一位经理吧，等问题处理好后酒店人员就这么走了，连句对不起什么的都没有，事', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地处朝阳街是单行线（北向南禁行），房间整洁安静舒适。临近地铁中街站！餐饮购物非常方便！早上酒店门口有出租车等候，方便乘坐！总体评价值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给同事们订的，同事们反映都挺好的，都很喜欢这家酒店的位置！\n以后还会定这个酒店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'd打不着车。其他都很好。交通不太方便。购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間還不錯,酒店入口外觀較差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '完美的酒店，非常棒的服务，宽敞，舒适的房间，很温馨，下次还会选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部装修，条件都可以，但是问题在于交通，太中心，早晚不方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施好、新，房间布置温馨，床单干净，物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时和同事住的是连住2晚送1晚的豪华套房。价格还行，但说豪华，有点夸张了。不过，酒店服务人员态度很好，很有耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务人员很热情！很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，下楼就是中街，步行去故宫也就10分钟的路。房间很干净，服务也很好，早餐也非常不错。下次来沈阳还会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好值得入住\n就是打车去酒店 中街太堵车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好！\n浴巾毛巾很舒服！\n值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，酒店的设施也还不错，就是气味还是有一些的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是一如既往的好，房间也很人性化，大浴缸再配些花瓣或者浴盐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服 服务很到位 只有你想不到的 没有他们办不到的 枕头很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地角很好，出门就是中街了。工作人员的服务也很亲切，给人感觉很舒服。自助早餐中餐品种还可以，味道不错，西餐品种较少，因为我爱吃中餐，所以总体感觉挺好。\n下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜才到，睡到天亮就走了，也谈不上什么感觉。只是位置还行，在市中心。另外，房间的设施还是很新的，尤其是枕头玩出了花样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人很喜欢，说是出行方便，所处的位置也好，酒店的服务也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，位置好，交通便利，客人很满意，指定下次还要这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，地理位置也很好，离火车站比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住很多次了，一如既往的好，服务好，硬件设施好，周边环境也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沈阳性价比最好的酒店，服务非常好，硬件设施也很好。下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，地理位置很好，去哪都方便，以后去沈阳还住你家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我感觉很好，干净，也很新，服务也很好！因四月一日暖气全停了，我们是4月30日入住的，天气还有点冷，酒店给提供了一个取暖器，房间就非常暖和了。。早餐也很丰富。有一点小小的不满意是房间隔音不太好，晚上能听到隔壁的打呼噜声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，给同事出差时订的，同事说很不错，在市区内，出门很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车要停到对面的商场地下，是免费的；根据沈阳的空气质量，停到地下反而车会更干净些。相同价位和相同档次酒店，房间感觉稍微小点。总体不错，还会考虑住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务、硬件都不错，比较满意的是他们的枕头可以挑选，很适合我的需要，酒店门口没有停车位是唯一的小缺陷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的一家酒店，离中街和沈阳故宫很近，步行就可以到达。酒店大堂在7楼，装修体面而且舒服，房间设施也很好，就是价格稍稍有点贵，超出了公司标准。。还没有加早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店很舒适，而且离沈阳故宫也近，如果送早餐就更好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次来沈阳一定还来这里，尤其是带朋友，去步行街和故宫大帅府太方便了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是给同事们订的，他们都说挺不错的，而且后来出差去那里，还要求定这个酒店呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沈阳性价比最高的酒店\n卫生条件非常好，服务非常好。从前台，礼宾到客房各方面的服务都非常不错。\n入住时天气比较冷，酒店专门准备了热腾腾的姜丝红糖水驱寒。非常不错。赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，很满意～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在步行街旁边，去购物非常方便。酒店设施不错，服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '你好今天有急事沈阳去不了，房间取消谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以说是沈阳性价比最高的酒店，应该是新装修过的酒店，虽然没有国际品牌酒店的奢华，但是细节上还是很不错的，东北人的豪爽表现的淋漓尽致！酒店自助早餐不错，我个人觉得比自助晚餐好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出行方便，室内环境也很好，舒适自在，没有太多的拘束感.\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离中街很近，一下楼就可以逛街了，服务态度也很好，房间内部装潢一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻中街,配套设施齐全,酒店服务人员的素质高。但建议酒店经常更换屋内的地毯和做好保洁的工作。屋内设施较新，且提供了多种枕头可供选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好，服务也很不错，下次有机会还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的客人说很好，地理位置很不错，靠近故宫，方便了去观光了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，热情，环境整洁，就是房间隔音较差，出门打车比较困难！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的一家酒店，离中街很近，交通方便，性能比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续延住发现酒店周围路面正在施工，还好不是主要干道没有什么影响。酒店门口出租较少。希望礼宾部以后可以为客人叫Taxi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里延住住，酒店发现我喜欢喝绿茶每天都额外给我房间内一份绿茶喝。很贴心的服务。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末休息从酒店到中街步行仅用时1分钟。对于爱逛街的人来说，这里的位置是“好的不得了”。。。周一领导来，希望酒店能给他免费升级房间就更好了。期盼中。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错。已经住了一周了，继续延住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置得天独厚，紧邻中街。喧闹中有着一份宁静。另外，不会接到骚扰电话。周围有星巴克、DQ、KFC等快餐，还有沈阳知名的老字号老边饺子。楼下还有同仁堂药店，周围配套设施齐全。酒店服务人员的素质也较高。但建议酒店经常更换屋内的地毯和做好保洁的工作。屋内设施较新，且提供了多种枕头可供选择。建议酒店每天提供的免费矿泉水可以更换为标准瓶。市场营销部总监李女士做的工作很到位，整个酒店给客人带来一种极为', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店,设施不错,浴巾、浴衣都很舒服，枕头也很好，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置十分方便，从地铁中街站B出口上到地面，往北一百米即到酒店。周围的商业设施十分繁华，离沈阳故宫、教堂等景点也不是很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，环境较新，交通方便，就在中街附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务那叫一个没话说，地理位置很好，住了肯定不会后悔，下次还来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像是新近装修的，环境、设施都很好，下次有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、设施、服务都不错，周边环境不是理想 虽说是在中街附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，所有的人看到都会打招呼，这是很不容易的，在中街，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n性价比很高的酒店，没想到400多块钱能住到这个级别的。\n\n首先房间配备还不错，很干净，床满舒服，沙发和书桌用起来很不错，感觉在房间配置上是下过心思的。有个免费提供各种香薰枕头的服务，很惊喜，我要了个桂花枕。\n\n服务很好，从大堂接待到前台，感觉都很令人愉快。\n\n要是早餐能随房费赠送就好了，不过就算加上早餐券48元，也很值。总之下次来还会住这。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   太好了！真是没的说！装修好，服务好，位置好。就是价格偏高，尤其是餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，设施好，服务好！确实不错，硬件设施可以，软件也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n给我的感觉不错，酒店不错！无论是地理位置，还是酒店的设施，都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，环境很好，酒店服务员态度很好，非常有礼貌，在中国的北方城市这样的服务很难得。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很给力 交通方便 设施也不错 下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'VERY GOOD！THANK YOU！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的，在沈阳最繁华的中街旁边，房间环境很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，交通方便，房间空间够大，设施新，装修细节较温馨。价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，房间舒适，设施齐全，干净。服务良好，细致，负责任。 下去沈阳，还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新  离中街很近 很方便 \n就是床单像是有灰尘的样子  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是门口不好停车，大堂在楼上，第一次，枕头很好，品种很多，早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，感觉没有我以前住的华府天地莱星顿酒店的客房大气，不过这个酒店的服务确实是非常的不错！可能我拿天伦瑞格的388元的房间和莱星顿的518元的比有些不公平，下次住商务房再比较一下吧！ 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，选择了行政房，比上次大很多，洗手间尤其大，不过洗手间装修比较简单，和一流酒店还是有差距。房内有电脑，挺不错的，下载速度很快。早餐和上次比也没有什么提高，西点还是比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离中街步行街很近，大堂在7楼，很漂亮温馨，一楼的服务生热情，细致，房间内装修很新，很宽敞，干净，被子也舒服，就是空调不是很热，服务很好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不止一次入住啦，商务客房不错，空间比较大，设施都很新。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，旁边就有地铁，商业，餐饮，酒店环境非常优美，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该和天津的天伦是一个管理公司，位置很好，在中街上，建议早餐的粥再稀一些，太稠了。继续保持服务的优势，这次来，可能我预定的房型还没收拾好，就直接免费升级了，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务是这家酒店的强项，很自然。\n\n性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，旁边吃饭，购物都挺方便，交通也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务很好，很干净，最赞的是他家的隔音，处在中街繁华位置，外面噪音很大，可进了酒店房间后，真的是意想不到的安静。。。。不禁让我想了解他家的窗户是什么牌子的，呵呵，把我家窗户换掉。。。。我家在马路边上，吵死了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离北站很近，打车12元。酒店的设施很新，地处中街，购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，各方面都很好，以后来沈阳都会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处闹市,可能是新酒店的原因,出租车司机都不太知道,大堂在8楼,比较少见,房间总的来说不错,还算干净卫生,舒适度尚好,周边吃饭很方便,交通拥挤,但是方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想方设法挣顾客的钱，条件不怎么样，交通非常不方便，那地方还总堵。不推荐以后再有朋友去那', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店很好，员工服务态度好，房间干净，整洁，以后去沈阳还会住在这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是可以的，设施不错，也挺新的。旁边靠近中街，吃饭的地也有。还挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，位置好，门童服务很热情，装修也很新，，，，就是房间不大，隔音效果太差，，相当差。性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境一般，不够五星级标准，和四星级标准差不多，不知道五星级酒店的标准如何评定的？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，靠近中街步行街，还可以逛一下街，吃钣的地也有！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还算可以，总体来说很满意，欢迎大家入住喔~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，虽然连3星的牌都没有挂，但是房间的设施还是不错的，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,在市中心,由于是新开的,硬件设施也好,服务也好,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在苏州新区是非常不错的酒店，吃住玩各个方面都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一个酒店啊。新开不久的一个酒店很干净，只是很多出租车都不知道。条件和设施都很不错，晚上还有各式各样的枕头任你挑选。刚到沈阳的时候很冷，酒店送了一份例汤到房间来，免费的哦！！味道还不错，喝完身体 心里都暖洋洋的啊，呵呵。下次去还会住在哪里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店,服务超好,房间干净,早餐也不错,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '但是除了新外，其他设施就一般了。酒店里消费场所几乎没有！不太喜欢花钱的旅客可能满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，房间大小和设施都还算新潮！不过服务水平就差了一点，按照国内酒店来说，也就这样吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门前是单行线，大堂在7层，前台人员很热情，房间也很好，比较新，值得一提的就是打扫卫生的大姐，主动向我们讲解酒店免费提供的多种保健枕头，睡得很舒服，很感谢她，就是房间不太隔音，洗澡水和冷忽热，酒店的早餐很好，信价比8错，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得入住的酒店 酒店大堂在六楼 很安静 楼下门童服务态度好的没话说 房间设施很齐全 卫生间很舒适 电视频道很多 值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，离主要景点、刘老根大舞台和商业区都非常近，很方便，但酒店本身装修规格只能属于经济性酒店的高端，因为比较新，所以可以稍微弥补不足。综上所诉，目前性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，位置不错，就是打车比较麻烦，走路很近到中街步行街和故宫，很不错的酒店，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务很好，很热情，房间也够气派。缺点是房间味道比较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不能不说这家酒店是沈阳行程的亮点，酒店干净舒适，服务热情，尤其是地层礼宾部的几位帅哥的殷勤周到让人倍感温暖，谢谢。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在你们那边住过3，4次了。不过最近一次住的非常不满意，不知道是因为我住的1706房间潮还是怎么样？以前都是住15搂，没什么事情。可是这次住17搂，住了俩个晚上身上很痒痒，去医院检查医生说是跳蚤咬的，因为着急回长春就没去找酒店，希望不会再发生类似的事情了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，酒店非常新，还有装修过的味道。设施很完整。位置在沈阳的中心，去哪里都方便。真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。枕头很舒服。但是淋浴的水力略感细弱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住.该酒店设施新,服务热情,很满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住了。服务员都很客气！房间也很不错。确实味道大了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，挺新的，服务也还不错，就是稍小一些，不过这个价格，呵呵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '据说是个不到一年的新酒店。房间内的设置不错，唯一的问题是淋浴水忽冷忽热，不痛快！不过枕头很舒服。机电设施也新潮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设置方面很新很舒适,但是住的时候有两台电梯在维修,每次乘电梯都要等很久,这点不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，出了酒店小了一些，其他基本上达到了五星标准，不过似乎没有游泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，各方面都非常好，唯一就是洗澡水时冷时热，望酒店以后注意！我住的1520', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家新开的酒店，里面的硬件设施很不错，软件的服务也很好，都是五星级的标准，而且价位便宜，可能是新开业的关系吧。但是地理位置值得商榷，酒店地处沈阳中街，很繁华的商业街，离故宫也很近，自己开车没有地方停，打车如果赶上高峰期，基本上打不着，如果赶上个下雨阴天就更别想打着车了。我上次就赶个下雨天，在门口站了一个小时，就是没有车，差点没赶上火车，后来还是酒店出的车，但收费很高，正常打车10块钱就够，酒店收了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，卫生也非常好，服务也特别人性化，以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很新，各方面都很好，印象最深的是非常干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，并且推荐给了朋友。早餐对比以前增加了品种。管理层很重视客人留下的评语。不过，在对于多次入住的客人应了解其对房间的要求，才不会让客人不愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3天，酒店总体还是不错，设施和服务都可以。位置太靠市中心，略嫌吵闹，但晚上还安静；停车位置不多，没有专门的停车场，只是在酒店门前停车，附近还有施工，灰尘很大，刚洗的车子停了3天，出来面目全非；网速还行；总体看398元价格还是偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'feichanghaofeichanghaofeichanghaofeichanghaofeichanghaofeichanghaofeichanghaofeichanghao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，服务还行，酒店也还算可以，下次还会考虑入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，卫生没的说，晚上很安静，就是停车场太小，尤其大车不好停。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个集团曾入住北京、天津的同类酒店，整体素质较高。相对而言，沈阳较其他两地低一些，今年7月入住一周,一开始说周末价格较预定要提高，后经交涉维持原价，但给出两间房不同楼层，且一间洗手间顶部漏水变黄,另一间空调一直不能调低于25度,还有就是第三天没有送报纸,后提示改正,其他还好.希望有问题的房间不应出租。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的新，设施也很不错，感觉不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店，交通很便利。出酒店门左转就是中街步行街，再右转有大型超市：兴隆大家庭。吃饭也方便。因为是新的酒店，出租车很多都不知道，上车和司机说到玫瑰大酒店就可以了，相距30米。入住的是豪华双人房，面积不是很大，好在布局比较合理，没有盆浴，洗手间和卧室见是落地玻璃，目前比较主流的装修。房间内配有雨伞，入住时下大雨刚好可以用到。唯一感觉不足就是房门不是很隔音，早上有走廊里关门的声音。早餐48元一位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+沈阳天伦瑞格酒店位置佳，内部装饰和条件也不错，服务也很好，有两个缺陷，一是停车位太少，二是房间卫生间洗澡时流得满地都是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，很新，服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在阳光吧里很惬意,健身房的设施全新,早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是服务和设施，都很不错。推荐。\r\n\r\n门口是单行线，往南30米是步行街，环境也不不嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，性价比很高，早餐也不错，就是停车不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比合适，就是停车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大家的评论都是很中肯的 确实是一家不错的店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合家庭旅行和朋友出行的主处，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，酒店服务员素质高，服务非常好，下次有机会还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个比较新的酒店，地理位置很好，在中街附近，楼层很好，所以晚上一点都不吵，服务很好，大堂很好，早餐也很好吃，价位也不算太高，是很划算的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very comfortable!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住感觉这家酒店店非常非常的好，员工的素质很高，我向他们打听周边的旅游信息就像朋友那样给了我很多的建议。里面环境也非常的好很温馨。所以又续住一天，一回出差来沈阳一定还选择这边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，靠近沈阳繁华的中街，晚上很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务很好，就是人气还有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是新酒店，各方面硬件都不错，但唯一不足的是，是不是由于员工较少，服务效率不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新开业的，位置很好，设施也不错！值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错到酒店，装潢新，浴室空间较大，下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然外观看起来有些旧，但的确是一家不错的商务酒店，地理位置很好，下楼就是中街，到故宫和大帅府不幸即可到达。用餐购物很方便。在七楼check in，这个可能是沈阳酒店的特色吧\r\n酒店很干净，很沈阳满是灰蒙蒙的天气有鲜明的对比，住的是大床房，很干净，设施较新，配备了液晶电视，上网免费，速度还不错，着个价格，很超值了，唯一的缺点是，房间的隔音效果一般，不过瑕不掩玉，以后有机会去沈阳的话，还会是首选\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务态度很好，我订的房没了就给我升级成了行政房，房间设施都很好，唯一美中不足的是酒店门口出租车不太好打。其余的没缺点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服呀，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点、卫生等等都还好，提2条意见：1是房门单薄，门缝大，不隔音，楼道的任何声音都传进来，影响形象；2是卫生间的照明，灯又多又亮，却只有一个开关，一开就全开，晚上太刺眼，还浪费电。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了评论选定的，非常满意。位置便于游览沈阳故宫，有停车位。卫生不错，早餐也还行。以后来沈阳还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在次入住次家酒店，服务态度非常好，真的体验到丝的服务，硬件设施也非常好。下次出差还会入住此酒店。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到沈阳，总想在中街附近找一个各种条件令我满意的酒店，终于找到了。我还会光顾的，也向朋友们推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店，总体来说很舒服。但早餐的品类太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，环境地理位置好的就不用说了，我来说说她们的服务吧，我连续两次入住退房后，两次都落了东西在房间，自己还浑然不知，都是酒店服务台给我电话，我才知道的，她们还寄还给我，真的非常感谢，以后只要到沈阳，就会入住这家酒店，太棒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:服务态度很好,还赠送咖啡及奶茶,酒店很新,装修时尚\r\n缺点:走廊隔音效果不太好,早上能听见走廊人说话,浴室没有浴盆,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，硬件和服务可以有5星的的标准。网上看到很多好评，名不虚传。一切都比较满意，工作人员非常热情。\r\n还是说点不足，首先酒店的早餐很一般，种类很少，味道也平平，尤其是西式的糕点比较缺乏。还有就是酒店送了饮料卷，但是我希望在房间中使用的时候，需要加收20%服务费，而且不能用卷。只是一瓶可乐而已，最终还是没有喝道。对于一个服务这么好的酒店，这一点点客户需求没能满足，小小遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是个好酒店，前台服务很好，值得赞扬，安静，舒适！下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请问一下该酒店为什么周末的时候你们对外的价格和网上的价格是一样的，这样我感觉到我就到你们前台直接定房间就可以了，就没有必要再网上定了，环境肯定是没有说的，要是经常在你们那里住有没有什么优惠条件呢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我也是朋友介绍过去住的，此酒店在沈阳比我以前住的四星、五星级酒店强多了，不论是服务还是环境都要比以前住的要好，酒店位置也不错，出门就是中街的步行街，硬件设施也挺好的，进入该酒店就有种很温馨的感觉，相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比很多五星级酒店还要好，特别是服务方面。\r\n美中不足是打车太难了，其实这也不是酒店方面的原因，可以理解。还有就是自助晚餐的海鲜和烧烤看上去质量不是特别好。\r\n不过总的来说，还是很满意的，以后还会利用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，去故宫参观非常方便，购物也便利，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过的这个价格的酒店中性价比最高的，就是感觉前台在7楼有点别扭，不过习惯了也就好了，前台接待人员很热情，素质也很高，房间里的双面枕头很人性化，唯一美中不足的就是门童的素质一般（有点看人下菜碟的感觉，别的我就不多说了），总的来说还是非常满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体印象非常不错，几乎可以媲美多数五星级酒店，前台的服务态度超级好，到了会请客人喝水，解决问题能力超赞。\r\n\r\n位置就在老边饺子旁边，离中街和故宫都非常近，对于旅行、购物绝对是不二之选，虽然酒店外面是单行线，但并不影响我对酒店的地理位置的肯定，去沈阳一定住这里，绝对的物超所值。\r\n\r\n唯一的不足是床和电视下面的沙发有点儿硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比沈阳其他五星级酒店服务，设施方面要强。\n性价比很高的酒店，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一个位置不太好的单行道，很多车不愿意去那里。早上没有人帮助找出租车，我花了35 mintues得到一辆出租车。Breakfast so so. Room is good and clean. Good value! but hard to get taxi to and from the Hotel!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充：酒店配送的东西不错哈~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错 环境也还可以 早餐比较丰富了 下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了，再说几句，酒店就在市中心，到哪里都特别方便，尤其是逛街！带着5岁的孩子，步行10分钟走到兴隆大家庭，从兴隆大家庭的正门出来就是刘老根大舞台，旁边是沈阳故宫。\r\n第二天，我们步行直走正阳街，没多久就走到大帅府，我们在市中心逛基本上就是步行。。。再赞一个；以后如果有机会，还要来住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天孩子到酒店还给送了小熊仔礼物，很不错！总共住了三天，很不错，有在家的感觉。\r\n因为是新装修，房间味道还是很重！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家性价比非常高的酒店,只是出租车司机都不知道在哪,可能是开业时间不长的原因.各方面都很好,就是豪华房的大床是两只单人床拼起来的,感觉不是太好.\r\n总值还不错,会想朋友推荐,而且下次区还会住着.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的丝般情，非常不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迫不及待的要说这家酒店好。\r\n先得感谢之前评价这个酒店的朋友，推荐的真没错！\r\n从到酒店起，门口的行李生很好，忙着开车门帮我行李，帮我送到7楼的酒店大堂，很耐心的等我办理入住手续，前台的小姐笑着欢迎给我很快办理入住。推开房间门，就很开心，因为设施真的很棒，绝对超值的。\r\n床上的枕头也很舒服，有那种帮助睡眠的枕头。毛巾浴袍也很舒服，浴室花洒水很大。房间灯光的设计也很不错。\r\n早餐虽然不如真的五星级那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在沈阳住过的服务最好的酒店，客房的家具一般，但服务人员的素质都非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务非常好，房间各个方面都非常舒适，且很安静。入住后整好赶上周末优惠。以后还会继续选择贵酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务就是两个字：惊艳。接触到的每个服务人员都热情，专业。添加加湿器及赠送小公仔倍显温馨。因为酒店新开张，出租车司机对道路尚不熟悉。其实地理位置很好找。如酒店客房能备有不同的枕头供选择（我个人不太喜欢羽绒枕）就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，在城里办事很方便。住宿酒店可以免费停车。退房的早晨赶上该区停电，只好从15楼走下，碰见的服务员都能帮你拿行李送下楼，管理水平较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家新开的酒店，跟富丽华一样前台不在一楼。不过大厅装潢不错，应该是刚装修的原因，服务态度很好，因为有优惠，订得高级间，免费升为豪华间，晚上送了果盘还有小礼物，蛮贴心的。屋内的空间挺大，设施也比较细腻，住起来很舒适哦，还会再选择的。性价比蛮高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给别人定的，环境和位置都不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沈河的首选酒店。\r\n楼下就是步行街，购物吃饭很方便；酒店大堂设在7楼，并非富丽堂皇那种，但是给人温暖而舒适感觉；服务生轻轻软软的东北腔，让人感觉很被尊重；预订的是高级房，到的那天正好碰上地毯清洁，据说给免费升的级，住到了16楼，没巧碰上门禁系统弱电，门卡打不开，服务人员马上致歉并跑前跑后帮忙解决，最后还送了水果盆；房间里装修很新，各种小摆设在老式酒店中很难看到，结合了商务酒店的人性化因素在里面，舒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一贯喜欢住新酒店，感受他们的新装修和体贴服务，天伦没有让我失望，客房和服务都确实不错，性价比很好，强烈推荐。目前优惠期有很多活动，每间房还送50元大堂消费。', '短评打分': 5}
