{'短评内容': '酒店位置非常不错，处于商业街中心。早餐很合胃口、卫生也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠、还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务很周到，也很热情，因为有事退房比较着急，项链落在房间里了，客服人员拾金不昧，这种精神很不错，值得夸奖，以后还来这家酒店入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店服务周到、很热情，房间宽敞，温馨，干净舒适。因为对这个地方不熟悉，前台工作人员会仔细给你介绍周边环境！很是不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我选择这家酒店不光是因为环境卫生好，还有一个原因是因为这里的地理位置好，这家酒店位于大武口市中心，出门向左就有大型超市，超市对面没多远就是百花市场，和小吃店，还有大型商场，吃饭购物都很方便，本来以为酒店在市中心会很吵的，但是酒店隔音很好，晚上睡觉很安静，也很舒适，下一次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务很周到，也很热情，我第一次来这个城市，对周围很不熟悉，热情的前台服务人员和客房大姐，为我们介绍了很多的旅游和吃饭的地方，这家酒店环境优雅，酒店位置就在市中心，但是不吵，不喧闹，房间里宽敞舒适，给人很温馨，客房和前台服务人员还有酒店，给人一种回到家的感觉，很亲切，下次还会来这家酒店入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，值得住!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很好，宽敞明亮，床很舒适，房间里很暖，甚至楼道都很暖和。酒店在市中心繁华地带，周边餐饮齐全繁多。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，性价比很高，距离步行街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不到位，地理位置不错，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，服务很好，地理位置也很好。性价比高，商务出差的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，服务一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，房间很大，还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒心', '短评打分': 5}
