{'短评内容': '靠近吉庆街,步行就可以到,但酒店难找,都是单行线,绕了几圈才找到酒店.住的是502房,房间窗户锁不上,空调很不给力,一晚上一直开17度盖薄被还很热,地毯上N多个烟洞,电视机是老式的且很小,卫生间地板很脏,早餐很简单且难吃.下次去武汉不会选择这个酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '湖北杨子江饭店（吉庆街店）比较旧一点，与周围同级饭店比，差一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，还不错，房间对得起这个价格， ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离汉口江滩不远。位置还不错。酒店提供的早餐很不错。。下次去武汉还会入住。就是隔音效果稍微有点差。希望能改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个跟图片上的差太多了。。环境不好。。里面卫生也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，离新吉庆街近，吃喝不愁，就是酒店早餐供应时间有点晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间,被褥超干净.早餐也算过的,就是酒店周围环境差一点儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店小，但是房间大，地方偏，但是离闹市区也不远。卫生很好，设备较新，水压大，最关键的是服务员态度非常好，从头到尾都是笑脸迎人，带我看了好几个房间。不过也有一点唯一一点不满意的就是隔音效果差，连隔壁打火机的声音都听得见。这之后第二天住了新民众乐园对面的亮晶晶宾馆，真是伤透了心，第一，大堂说我们这里从来不让客户先看房间，索性同样定个豪华间，第二，豪华间啊，一开门满鼻子都是厕所马桶的臭味，有窗户，但', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住该酒店，不过感觉没上次好，晚上睡觉窗外有空调室外机的很大的噪音，严重影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，又便宜，离轻轨近，附近有吃的，晚上有烧烤很热闹的样子，前面是吉庆街，不过吉庆街现在落寞了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，服务态度蛮好，地方稍微有点不是很好找，建议设置标识', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是可以，前台的员工很礼貌，实在，房间也不错，飞利浦的电视机效果很好，空调运行良好，地毯稍微脏了些，148元你还要怎么。有公主病的人就别来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '具体位置比较难找，房间的条件还不错的，主要是性价比吧，吉庆街拆了也就没什么特别的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务比较好，环境不错，价格适中！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错卫生也还行 对得起这个价格 标间和大床虽然价格一样 但是标间大很多哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的，大小也合适，就是有点难找，在小巷子里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去这家酒店住，就是为了逛吉庆街，没想到吉庆街被拆迁了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏僻不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境 条件都非常好  \n就是地方有点远，难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店十分干净.服务非常齐全.对的起这个价格.唯一一点就是有点难找.地方很安静比步行街那里要好多了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店真是够偏的卫生一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，周边交通还是挺便利的，环境也不错，干净整洁，价格也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，出行方便，服务态度很好，卫生也挺到位的，住的挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，位置不好找。但离武汉著名的吉庆街很近，有兴趣的朋友可以试试。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价还算便宜，酒店有点难找，司机都不太知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较偏不易找，房间一般，停车位只有2个，不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错服务员态度也很好就是晚上被电话吵醒很不爽~但是位置不错逛街很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;新装修，干净，但自助餐质量一般，本来不想去，后来服务员打电话来问才去的，最受不了的就是半夜被服务员的嬉笑声吵醒，嗨......&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了设施和卫生条件稍好点外，服务和环境都太差，早上居然能听见厨房炒菜的声音，还有就是提醒了次日的叫早服务，却未做到，还我差点误了机。过分！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开的,卫生和服务都不错,地理位置也很好,就是规模有点小了.', '短评打分': 5}
