{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，什么都有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，周边也不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '天水最好的酒店了，相对天水这种小城市来说。早餐不好，没有上次碰上开会的时候好，这种酒店她也不会在乎你散客的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在天水，这是最好的酒店了，但不要和经济发达地区的四星酒店比。道理就不用多说了。但服务还是可以的。毕竟价格摆在这里。我反正回天水，基本上都住这里。所以我给个推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好，一般般吧。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错很不错很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车进出不太方便，就餐比较方便，除了食宿没有什么可以推荐的，就是过路住住是可以的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对于西北的冬天，酒店特别温暖。下次还会入住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错，设施很好，开车过去就很方便，周边吃的也可以，这边用的来说让人感觉不错，性价比比较高，家人也很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一路过来都住的还不错，尤其这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来定的388的房，前台说房间没有，让住588的收488元，无奈天色已晚，不想再到处寻找，只好认了，看来是商家的一种营销手段啊。房间还行，只是洗澡水不太热。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，虽然设施陈旧，但是出行方便，早餐也很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，虽然设施有些陈旧，出行方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '硬件设施不错 不过卫生间用品特别低下 特别是牙具 一点也不配 客房连抽纸都没有 还口口声声五星级服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，交通挺便利的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，市区中心，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处步行街口,有地下停车场,房间安静干净,装修较新,入楼层电梯需刷房卡才能到达,非常安全,周围饮食购物出行较为方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处步行街口,有地下停车场,房间安静干净,装修较新,入楼层电梯需刷房卡才能到达,非常安全,周围饮食购物出行较为方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是天水最贵的酒店。这么高的房价，就是搁在一线大城市，也应该是五星标准。可惜，天水阳光饭店的软硬件服务与高房费差得太远。住了两天，基本上不了网。一天说技术人员晚八时下班了，没人维护。第二天说正在维修中，好了打电话通知，可等到凌晨也没等到电话，自然还是断网。房间免费上网，却不提供网线，需要时要向服务员申请。洗澡时出水忽冷忽热，防不胜防。桌上无台灯，不方便。宾客服务的电话，接待和处理既不规范又不到位，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不值得推介', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的，天水这样的地方有这样房间还是出乎我的预料的，房间挺大，干净，位置也好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置，服务也不错，在天水应该算是很好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在步行街里，购物吃饭都很方便，酒店也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店比较清静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，吃饭购物方便，新店即将启用，老店部分设施稍显老化但没影响使用，清真餐厅早餐不错。我们入住时值电梯检修，服务人员主动热情帮提行李，态度超赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,套房用于会客较好,现整栋楼较旧,旁边新楼在装修值得期待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,在天水属较好的,现楼较旧,旁边新楼在装修值得期待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施相当陈旧，花洒不好用，台盆下水不畅，地毯相当旧也相当脏，早餐奇差，品种非常少，实在找不到理由值这个价钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好,在天水这个地方应该算是最好的了.位置一流,服务不错,下次还来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超好的一家酒店，，而且还离客户的公司很近，，好．．．．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观很旧，内部装潢还可以，在天水市步行街中心，方便，有免费地下停车场，所住房间虽说是5楼，但楼下2楼餐厅的油烟充满整个房间，房间家具地毯油腻，尤其早晚饭时间，感觉像住在厨房边，有些呛人，建议修理通风系统。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还可以但是给我的房间位置都不是很好，服务态度还可以，价格的话还能接受，位置出行还是比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好冷，虽然是中央空调，但是因为住宿的客人不多的缘故吧，所以我进房间后才开的，明显感觉房间的寒冷，开了很多个小时过去了，稍微有点暖意，但是晚上还是睡觉感觉冷。位置不错在步行街，干什么都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，比较舒适，位置也好。................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行酒店也是在市区里面但是停车不是很方便，而且设施服务方面还是达不到四星最多是准四星，价格还不是太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不是很好，但是酒店位置不错，早餐还可以！ 不能算4星，太小了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较好，服务不错，基本在天水算不错的四星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在步行街上，位置很好，就是设施啥的老了点，不过酒店新的大厦正在装修，装修完后怕是天水最好的酒店了，估计价格会上涨吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店服务还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观很美，内部非常陈旧，建议大家另择酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还行，装修方面啊，卫生方面还有服务都挺好的，位置也很繁华，办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在当地算挺不错的了，大堂装修的很气派，设施都挺新的，隔音效果也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，就在市中心步行街上，吃饭购物都非常方便的哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里交通还算方便吧，有公交车直达火车站的，周边都是一些商铺，买东西很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务方面挺好的，卫生做得也很干净，房间很宽敞，住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，卫生整洁，服务周到，非常满意。', '短评打分': 5}
