{'短评内容': '一个字就是老，所有东西都是老东西，渗透者古董的味道，但价格和不错，一分价钱一分货，也就这样了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 靠海边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施环境尚可！酒店位置不错，设施环境尚可！酒店位置不错，设施环境尚可！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '放进很大，环境也很好！离海边很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过这么多酒店，有快捷的有普通的。没见过这么差的。不推荐或者说劝大家千万别来住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，服务态度好，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于齐鲁石化，位置还可以位于香港中路，周围交通方便，但是房间设施旧了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了运气绝佳，再无亮点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车方便，地理位置离奥帆基地比较近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以.......', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务有待加强，老式酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行方便，导航查找方便。酒店比较干净，开了两间房，价格在青岛这个地段也可以接受。通过携程预订非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本良好，但是在旅游季在这个位置有这个价格，比较满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '脏、破、旧、这就是我的感觉！吹风机头天晚上还用的！第二天早上退房！忘了拿！酒店非说没有！说是他们的！我从始至终就没看到他们那里有吹风机！算了吧！也没多少钱！不能理解的是怎么能这么办事！再也不会住了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般，但总体住宿还可以~值得推荐，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，298元有点离谱. 唯一值得宽慰的是前台服务员态度非常好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价位的酒店，在这个地方，很不错了，应该说还可以，以后还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务好，卫生也不错。步行不到10分钟就可到达美丽的海边，看潮起潮落，白帆点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间也不错，只是十一期间预订的，价格太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住齐海大酒店总台服务员太度不错,房间宽畅卫生也好,只是设备简单了点,特别是电视太老,评三星级有差距。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 入住的“海景房”，但由于是老酒店，靠海一侧已经有其他高层建筑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不好设施卫生很差，而且也不好找，酒店的价格也很贵根本就不值而且也不够星级标准，服务也不怎么样，反正是很差下次不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不是很好房间很陈旧一进去地毯都有一股怪怪的味道。 服务倒是可以，价格是偏高了和环境一点都不匹配。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还行，房间设施卫生一般里面设施很陈旧了空调也不好用，连服务员都没有见到，价格也很贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比太差了，我们定的520元的海景标准间，房间面积还行，但是设施、服务、卫生等都很让人失望，也就是黄金周游客多，平时估计不会有人入住的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很烂的一个酒店墙上都长毛了房间太潮湿霉味很大无法入住服务不好态度强硬屋里的蚊子太多便盘坏了不能用直接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近出行方便，而且有购物区，买东西很方便，餐饮价格合理，房间和卫生间也都打扫的很干净，蛮舒服的住着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的，位置好，靠近海边，环境不错很安静的，卫生条件还可以，房间打扫的也很安静，酒店距离繁华市区也比较近，出行也蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，离海边近，靠近五四广场和八大关风景区，服务很好蛮周到热情的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，服务员是随叫随到的，房间布置的很好，周边交通蛮方便的，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的管理很好，很到位，房间的卫生条件好，酒店临近海边，周边景色很好，地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处香港中路，出行方便，而且靠着海边环境还挺不错的，房间格局安排的很合理，餐饮也很方便，很安静，睡眠质量不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生条件不错，很干净的，服务很好，周到热情，性价比较高，总体感觉各方面都不错', '短评打分': 5}
