{'短评内容': '不错，环境挺好，干净，出差旅游挺适合的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还算可以，坐火车比较方便，早点还好了，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于天水市麦积区火车站对面，老三星级酒店，房间很大，设施一般。网络信号还行。周边吃饭方便，下次会考虑入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早歺不错，继续努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，值得信赖，房间干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都很不错，前台是美女...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆的预订其实是很失望的，因为这家有两个宾馆，都叫这个名字。一个是招待所，一个是装修过的宾馆。一开始跑到招待所心都凉了。但是宾馆位置很不错的，靠火车站非常近，出门就是商业街，购物吃饭都没问题。问题就是我住的4楼，楼下有个KTV，晚上一直嚎叫到凌晨2点才休息，睡觉根本睡不好，希望睡觉的人士别住这里。另外早餐7点半才开，比较迟，东西也很少。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '各方面都不错，很好，好评！设施齐全，干净卫生，出门办事方便，去火车站也近，出门不管是坐出租还是公交车，还是火车都很便利，总之很好，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，位置很好，相当便利，属于附近最高级的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在装修过程中，还行吧。有噪音空调也是坏的。 第二天才修好但是已经退房了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好，挺好的，还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '邻近火车站及步行街，热水不够热', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆就在火车站对面，首先，我想说坐了一整天车的想洗个热水澡，打开淋浴器近半小时没有热水，而且水特别小，冬天真的没有办法洗冷水澡,致电宾馆问为何没有热水，回答是打开淋浴多几分钟就回来热水，本人回答开了半小时了，结果对方就没有热水他们没办法，然后就挂掉电话！房间被子特别薄，早上很早就有人在隔壁敲打，应该在装修，虽然只有188元的房费，但是，真的不值！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很一般，设施太老化了，有待改造', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的饭店，设备新，早饭也凑合，地理位置相当好，火车站出来就能看到，走三分钟就是去麦积山石窟的34路车站。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，就在火车站对面，做火车方便，晚上逛街也方便。就是要注意一下卫生，有小强出没。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天水东方宾馆是三星酒店,服务热情,客房卫生,并有免费早餐,靠近火车站和市内主要公交车站,安静,是去麦积山旅游住宿的选择宾馆之一。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中央空调，不开，故盖两床被子，冷的要死；\n大床又小又硬，怀疑有没有1.5m。\n188的房间，不如隔壁的快捷，不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格比去年高了。房间有点霉味。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，这家酒店有些旧，服务员态度有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间较小，周围有点噪杂，服务一般。但用餐方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在火车站对面，交通方便，周边的小吃也很多，但是由于春节入住，没有提供早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还预定。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在火车站对面，虽然干净，但是冬天真的有点冷，中央空调不给力，热水不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果急着赶火车，可以住这里，很靠近火车站。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上到的，所住楼层过道灯居然未开，摸黑进房间。晚上低温6度，没有暖气，据说锅炉维修，也不知是不是人少不肯开', '短评打分': 3}
{'短评内容': '          整体感觉还不错，就是灯光有点暗···浴室喷淋不大好···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节不到200的价格,酒店设施还可以,旅游住住蛮好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在火车站对面， 因为火车站距离天水市区比较远（20公里）而这里位于市区和麦积山石窟的中间位置， 所以住在这个酒店还是很方便的。酒店下背对着火车站的那一面是一个商业步行街，买些东西很方便。不过附近没有什么太好的饭馆， 而酒店里的餐厅还是不错的， 吃中饭和晚饭都可以在酒店里解决。酒店前面的火车站广场上就有直达麦积山石窟和市区的公交车， 很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店尚可，房间大，但居然无挂衣架，隔音太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在天水来说，这个宾馆还是不错的。在麦积区的核心位置，比邻火车站和美食一条街。价格在节日来说还算合理，房间刚装修过，也比较干净。自助早餐挺好的，很丰盛，比想象中要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：确实离火车站很近，只是靠火车站一侧房间稍微有点吵，其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，是在市中心，买东西很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好,酒店服务好,装璜稍显陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店附近的美食街上的蛇果才2元一斤，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度不好，要求加个枕头居然说要另外收费，本来在入住的时候枕头套子就有点陈旧的污迹，由于晚上迟了没有给服务员说明，结果在退房的时候还要叫客人赔偿，住在这样的宾馆实在很生气！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，就在火车站出口出正对面。去麦积山的车就在火车站广场。前台服务也不错，房间卫生状况都挺好，还有凤凰台等电视。特别是酒店餐厅，价格便宜盘子超大分量超足，三个菜就已经摆满了整个圆桌，非常推荐~~~~~~~如果有机会再去一定还住那儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听入住的朋友说还不错，再有机会也去住住。\n听说前台的服务也很热情。\n房间干净卫生，设施也不错。\n地段也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面设施接近三星级酒店，但服务还差得比较多，遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。其他如空调、服务、人员素质等均有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '软件和硬件都达不到三星标准。房间没有电吹风，问总台借居然说整个酒店都没有；第二天发现大腿上有5个不明原因的红点，疑似虫咬；床太硬，都能摸到一根根弹簧。优势在于地段不错，火车站对面，去麦积山比较方便，去天水如果不想去伏羲庙，就不用住到市区。早餐还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境、卫生良好，南楼白天较吵，总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'goog hotel...  good locatiob just oppoist the trin station ... good service  price  fair....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便  ...服務周到..  網路服物不錯 ... 距離到麥積山石庫的公交很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。就是价格有点偏高。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通方便，房间大，住的很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全,很舒服,交通方便,下次来还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错.方便、舒适、服务态度好，就是价钱有点贵，网上订房打折应多一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，处于火车站旁边，挺繁华的，就是没问仔细，定了朝北的房间，景色不行；朝南的风景好，面朝河景；另外不足的就是装修有些旧了，卫生间顶棚都潮了，不过服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，但只有一种房间，没有豪华与商务之分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在火车站对面，很方便，基本设施齐全，卫生条件也不错。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，就是离火车站有些近，饭菜质量不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便  但是酒店的毛巾太陈旧啦  有种想吐的感觉  没有无线网络', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小,家具旧,房间还很冷,188元的价格显的性价比不高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生啊服务啊还算好吧,价格相对不便宜.总体还行,感觉挺舒服的,就是走的早,不知道早餐怎么样.对了,屋里只有两个小顶灯能开光线太暗了感觉别,安个灯管多好亮堂还省电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店洗澡的喷头上面就是一个大洞，很不安全，边洗澡边掉土，防滑垫上都是黑点点，估计是发霉了，毛巾都是黄的，被子和床单上有血迹，而且很多，简直就是我住过的宾馆里面最差最脏的一个，以后再也不会入住，后来要求换房间，看了其他房间都差不多，基本上卫生间都是那样，比较脏，要求提前离店，打算换酒店，因为根本没办法洗澡，竟然要我们付全天房费，理由是他们的房间都是这样的，只有一点比较好就是酒店的位置，吃饭购物都比较', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置临火车站太近，有些吵，离老市区远，但离麦积山近。服务、硬件、早餐都还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是蛮好的，服务态度是挺不错的，价格还是蛮适中的，而且出行也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错的一家酒店。、。下回还会来入住，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的电话不能使用,开水器也是坏的(漏水),为此专门到总台去讲了,答应马上来换,结果直到睡觉也没来换,只有自已买矿泉水来喝.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们是晚上七点多到达酒店，在办理入住的过程中不断有人来问是否还有房间，都被回复"没有了"，当时心里特别庆幸，幸亏提前定好，免了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，硬件比较好，卫生、服务、早餐都可以，性价比还行。只是离火车站太近。前面是步行街，白天太吵，背面是火车站，晚上有火车声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经营缺乏诚信管理教差早餐没得吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很一般的酒店,前台工作效率极低,入住和退房都需要很长时间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，但是来了之后房间并非描述中的豪华大床房，对面在施工中，很吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+洒店位置很好！天水火车站出站后过马路就到。去麦积山、仙人崖景区、伏羲庙、搭车就在火车站。服务态度不错，就是被子太潮，天热无空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间颜色搭配的很协调，感觉很温馨，价格也挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞的，布置挺温馨，设施也齐全，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，设计的挺时尚挺商务化，周边交通挺便利，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计的简洁大方，基本设施都有，这的早餐很丰盛，花样挺多的。价格也比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位于繁华地带，周边交通还是很便利的，价格也实惠，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺优越的，出行很方便，服务卫生方面也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水龙头漏水，不隔音，很一般', '短评打分': 5}
