{'短评内容': '性价比高,干净卫生,下次到桐乡还会来住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，在车站边上。卫生也还好。以后来还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离市区有点路程，稍显陈旧，设施还是好用的都，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，就是空调不给力啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台和主管态度都很差，突然要求加房费，在交涉的过程中，说“如果感觉贵的话可以不住啊”的话，同时电视线路坏了，让换一条线，宾馆工作人员说没有，就建议他们备线以备急用，她说没办法，真太令人失望了！环境设施也很陈旧 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台和主管态度都很差，突然要求加房费，在交涉的过程中，说“如果感觉贵的话可以不住啊”的话，同时电视线路坏了，让换一条线，宾馆工作人员说没有，就建议他们备线以备急用，她说没办法，真太令人失望了！环境设施也很陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '毕竟坏境不好，卫生条件也不好，并且价格也不便宜！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏，房间一般，同比价格的话，感觉有点亏，感觉很不舒服。这个价格如果是如家或者168还可以接受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较偏，交通不是很好，其它还可以。停了一天电不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，作为县级酒店，如果方便，还是住嘉兴吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我定的单间标准房，结果给了我双标房，不知道怎么搞的', '短评打分': 3}
