{'短评内容': '老板妈很和蔼，老板有点拽。环境跟周边的农家乐比还算比较幽静，内院停车很宽敞，还送了88餐券，不过最后没有在那里吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是老板自家的 相比较房间环境设施都是很好的 。老板也很热情，离景区很近  步行几分钟就可以。如果有下次，会再订这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了三个房间，有一个有些误会解决了，不过心里有点不舒服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次双节出游，所有酒店提价不少，像这类农家乐形式的酒店应该提价幅度小一点，不然性价比不高，所在位置离御水温泉很近，步行10分钟就到，酒店早饭一般，就是粥，白馒头，咸菜，油条，鸡蛋有好一些不怎么新鲜，住宿内部环境还算干净，就是卫生间味道有点重，最好的地方就是停车方便，老板比较热情，态度可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车方便，离景点近，房间一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每年一次天目湖御水，每一次都是这家店。虽然从房间陈设上来说还是送我简单标准的。但是老板娘非常得热情，以前都是一个人去的。老板娘会让我跟他们家人一起吃饭。提前说好回旅店时间，会帮你准备热腾腾的，农家菜。 人情味很重的店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子外观古色古香，房间内有立式空调，立式衣架，沙发很软～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，老板娘很热情，自家烧的鸡肉，早饭都很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘很热情 感受到了和家一样的温暖 做的菜也很好吃 鱼头汤好大一碗 总的来说物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，老板娘很热情，环境很干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离温泉很近，停车方便，老板人很客气，总的说还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住房间没有wifi，定的大床房只给一条1米多的被子，一家三口冻死，当天索要多余被子无果，第二晚才给。建议自带棉被。卫生间有异味。交涉无用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '农家乐的标准，但是早上吃早饭时，阿姨叔叔很热情', '短评打分': 4}
