{'descr': '精致的一家酒店，总体感觉不错，就是刚去时的那个前台接待有点冷冰冰的', 'star': 4}
{'descr': '挺好的，就是黄了', 'star': 5}
{'descr': '实惠的酒店', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店绝对超高性价比！点100个赞', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店绝对是超高性价比！点100个赞', 'star': 5}
{'descr': '可以的可以的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置绝佳，房间也还算干净，性价比高。', 'star': 4}
{'descr': '地理位置绝佳，房间也还算干净，性价比高。', 'star': 4}
{'descr': '위치는 싼리툰 중앙에 있어서 너무 좋음, 룸컨디션이 별로에요 너!!!!무 추움 추워서 히터 요청했는데 안틀어 주고 이불 가져다줌 다신 안가요..', 'star': 2}
{'descr': 'hotel and location is good ', 'star': 5}
{'descr': '环境挺不错', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然不大，但是布局合理，温馨干净，设施齐全，要是有吹风机就更好了。电视每台。', 'star': 5}
{'descr': '还不错............', 'star': 5}
{'descr': 'OK', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，环境很好 很干净', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，', 'star': 4}
{'descr': '还可以，有点难找，但位置好啊，早餐不错，和中8楼合作的', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体设计现代感比较强，服务员态度都还不错。只是億龍订房只是优惠了2元。。。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，距离三里屯工体都很方便，服务态度还行。早餐选择比较少，味道还是可以的', 'star': 3}
{'descr': '还可以，房间有些小', 'star': 3}
{'descr': '房间确实很小，但是色调柔和，布局合理，装饰精致，非常有格调。而且十分干净整洁，也十分安静。房间的暖气太足了，我估计了一下，在27度左右，大冬天脱光了睡都不用盖被子。另外提一个装修中小小的不足，就是浴室挡水的门槛应该比浴室门更外一些，否则渐在门槛上的水还是会流出去，旅馆隔音也稍差，流水声很响。但是瑕不掩瑜，总体来说还是十分超值。', 'star': 5}
{'descr': '房间不算大，但还算比较干净，就是三里屯里面，晚上没事儿了可以出来转转，附近有德云社，还有三里屯SOHO，交通也还算方便。', 'star': 5}
{'descr': '闹中取静，非常精致的一个酒店。我会向我的朋友推荐这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '住的豪华间，很好哦~~~逛街很方便，地方很好找，楼下的云南菜也很好吃哦~~~下次还要去~~', 'star': 5}
{'descr': '有暖气，舒服，就是房间小了点', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高的酒店', 'star': 3}
{'descr': '酒店在很好的位置,紧邻三里屯酒吧街,晚上出去转转很是惬意.较之地理位置,价格是很优惠的.还有,一楼的云南菜好吃极了!不过,酒店的窗帘实在是太短了,影响睡眠!', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，主要是离我办事的地方比较近,步行5分钟.没事能逛逛三里屯.房间干净,赠送的早餐每次都没赶上吃.豪华房和大床房感觉没啥区别.下次还会住', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，主要是离我办事的地方比较近,步行5分钟.没事能逛逛三里屯.房间干净,赠送的早餐每次都没赶上吃.豪华房和大床房感觉没啥区别.下次还会住1', 'star': 5}
{'descr': '比一般快捷酒店条件好些，如果去酒吧，或去附近办事可以考虑住该酒店。在三里屯购物的选择余地不大，而且吃饭较贵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店完全按照现代快捷酒店装修，虽然小，但是精致，性价比不错。小小遗憾是打扫卫生不到位，一次性拖鞋没有换，用过的一次性洗漱用具没有扔，只是给了新的。大大遗憾是换过的杯子上面有干了的血渍，电视遥控器及其不好用，但是他们酒店的人用的很好~对了，位置很理想。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不错，离三里屯酒吧街很近，坐地铁，打车都很方便，前台的服务态度非常好，卫生还算干净，就是卫生间的设计有点不合理。', 'star': 5}
{'descr': '＋环境优美，房间舒适。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置超好，离三里屯五分钟路程而已，而且也不会很吵。房间干净整洁，服务态度也很不错，楼下餐厅就是蛮好吃的云南菜中8楼。总之是性价比很高的一家酒店，推荐给大家。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，靠近三里屯酒吧街。酒店也比较安静，就是房间有蚊子', 'star': 5}
{'descr': '还算满意', 'star': 3}
{'descr': 'goodgoodgoodgoodgoodgoodgooodgoood', 'star': 5}
{'descr': '这里很不错~下次再来~很温馨的一家inn哦~性价比超级高的！！！', 'star': 5}
{'descr': 'Small but it´s clean.', 'star': 5}
{'descr': '服务态度太差，要求办理会员卡，不办理就给脸色看，不搭理。房间也很小。', 'star': 1}
{'descr': '房间干净和暖和，交通便利，离三里屯village和Apple store都很近。楼下的中8楼云南菜餐馆很不错，下次还过去品尝云南菜～缺点是房间的暖气太热了，还不能调节，我们这边为了保障首都人民用天然气，整个冬季都限气，可是房间温度都到了25度左右，却无法调节降温，确实浪费能源～', 'star': 5}
{'descr': '房间干净和暖和，楼下的中8楼云南菜餐馆很不错。下次还过去品尝云南菜～', 'star': 5}
{'descr': '房間乾淨但暖氣過熱無法調節。地段好，近酒吧商圈。住房每位人員的身份證都要查掃，其中一人沒帶該員就無法入住，相當不人性。', 'star': 5}
{'descr': '价格上涨了，不如以前值了，不过位置绝佳，是去三里屯的好住处', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，交通便利，出了门，水果店，饭店，商场，咖啡厅等一应俱全，就是暖气太热了，得打开窗户才能舒服一点。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错 挨着三里屯village三里屯酒吧一条街 楼下即是中8楼 非常方便', 'star': 5}
{'descr': '很干净，不错。', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，但是太小了，最贵的房间除了一张床外，其它没有任何可以坐的地方了，也实在是放不下任何东西了。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店真的很不错。地理位置不说了，很方便，周边服务设施也较齐全。酒店内很整洁干净，也有点情调，条件也不错。紧邻旁边就是一餐馆，味道也很好。服务人员很热情。如果到使馆或附近办事，选择这里住是明智的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置方便，干净整洁，作为经济型酒店价格稍贵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店较小，很干净。感觉挺好的。', 'star': 3}
{'descr': '地点十分方便，邻近三里屯，只需要一分钟就可以走到Village。十分钟到团结湖站。\n但傍边是学校，早上有点吵。\n房间清洁，宽敞。服务有礼。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，卫生，虽然房间很小，但是感觉很温馨，下次还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '环境，卫生都不错，地理位置也好，就是房间不隔音。。。。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，服务，设施都很满意，早餐可口。', 'star': 3}
{'descr': '除了地理位置好，再没有什么另人称赞的了', 'star': 3}
{'descr': '距离大使馆很近， 办理签证方便。服务不错，以后如有签证事宜，还去、', 'star': 5}
{'descr': '什么都 挺好 就是不太隔音~ 晚上睡觉能听到大厅结账打票据的声音 不解的事每天晚上都有', 'star': 5}
{'descr': '很温馨的酒店，3环附近这个价格很不错了，喜欢。下次签德国继续住这里。。', 'star': 3}
{'descr': '增加午餐,房间的灯光再亮一点，其他的感觉还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置虽然在巷子里面，但是还不是很难找，3.3正对面巷子进去就是，走50米酒吧街很爽啊呵呵美女超多，酒店服务台妹妹也很好和热情，下次有机会还会选择的！哦对房间也不错比如家好些，不过就是早餐要是能增加一些品种就更好了！', 'star': 3}
{'descr': '步行到三里屯VILLAGE大概2分钟，去意大利使馆步行10分钟左右就到了。\r\n位置不错，早点免费', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，由于是到农展馆参展的所以感觉离得近，而且出门就是吃饭的，走出巷子就是酒吧街，3.3，逛街的地方，下次来还住这！', 'star': 5}
{'descr': '非常喜欢 干净舒适 布局合理 吃饭 逛街 到使馆办事 都超级方便', 'star': 3}
{'descr': '无论地点、性价比、服务设施都是没得说，由于入住时间较晚22：00左右，还得到了免费升级客房，距离三里屯酒吧只有几百米，距离使馆区也非常近，总之下次还会选择这里。', 'star': 5}
{'descr': '在三里屯旁边，附近交通吃饭都很方便\r\n在结账时服务员多算了房费，晚上打电话过去后酒店过几天就把多算的房费退回来了，还算不错\r\n', 'star': 5}
{'descr': '本打算订如家的，但偶然发现这个酒店，看大家评价也不错就预订了。很方便，因为是去德国签证的，离使馆也很近，环境也比较安静，客房服务人员也很热情，见面主动打招呼，感觉比较贴心。不太方便的就是标间的电视，另一个人看的不是太舒服，不过倒无所谓，又不是常住。空调很好，但似乎不能调，正好吹在床头位置，半夜换到床尾去了，总之，整体很满意，以后还会继续入住。。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还可以，就是房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '很舒适的酒店，朋友住的很开心，很干净的地方', 'star': 5}
{'descr': '旅店不错，很干净；就是小了点，隔音差了点。位置在三里屯使馆区，性价比还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '是在国内住过的4星级以下旅馆中最最满意的一家。房间不大，格局很好，并不会显得拥挤反而感觉很舒适，最重要的是很干净。价位略微偏高，但由于位置、卫生和设施等方面的优势，性价比还是比较高的。', 'star': 5}
{'descr': '卫生服务位置都很好,距离酒吧很近,很方便,性价比高.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置好，服务好，室内环境也好。\r\n\r\n之后大概会有一个月的时候要在北京过，还会选择这家的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置好，服务好，室内环境也好。\r\n\r\n之后大概会有一个月的时候要在北京过，还会选择这家的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好\n是为了看演唱会定的酒店\n离工体很近 \n离三里屯village更近 吃饭什么的也都还方便\n房间设施简洁 是比较理想的经济酒店', 'star': 5}
{'descr': '很干净，很别致的地方\r\n本来打算多住两天，结果有事提前离开北京了\r\n下次去还会住那里。。。\r\n还有中8楼，生意真是太好了~~味道也不错', 'star': 5}
{'descr': '已经好几次住这里了，整体来讲很不错，住着很舒服，地点也好！外国人很多！', 'star': 5}
{'descr': '属于经济型酒店里不错的\r\n日资的企业\r\n环境还是蛮不错的\r\n住着也比较舒服\r\n本来打算只住一天，后俩把后面的如家退了，续了几天的房费\r\n总之住着很舒服\r\n唯一的缺点就是服务员对老外很热情，对中国人冷冰冰的，有崇洋媚外之感', 'star': 5}
{'descr': '位置比较好吧', 'star': 3}
{'descr': '离酒吧比较近。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，但是，位置不错。', 'star': 5}
{'descr': '大堂还有房间都很好。看评论房间都说很小，我住的大床房A，比我想象的要宽敞。房间温馨干净，服务人员素质不错。很喜欢插在毛巾上装饰的小花，希望每天都能有', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，来旅游的人都觉得很好。', 'star': 5}
{'descr': '可以~环境不错', 'star': 3}
{'descr': '还行吧，房间有点小。早餐品种不多。', 'star': 3}
{'descr': '很时尚，有特色。不错', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错，就是房间小了些。床紧靠浴室。', 'star': 5}
{'descr': '房间的上网口是坏的我本来让它给换房间但是也没有换,房间的里面的卫生和设施还行,服务态度还不错,位置还是挺好找的,性价比还不错.', 'star': 3}
{'descr': '性价比很不错的一家快捷酒店，我住过多次了，闹中取静！\r\n既然是快捷酒店，咱就不那么挑剔硬件（设施）和舒适度了，就单说这软件-服务人员热情、关怀，就连走廊上碰到的P.A.员素质都比有些四五星的强，', 'star': 5}
{'descr': '酒店大堂挺漂亮的,房间的各方面住宿条件也都还不错,就是整体感觉没有锦江之星好.', 'star': 3}
{'descr': '不错，干净', 'star': 5}
{'descr': '无论是清洁。还是舒适度都很好，性价比合适', 'star': 3}
{'descr': '我之前就住过这家酒店,位置很好,出行很方便的,但房间有点小,还有卫生间门关不紧,洗澡时水流到外面把地毯弄湿了,可酒店不找自身的原因,说是我弄的,还要了我30块钱.', 'star': 3}
{'descr': '住的是大床房B型，房间狭小。\r\n洗衣服务第二天取居然加收50%，送来的衣服里多了一条裤子，结帐时退给前台，发现自己签单的洗衣单上，不知道被谁多划了一件，想夹在里面洗。\r\n不但如此，还多出早餐单混在单里。\r\n后来经过理论减免，但如果粗心一点，就被坑了好多钱。\r\n倚仗地段好，服务态度奇差，在走廊上大声喧哗。朋友白天来访都必须用身份证登记，以酒店莫名其妙加收费用来推算，鬼知道他们会拿身份证复印件来干嘛啊', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境比较安静，在北京酒吧街中闹中求静是不错的选择哦，感觉还行。', 'star': 3}
{'descr': '出行还是比较方便，但是交通比较拥堵，酒店环境还行', 'star': 5}
{'descr': 'good', 'star': 5}
{'descr': '服务一般，在三里屯，位置不太好找，房间装修上有一点点小创意，其它没什么了，价格偏贵了，整体上感觉不是太舒适，下次不会再住了', 'star': 3}
{'descr': '就在三里屯里，距离使馆特别近，因为去使馆办事方便，所以选择这家酒店，就是价格偏贵', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好,主要是离我开会的地方很近,房间的卫生和设施也不错,很温馨,就是房间稍微有点小,其它的都不错.', 'star': 3}
{'descr': '喜欢这里的感觉，尤其是这家酒店的细节，比如树叶小花，还有房间的格局颜色都深得我心，只是越来越贵了，而且还没有贵宾卡之类的……如果以后可以住几晚免一晚就更加好了！', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体感觉都挺好的,就是早餐供应时间太短了,这点挺不方便的,房间的住宿条件还是比较理想的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的房间的面积比较小了，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，性价比不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '确实不错，豪华房间，不贵，还挺舒适！就是如果再大点就更好了！', 'star': 5}
{'descr': '闹中取静，购物休闲都十分方便，很舒适！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好,价位合适,酒店里面环境也不错.', 'star': 5}
{'descr': '感觉酒店还不错，挺温馨的，服务也挺好，要是价格在低些就更好了 ', 'star': 5}
{'descr': '卫生很好，服务很周到，酒店的地理位置不错，交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '位置不太好找，装修新，房间较小，但性价比算不错的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都还不错,位置出行也很方便,酒店的价格比较合理,还是可以再次考虑入住的酒店.', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店性价比比较高,设施比较新服务比较好非常值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '价格越来越贵，上次住时前台说没网线了一会送进屋可是后来这男前台也没送过来。马桶有点漏水', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净,但是床都是挨着窗的,吵,还有风.气人的是热水供应不好,等了一个下午,好不容易来热水了刚洗不一会水又没了,晕死了.头一次住洗澡费劲的酒店……', 'star': 1}
{'descr': '感觉还不错，服务特别好，房间也比较干净', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，干净卫生，服务也还可以，上次去的时候正好是在做活动，价格比较好，要是按原来的价格的话就觉得有点贵了', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净的,服务也很热情,但是位置比较偏了,不太好找,价格也一般', 'star': 5}
{'descr': '很好 不过最近涨价了 只好放弃这里 另寻他处', 'star': 5}
{'descr': '原来住过多次这家酒店，感觉非常的不错，价格比较便宜，卫生条件也干净整洁', 'star': 5}
{'descr': '酒店的标识不明显,地段不错,巷子里面的酒店.环境卫生都挺好的价格也很优惠.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好，交通很方便，而且环境卫生，配套设施都很不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，性价比很高~', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店非常不错,卫生,服务周到价格也便宜,只不过经济型酒店的弊端就是有点吵.住的经济间暖气很热但是一开窗后面正对着好像是个厨房,很多人聊天.再就是退房时一直被催必须准时12点整前退房否则说要加收半天房费这点不是很舒服,其余的干净舒适都没话说.', 'star': 5}
{'descr': '风格很时尚，卫生也很不错，总体来说性价比很高，推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '我觉得春节前住的这次还是不错的，环境设施，服务都挺好的，酒店门口就有地铁，而且价格比较优惠，但是春节后我再去，价格就涨了不少。', 'star': 5}
{'descr': '房间蛮干净的整洁的,而且住着也挺舒适的,价格很实惠,而且所以的交通位置也比较方便,挺满意的', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体都感觉挺好的，设施整洁舒适，价格在北京也算比较便宜的', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不明显,在小区里面,价格也有些偏高,其他方面挺满意的', 'star': 5}
{'descr': '住的房间有点小，暖气也太热了，不能调，我是从上海来北京，太热有点不适应，酒店的饿价格还是比较优惠的，服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不是特别明显,所以不太好找,在胡同里,但是其他方面都挺不错的,价格也很合适', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体环境和服务都非常的好,只是在二楼的楼道里有重异味', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还可以,价格也不高,房间挺整洁的', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务也周到，出行也方便', 'star': 5}
{'descr': '各个方面都还不错，就是酒店旁边是一个小学，所以早上会有打铃和学生做早操，感觉有些吵', 'star': 5}
{'descr': '忘了评分', 'star': 3}
{'descr': '很不错的地方，离工体10分钟的路程，离地铁也很近，酒店因为是新的所以设施和卫生都不错，吃饭方便，旁边的速8云南菜味道不错，总之满意啦', 'star': 3}
{'descr': '奥运会闭幕式那天和女朋友住过这家酒店，一开始没放很大信心，但入住时发现前台服务很不错，进了房间才发现真的比想象中的好很多，设施齐全，房间，卫生间设计都很新颖，价格不用说了，奥运期间比同等的都划算好多，比如家这样的烂酒店强百倍！总值很满意！', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
