{'短评内容': '总体体验：五星好评优点很多：地理位置好，服务好，周围环境好，房间的布置好，酒店的周边空气很好的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四个人一块来滴，都是入住的这家客栈，总共预订了两间房，都对这家客栈的环境很满意，位置也很好的，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去古镇玩好方便的哦，步行就可以到的了，省了好多的出行时间。             房间的装饰也非常好的，很温馨的，很喜欢这样的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，会再来的呢，客栈的服务员对我们很好的，很赞很满意。周边的景色非常好的，客栈价格很便宜的，超赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，会再来的，入住体验非常好的哦。                                ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古城客栈大都是木头结构，隔音不太好，孩子出门旅行太兴奋了，大嗓门吵醒了隔壁客人，实在不好意思，店长小布很热心，推荐了好吃实惠的地方，热心分享了怎么玩不要随便购物避免挨宰，需要买什么先跟他问下有没有实惠的地方，对小朋友特别耐心，儿子很喜欢他。总体上古城的大太阳和慢生活是忙碌工作之余个带孩子老人慢节奏的地方，古城服务业还是正规的。如果带孩子老人，住宿还是离古城近些比较好，方便逛累了休息，休息好了继续逛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，热情，不过丽江真无聊，还是乖乖回大理吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '狠差，真不明白为什么评价这么好！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '转到三号店，早晨五点半起大早，老板很热心开门给我。不过房间隔音一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很好，两个帅哥很热情，推荐的腊排骨店真的真的很好吃，还有客栈的茶也很好喝，临走前聊天聊的很尽兴，司机来接都舍不得走了…我会再回来噢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的一次入住体验，也是唯一一次让我不断续住的客栈。首先从客栈的地理位置来说，属于古城里闹中取静的一处，离南门只有十分钟的步行距离，去往四方街也只需要沿着巷子一路向上即可，在出行购物上非常的便利，同时由于身处小巷最里端从而又降低了丽江高人气而带来的嘈杂感。其次最令人满意的还是服务了，对比在大理几次的入住感受，即使房费高了几倍可服务都不及这里的四分之一。从第一次入住管家贴心的接送，到新年里和他们一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '保暖性需要提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致的四合院，服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选了好多家，最终订了这家，没有让我失望，各方面都很满意，吃喝玩乐全都照顾到了', '短评打分': 5}
