{'短评内容': '第一次来北海选者了海之泰房子没有后悔，很方便对面就是海滩，离银滩很近，有酒店免费观光车接送，去码头也接送，环境很好，家人很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总体来说还可以，房间够大，设施齐备，洗澡水够热，洗的舒服，去银滩也很方便，几步路就到了，周边饭店很多，出去叫车也方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度好，早餐好，我定的双人标准间，房间超大，卫生可以，淋浴房有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离银滩5分钟路程，酒店干净舒适，自助餐比较丰富，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离银滩5分钟路程，酒店干净舒适，自助餐比较丰富，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，干净，设施齐全，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不好和描述的查很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面朝大海 春暖花开！非常意外的好！房间很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，别墅区，还有丰富的早餐，而且游泳池也很让人惊喜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边近，但比较近的海比较脏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境超赞的 房间也超级大 就是隔音太差 厕所窗户的帘子易让人走光', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装潢多美有图可见～服务很不错，这个价格真是棒呆了，可以免费接送银滩，我们第二天一早要去客运码头也送我们去了，送客的大叔很负责，我们早餐吃晚了大叔特地到餐厅来问有没客人到港口的，双人自助早餐是去总店那边吃，不远穿过巷子就到了，可以选择的食物挺多的，牛奶很纯！！服务人员态度很好，有需要马上解决了～五分好评～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是別墅式，条件较好。离海滩隔条马路，到银滩公园步行10分钟，到海港客运站步行10分钟。尤其早餐较好。离总店约100多米，总店有午晚餐，味道不错，价格稍贵。每天给两瓶免费矿泉水，热水24小时，水量大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施略少，没有吹风机', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的好，设施非常到位，服务非常好，以后还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有车码头来回免费接，态度好，早餐较好，总店吃饭海鲜价格不贵，味道可以，酒店船木、石头有特色，房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在别墅区内，比较难找，但环境很好、干净、整洁，值得推荐，本来只打算住一晚的，结果又订了一晚。就是周边没什么好的餐馆，而且酒店附近的海滩海水不太干净，还是去银滩玩好，离得也近，走路十分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在别墅区内，比较难找，但环境很好、干净、整洁，值得推荐，本来只打算住一晚的，结果又订了一晚。就是周边没什么好的餐馆，而且酒店附近的海滩海水不太干净，还是去银滩玩好，离得也近，走路十分钟就到了。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次了，可能是旺季，涨了60块，不过住的还不错，这次早餐没有豆浆，这次是套房，很满意，下次去还住那，希望副楼和主楼间有班车接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次去了，就在银滩边，去游泳非常方便，过马路就到了，非常不错的酒店，还有早餐，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错  离海边比想象近  但订的海景不对板  完全看不到海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海滩很近，主楼离海滩就隔条马路，附楼稍远一点，条件还行，对住宿条件要求不是太高的亲们很合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较不错，离海边很近，而且还含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在罗马广场附近，离海边比较近，环境还可以，就是去了没有我们订的房间了，改成别的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店很干净，环境也很好，离银滩也很近。不足的就是房间应该装个电话，这点很不方便。还有就是希望不要再把隔夜的油条拿出来给客人吃，好难咬的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进酒店，感觉可以。客观地说，酒店干净整治，房间内设备相对简单，内有电视，电吹风，还有的就是酒店常有的客人用的必须品。不便的是，房间内没有电话机，有啥事找总台或服务员得下楼找人，买了水果想找把水果刀，服务员说全拿到新楼那边了，让他们叫从那边过来的人帮拿把刀过来，却对我们说没办法，最终我们买的西瓜用钥匙分成两半后用汤匙挠着吃，第二天下去吃早餐，告诉我们要到新楼那边去吃，我们从住的地方走到新楼也不近，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出入很方便，门口就有3路车，挺干净的，服务很好，但副楼太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间很好 大厅感觉也超好的 就是远了些 好难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务ok，最重要的是房价不贵适合学生团体入住，还有离银滩较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置好，几百米到海滩，不用去挤银滩。', '短评打分': 5}
