{'短评内容': '还是很喜欢四合院的结构，闹中取静，而且对面就是地铁站，附近离开羊蝎子火锅和牛蛙火锅都很近，一条马路就是邮局，地理位置很棒。冬天去暖气也不错，不是很热很热的那种，真是我外出迄今睡的最好的一次。唯一的缺点有两个，一是因为四合院关系不能用燃气，所以洗澡要等，冬天就很尴尬，外面玩好回来已经冷死，一个人洗完要等半小时第二个才能洗。另外就是日常用品供应，我们住了三天，茶包不添加，一次性用品都是主动要才给的，尤', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行比较方便，去天安门一路公交6站路，去北京南站一步地铁4号线。我还去了圆明园和颐和园要坐2步公交车，有点远。四合院内部风格我很喜欢，适合拍，服务也还不错。唯一一点不足的就是估计使用的电热水器，一次只够一个人洗澡，洗完要等一个小时左右才可以下一个人洗。客服说等半小时，但是试了两次，半小时烧的水不够洗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原汁原味的北京四合院，离地铁步行5分钟交通便捷，非常安静，老板娘人和打扫的阿姨都很kind，秋日午后在院子里听听音乐晒晒太阳逗逗小猫，一片岁月静好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮！很干净！很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是老胡同的样子，如果是想体验老北京的感觉，可以的如果是追求星级酒店设施的，请绕行。运气很好，还看到了北京城的第一场雪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得体验一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老北京味儿十足！很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，有特色，交通方便，出门没走多少就是地铁站，出去玩比较方便，而且服务也很好，房间虽然不大但干净，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有风格的四合院，猫咪很可爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，到4号线10分钟，北京南站半小时地铁！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，挺有感觉的～值得体验！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在民居胡同里，不难找，房间不大，蛮舒适的，小院子很舒服，就是房间卫生做的不够好，很多灰尘。胡同口有公车站，走10来分钟有地铁，很地道的老北京生活环境，附近还有小杂货店，卖煎饼果子。再走一段有一条街，都是吃的餐馆，还可以搜索“小赵烤串”，小店铺，只有老北京人才知道的，不难找，好吃，便宜，老板态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到国土部办事方便，但价格、环境和早餐太差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是一个闹中取静的去处，酒店店主很用心，每一个细节都很周到，值得拍手称道。很喜欢四合院的感觉，这两天去，正赶上北京气候宜人，坐在小院中独享一份难得的宁静，绿植，鸟鸣很惬意呀。特别是在高层大厦紧张的氛围呆久了，一定要来这个四合院放松一下。唯一美中不足的是洗澡水流小些，如果别的屋子有用，会受到影响。不过真的值得一住。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，走进市井胡同感觉很接地气，一进酒店眼前一亮，真不敢想象院子这么漂亮!非常安静!床也很舒服，比住星级酒店有意思。值得推荐!!', '短评打分': 3}
