{'短评内容': '在丁香榕村中部，男老板人比较和善，有什么要求能尽量满足，小长假在山上住一晚也没什么更多的奢望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实因为种种原因没有住，但是跟老板打电话联系觉得老板人还不错，还是给全部5星好评吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上算可以的啦，定的一人间，老板还给两床的，好像返还?186，挺划算的…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间基本尚可，在丁香榕村中，离三岔口站很近～比较倒霉，居然停了一晚的电，手机相机都没充着电！唉～耽误了行程！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '节假日坐地起价，房屋潮湿有霉味，用水方便。山上只有那块可以住，吃饭很一般，油腻。离景区比较近，交通方便，晚上没啥可玩的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太简陋', '短评打分': 2}
{'短评内容': '门是木门，墙上各种不明物。隔音就是个笑话，没水没电。我想说，我最后离店的时候是以逃荒的心态出来的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好，不干净，感觉床单都没有换过，卫生间的垃圾袋也没换，房间有股霉味，洗澡水忽烫忽冷。老板还多接受预定，其实根本没那么房间，引起了好几场纠纷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好，房间有霉味，水忽烫忽冷，也不干净。老板还多接受预订，明明没那么多房，引发了好几场纠纷', '短评打分': 3}
