{'短评内容': '服务态度很好，房间干净卫生，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店！下次去还住这！棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不错，房间也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好哦！设施也不错，是去年新装修的，全都改成智能的了。虽然不在市中心，但是很方便，门口还有一座乾阳桥，可以直通避暑山庄，非常方便。酒店有停车场，住店客人免费停车。总之很满意，下次来承德还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富  服务员素质高  有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，酒店刚装修完，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很旧服务一般早餐人很多很杂乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差………………………………………………………………………………………………………………………………………………', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池不开放。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都很不错，我们比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，离避暑山庄很近，设施很完善，服务员的态度很好，早餐种类很丰富，出行方便很好找，就是赶上十一车位不够，停在路边，也有人指挥看管，下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季来的不错的宾馆。外面看着一般内有乾坤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间整洁，设施完善，餐厅味道也不错哦，服务人员态度很好，对于出行来说也很方便，周边用餐购物很方便，酒店环境卫生也很好，值得推荐！下次还会选择入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软硬件设施都不错，服务态度也好，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，靠着河边，晚上可以出去散步。房间还可以。早餐人太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：隔音不太好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施成就，没有附近的宾馆新装修的好，还比较贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环景不错，离山庄很近，早餐丰盛！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般。位置还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境不错。早餐品种少，人太多。房间还可以，门锁总出问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，早餐太一般了，似乎不像四星级也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的商务大床房还不错，房间大，比较干净。缺点是空调不给力，网络差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价每晚280,含早餐,停车免费.性价比超高. 房间设施一般.卫生间部分设施比较旧了. 早餐就稍显简单了一些.早上8点去,热菜就已经剩下不多了,而且后来也没有补充.健身游泳设施据前台称只有夏季开放. 总体上,如果是这个房价,还是很值得去住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体印象可以，性价比高，床垫一般，没有浴帽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在旅游淡季入住的，合算，可停车，离山庄近，晚上也安静，感觉质量床垫一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店虽然有点老了，但在承德算不错了，因为承德酒店普遍不咋样。住过云山、住过祈望楼、住过山庄宾馆，乾阳大酒店性价比还凑合，至于服务，承德酒店没太好的，一句话——都别指望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生条件不错，干净舒适，也很宽敞。价格也不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务尚可!硬件稍逊!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '承德乾阳酒店就是个招待所谈不上宾馆房间卫生极差有异味床上有头发说明床单被套没换洗澡水是黄色的而且是四星的价格希望大家不要在去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点旧，服务还不错，早餐环境比较乱，可能黄金周吧，酒店停车场80%的京牌车，那人，乌泱乌泱的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太高,不够干净,床垫不平。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，工作人员服务都非常好，但是酒店旧点，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，房间很不错，下次还会入住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，下次还会再入住，服务很好，酒店干净整洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和条件不符(比如被子不干净),房间有霉气,应提高管理水平,早餐希望再好一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还行吧，就是设施比较老旧了， 性价比不太高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在承德应该是不错的酒店了，主要是会议和游客，房间挺大的，我住的时候刚装修，味道很大，还有窗户不太好，该修修了，其他的卫生服务还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,与其他同等价位的酒店比算,性价比还可以,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游区的酒店 ，大多名不符实。要不是会议需要，不会再选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店与四星有差异,设备陈旧,服务水平也一般\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '号称四星，应该是指楼上两星楼下两星吧。阴冷，湿潮，破破烂烂。值得一提的是游泳馆，简直就是澡堂子，水那个混啊，又闷又挤，想想就觉得恶心。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错，很干净，服务也热情，但说是四星水准就差些了，总的来说很不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以 早餐一般 离市中心稍远 大约五公里 但挺安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，像北京三星级的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，去景区很方便。房间够大，但是设施设备只够三星的标准；卫生间设计得有问题，浴室底部没有控制水外流的设计，洗澡时水流得整个卫生间都是。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该宾馆地理位置不错，但内部环境太差！绝对不够4星标准！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比最不好的酒店，600元的价格，没有热水水温不会超过30度，空调没有暖风，入住寒冷。早餐也不好，油条是冰凉，种类很少，连煎蛋都没有，怎么称之为星级酒店，大家最好不要入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备陈旧，好多全坏了，都是摆设，节日价格贵的惊人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很一般，居然还不能上网，这个价格也不便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般！老酒店～服务意识太差！。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部过于陈旧，通风不好！\n好的只是位置。大堂装修还不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在承德避暑山庄的后面 隔着一条河 很安静 但配套实施几乎没有 房间一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+住得还行 高级招待所的水平 但旅游城市都这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的三人间，感觉还不错，标的四星感觉就只有三星或二星半', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月16日住了一晚，订了两个商务大床房，免费升级到套房了，这点比较满意。\n当天的夜间最低温度是1℃，居然酒店没有空调和暖气，房间和楼道都是冷飕飕的。结帐时问了前台，要到10月20多号才开始供暖，真是有损4星酒店的形象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，周围环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远离喧嚣，面水背山，休息的好地方，餐厅的餐份量十足，几乎每桌都有因点多了要求退菜的，呵呵。美中不足的是设施略显陈旧，菜也偏咸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+设施陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离避暑山庄很近，卫生也可以，我们要了2个标间，一个比较安静，还有一个外面是个平台，有点不是很安全，不过阳光很好，一个可以上网一个房间宽带坏了！下次可以考虑选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置差，设施非常陈旧。旅游城市要发展，一定要从小事抓起。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体上还是可以的，但服务确实需要进一步加强，不过这也是内地酒店一个共性问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像定两个标间都会有一个升级到套间，不过还是太老了。设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不像四星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没住过承德其他的酒店，不好作比较。但感觉上，与4星级比起来，酒店硬件还可以，但“软件”方面要差不少，房间的冰箱居然是坏的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,挺安静,而且服务也很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很旧,房价跟酒店根本不配套，性价比很不好,屋内很潮，跟四星级的标准根本不沾边，顶多就二星的标准，屋内的被子脏的根本没办法盖，隔音非常的不好，夜里空调噪音很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '四星级酒店-名不副实', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太贵了，房间还算是安静，酒店临路，但是分开的，离中心较远！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较偏，周边没有吃饭和小便利店，买水都要走20分钟，设施还算可以，比较干净，到哪都要打车！推荐度中上！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，价格高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '行价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺季去的，住的7号楼大床房和标准间。酒店的硬件设施一般。460的价格过于贵了。可以免费游泳，可惜没带泳衣。停车场规划不是很合理，车位很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全不够四星的级别，还不如北京的三星酒店，位置不是特别好，晚上出来基本上什么都没有，到闹市如果是走的话还要半个小时，打车倒是还算近，7块钱搞定。但是，，个方面都真的很一般。。。性价比不高。。不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '套房不错，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错~~就是稍微离市区远了点~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的价格，三-二星的享受，唯一的亮点是订了两家标间，升级了一间的套房。\r\n但是设备都比较旧，早餐东西不多，也不好吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因酒店在装修，还给我们升级到了套房，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置偏了点，附近餐馆少。服务态度好，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '升级到了套间。虽然不够四星标准，但是免费升级到套间还是很赞的事情。住的很舒服！顶一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净宽敞舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是1月份去的，不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店卫生基本还可以，就是地毯不太干净。位置虽然靠近避暑山庄，但隔河相望，真要过去还要坐十分钟的车。吃饭不太方便，附近没有饭店、餐馆。\r\n另：强烈建议去承德千万不要去魁星楼，我们去了一下，叫什么有限公司，里面什么也没有，就在山顶一座孤零零的楼，其它所谓的景点全是现代粗制滥造的。整个景区就我们两个人，工作人员一直跟着我们让我们买香烧，看我们没有买的意思，很不高兴的走了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候，服务员告诉我们可以卡拉ok，一行人很高兴，在酒店用过晚餐后要唱歌，但歌厅一直不开门，服务员在不停地联系歌厅经理，歌厅是外包的。到九点半，确定告诉我们不开门。非常郁闷，酒店也陪不是，态度非常好。最后在用餐上打了折扣，虽然不多，但表明了他们的态度，如能在今后的工作中，协调好他们内部的关系，是一家非常值得推荐的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '部分正在装修，但服务员良好的态度弥补了一切。房间面积大，淋浴时，稍有些漏水，早餐少了些，但房费便宜。较实惠！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的是标准房，给我升级到套房，不错，但是设施较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说老实话，真不像4星的样子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏，不过承德本身就不大，还是比较好找，房间的卫生和设施也很好，服务也不错，我觉得性价比是很高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还行的,位置也比较不错挺好找的.性价比挺高的.房间的卫生和设施也都还行,我还是比较满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格非常不错，我是淡季去的，所以没什么客人，酒店在装修，所以有些大工地的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件好可以,早餐品种很少,设施在承德来说还算可以,这酒店也是这两年开业的还能主没那些老酒店根本没法住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店达不到星级标准,服务不太好,晚上去餐厅吃饭8点多服务员就开始在旁边扫地擦桌子开始干你走了,各方面都和南方城市酒店要差很多,虽说是4星级酒店但还不如如家快捷这种经济型酒店.房间味道还很大.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很一般,房间的设施太简漏,感觉不太好,不过还是很符合酒店的价格的,另外就是位置也不太好,下次不会选择这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费给我升级到了套房,爽啊 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供免费停车服务，对于开车来此旅游的很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离避暑山庄一河之隔，果然如介绍所说，去个旅游景点都很方便，下次还会住这个酒店，希望还能免费升级哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于入住时标间被旅行团包了，酒店免费升级到高级套房，房间很大，很舒服，只可惜没有电梯，每天外出游玩回来还得爬四层楼梯，虽算不上高，但因为是70余岁的老人，还是有些吃力。尽管如此，还是感谢酒店给予的免费升级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7号楼设施太陈旧，与四星的标准相差太远了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果按照承德当地的消费水平， 这家酒店性价比并不高，各项服务也不是很到位；也许北方城市的酒店都是这个样子？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们住的时候酒店还没有暖风有点冷，不过卫生条件还是不错的，酒店的位置交通我觉得也挺方便的，感觉还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件太差，和四星的标准差的太远了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生和设施都挺好的,价格也很不错,地理位置还是比较好的.总体还是挺满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施已经显得陈旧了,性价比较低,特别是电梯,只有一台可供客户使用.客房内的电热水壶,水沸腾后,不会自动切断;床头电源控制板,采用别的酒店淘汰的产品,太缺乏商业意识和自己品牌的维护.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的设施略显陈旧，临街的房间有些吵。房门隔音不好，猫眼居然能看到屋内，感觉不安全，餐厅的饭菜还可以。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还是不错的，停车位不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，服务业还行，就是价格略贵，早餐差了点。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，就是早餐差了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体不错，就是早餐差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Good,  nice service and Place,  hope that the breakfast can  be improved. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我帮我们同事定的这家酒点 反馈意见挺好的。。经济。干将。服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们同事去承德玩住的这家酒店 说挺不错的  位置在一个新修的公路旁比较方便。酒店内卫生和服务比较好。推荐此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就在山庄西侧，距离避暑山庄开车不到5分钟，老酒店了，现在修路，前面的都拆了，紧邻马路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件环境还是不错的,就是酒店提供的停车场还要收费；觉得这个太不合理了；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来讲都还是不错的,价格也比较实惠,就是入住期间手机丢了,最后也没有找到,管理上可能存在钻头缺陷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也非常到位，而且价格优惠，交通便利，整体来说挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店在承德来说，这样的水平算是还可以的，而且位置也还不错，挺方便的，虽然达不到最好，但是在这个地方算是干净整洁了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较不错，他们的环境挺好的，里面的东西家具都比较齐全，交通也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有点偏，不太方便，不过我们自己开车过去还是可以的，而且里面的硬件设施，整体的环境舒适度还是可以的，自驾游这里是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，服务也不错，位置一般，离市中心稍微远一些，其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的管理似乎一般，开关控制盒使用起来不太方便，位置较好，可步行去避暑山庄，去外八庙也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生服务以及设施都很一般，酒店的位置还不错的，价格可以接受的，性价比还可以的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是可以的，硬件设施，软件服务都还可以，地理位置交通也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不太好，交通条件不方便，不过硬件设施，环境服务都还是不错的，价格也可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我刚到酒店给我安排的房间在变电室旁边，后来更换了，但是感觉酒店整体的硬件设施，环境都是很一般的，位置也不是特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对不符合四星酒店, 太差了   空调不凉, 冰箱是坏的.  服务态度极差\r\n没有服务意识\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的周边环境很差的,卫生以及设施都很一般的,价格高了,下次不会在入住这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的硬件设施都还可以，可能服务不是很到位，服务卫生都还不错，价格也是合理适中的，还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从北京自驾过去的，下了京承，弯都不拐就到了，很好找。位置应该不错的，门前是武烈河，河对岸是避暑山庄，可惜门前的路太破，嘈杂。客房感觉连三星都不够，设施太旧，但却有些四星的配置，比如，保险柜，冰桶，浴衣什么的。早饭还较丰富，吃的也还舒服。性价比一般，反正二百几住四星的喜悦是绝对没有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星的酒店，根本3星都达不到，太破太旧了，需要翻修了，价位倒还可以，下次不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，很舒服，就地理位置稍微偏了点，不是在市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较陈旧，卫生条件和其他方面的服务感觉也都挺一般的，而且价格也不是很便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施还可以，服务也周到，房间也很舒适，就是停车场要收费，不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于去的时候不是旺季，所以住宿费用比较合适。停车位有，不过要收费，10元一次。位置稍微偏了一点，周围环境不是特好，酒店整体来说很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常差，服务也很不好，开始安排的房间好像是一个很久没人住过的房间，房内还有异味，后来让服务员换了一个也不是很好，而且酒店的设备也很老旧了，环境一点都不好，都没什么人去住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为定的大床房，去的时候没有标间了，给我们做了免费套间升级。房间比较干净，空调很好用。第二天门锁坏了，尽管不负责我们房间，对门的服务员也积极联系维修，服务很好。离景点较近，附近吃饭不方便，要开车到市里吃，早餐较差，不符合四星标准。配套娱乐基本没有。晚上有骚扰电话。不收停车费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置 很好!设施一般!   服务可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通往酒店的那座大桥现在封闭了，在修桥，去酒店的话要绕很大的一个圈子，从市内打的过去基本上要15，火车站过去也是，原本只要5元，就是因为修桥，交通非常非常不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Generally, it is a comfortable hotel.<br />\nStay in the hotel for two days, first night the room conditioner is<br />\n inefficient.<br />\nAsk for changing another room.<br />\nS', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;总体来说不够准四，也就是三星标准，卧具整洁，但地毯比较脏，隔音不好，但相对218元价格基本上还算可以，我是4月初入住的。酒店餐厅的菜偏咸！&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我们订了6间房，空调有些房间好，有些不好。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;早餐还可以，感觉达不到准四星的标准。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，但是地毯是脏的。也许是房客太多，第一天晚上还可以，第二天的洗澡水是红色，根本就无法洗澡。房间冷，空调无效。不过早餐很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;非常不错的酒店，房间宽敞，干净，早餐丰盛，我国庆期间去的，很满意．&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
