{'短评内容': '非常近地铁口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就是窗太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '源泉宾馆坐落在北京宣武门地铁站边上，出站100多米就到了，正在北京一环内四通八达到任何景点都很方便。酒店的安全措施很不错，每一层楼都有一个人做的那类看着。好像戴着红袖章，像是安全员。住在这里非常安心，也不怕。都丢东西啦安全问题啦。酒店门口全是共享单车。在皇城内游玩骑自行车，特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间的窗只能对走道，不太通风。对住宿要求高的就别去了。交通挺方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不能只看别人评论，谈下自身体会！房间精致，卫生尚可，服务也很好，位置很好，至于隔音，我住三楼觉得很好，有窗户，在帝都，这个价格，这个位置，这个季节，也算不错了，要追求高级享受，不差钱的话，这里就不要来了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '00000000000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11111\n，不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，一如既往滴好，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，比较好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，比较好找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,其他一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，安全卫士', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给妈妈订的她说很满意有24小时热水离地铁站也比较近，交通方便。带窗户的也比较透气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优距离西单很近，招待所水平', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，就是隔断不隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  ，房间比较大，可是热水的话不够热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，服务员很热心，尤其是前台收款的美眉，下次来京很住这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较干净，但是地方太小了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还行吧,离地铁口非常的进，去火车站，天坛，天安门，或者其它旅游景点都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，卫生还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，是个旅馆，下次不会再去，服务很一般很一般，还要求顾客不能大声说话。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都不错，服务热情，位置方便，棒极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店交通方便,从北京站坐地铁,不用换车就可到达,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度极差！！房间超小，并且潮湿，卫生间及洗浴都无法使用，整个房间就只有俩张小床，还说什么商务标间！\n奸商！先利用互联网订房，到达后登记一看房子脏乱差，我要求退房，女老板满脸横肉，不但不退，还要挟你出门在外，别染事！！用银联卡刷卡时还收取5元的手续费，我从没有见过！一气之下，我白交费用，又到别的宾馆去住，去北京旅游，没有想到首都还有这么差的服务，不可思议！！！！希望相关部门整顿一下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常方便，不远处有KFC，Sogo百货，真功夫，沃尔玛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净，正规。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超小，卫生垃圾，并且潮湿，卫生间及洗浴都无法使用，整个房间就床能看，反正垃圾死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便,卫生整洁,老板态度热情.下次还会来住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太一般了，不过地段不错，价格也很实惠了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不好，隔音很差，房间内设施都是破旧的，电视机破的，马桶也是破的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以后还会来住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大小还可以，交通较方便，价格还合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置特别方便，价格还算实惠~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，隔音不怎么好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格很便宜，其他的设备只能说是能忍……毕竟这价格在这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好、交通便利，酒店和房间都很小、隔音较差、环境一般，性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小吵，条件中下，不能预授权，刷卡需手续费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格和地理位置还算好，只是宾馆房间太小了，标准间勉强，家庭三人间说是一大床一小床，但是大床是1.2米的，两个大人睡好挤，床也好硬，而且大床上只有一床被子，找服务员要的才给，态度也不算好，如果仅考虑地理位置倒是可以，如果还要求舒适就不能将就了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房租便宜，能住人，旅游团必去之处。洗澡没热水，厕所充水要用力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠。价格合理。服务一般。地理位置比较好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置理想房间太小有时候洗澡没热水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现在拾金不昧的事很少见到了,今天让我遇到了,非常感谢源泉宾馆的服务,下次来还住这里!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家宾馆还算可以，总体上比较满意。离广场很近，方便，实惠。但是还需要再对清洁上，卫生上，装修上等方面上一个台阶。我所不满意的是上网不是免费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很少,距离北京协和医院很近，看病住在这里很方便。下次还来这里，也会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的条件一般，不过还比较热情，交通地铁很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置极佳，公交、地铁四通八达。\n至于房内设施嘛，这个价格也还算公道了，表太奢望过多呵呵。\n淋浴没有隔间、直接在马桶上方，所以在淋浴的同时也就是冲洗面盆和马桶的过程……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很一般，设施也比较旧，唯一方便的就是交通。离地铁和公交都近。唯独环境不够好，用什么东西都要交押金租用，退房后不存东西收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，但这个价位还算行，交通很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\r\n北京泉源宾馆地理位置优越，地铁、公共汽车出行非常方便。缺点是有一点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。网站和现实相差太远  十分不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，老板也很热情，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，服务也周到。就是房间太小了，预定的标准间（没了）变成了大床间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。条件还可以。谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修太老，电视不错，液晶的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离天安门 前门 故宫等景点都很近 这点非常好 房间很干净 就是热水可能是太阳能一会热一会凉不过还行二楼的空调外机声音太大希望老板修修  总体来说还是经济实惠的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小巧玲珑，就在地铁口旁边，交通很方便，距前门、西单、宣武门商业区都不远，步行十几分钟就可以到。房间虽然小了点，但很干净，也比较安静，服务态度很好，很人性化，价格实惠。对于低消费人群是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉 像是家庭旅馆，看不到像一般宾馆那种年轻女服务员，但店家服务态度较好，打听点路什么的解释到位。值得一提的是交通相当便利，四通八达，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，其他没什么，\n我们鼓励真实入住客人的点评，如果您最终未入住该酒店，您所发表的点评会被视为无效点评。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的不敢恭维啊，压根不算酒店吧，旅社还差不多，根本不值那个价格！也许是地段好吧，不过我还住了个东单王府井那边的酒店也是200多条件却好多了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很垃圾，我住的是378，简直是垃圾，屋子很小，床很小，设施很旧，住的很后悔', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我这次住的是215三人间，入住后觉得酒店位置真的很方便出行，出门就是地铁站，四通八达.老板也够热情，先赞一个.\n房间有电视，淋浴这两样对旅行者来说非常重要，无网也无所谓，反正是玩嘛，也没时间上网.\n唯一不足就是大床尺寸太小，家里的大床也是150，就宽敞多了...\n另外宾馆周边小饭店很多，往前走大约50米有一家“家常菜”很不错的哦，松鼠鱼，平锅茄子，酸辣土豆丝，香酥鸭...不贵又好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店，交通非常方便。离地铁口就两分钟步行时间。步行10分钟就到繁华商业中心。有SOGO，沃尔玛等大型商场，也有食街。\n缺点就是房间太小，隔音太差，被褥很破旧。我住的是家庭房，收费308元/天。电视柜紧贴在床脚，最多就2.2的长度，进了房间就得上床，因为地上没地方坐着。洗手间下水的声音，在房间里听得清清楚楚，哗哗哗的响，走廊里面说话走路的声音，也听得清清楚楚。孩子在房间里说说笑笑，一会是酒店人员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好！挺干净的，服务也不错。就是有点贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是朋友来找我玩，由于家住宣武门，就选择了这家源泉宾馆，属于快捷类，各方面条件一般，不过这个价格在市中心，还是很值的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟住在地下室一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 价格还可以，位置也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格虽然便宜，但环境很不好，卫生状况很差，设施陈旧，隔音也非常差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格低，但是房间太小了，卫生间很小，设施不好，交通便利，这是好的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，但房间卫生环境卫生太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁很近 房间小啦点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度非常好，就是房价小了些，卫生也一般，希望宾馆再接再厉吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太差，热水时有时无，卫生也不好，空调无遥控器', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真一般，环境差还贵…下次不去了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭式旅馆，卫生还行，态度也过得去，毕竟是离火车西站比较近，所以价格有些偏高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆地处的交通非常便捷，价格蛮优惠的，房间环境设施一般~屋子不太隔音。老板、服务员都很善良热情，热心指引吃饭的地方，以及帮拿重物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，但条件一般。性价比算比较高 的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件可以，主要是交通方便。不过，下次去，还会选更好一点的旅馆，毕竟是出去玩的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好得   很便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间比较小，显得挺拥挤的，但位置不错，周边交通方便，服务态度蛮好，性价比高，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修环境都是挺好的，酒店的位置也是很好找，价格还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉除了暖和没有别的可取，其实就是一个家庭酒店改的，床不舒服起来腰疼，感觉不是很干净，我是铺了个被子盖了个被子，屋子很小，唉，凑合了下次不住这里呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境感觉还是一般，房间空间也比较小，酒店的位置还是挺好找，服务态度还行基本要求还是能满足的，价格和地理位置比较还算不错的，但是和酒店设施比较还是感觉有些不符合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修还是一般，酒店的位置还是挺便利的，服务态度和价格还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修环境一般，服务态度也就一般，位置还好我还是比较熟悉附近的环境，酒店的价格还是比较便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算干净，就是普标浴巾少一条，还不给加。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还不错,因为价格便宜,所以室内条件一般化,不过住着感觉还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施一般，地理位置还可以离地铁站蛮近的，价格也挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较一般化，房间比较小显得挺拥挤的，位置还可以周边交通还算方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房面积有点小.空间不是很大,不过舒服还好,住起来不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是太好，硬件都不行房间的墙都脱落。服务倒是还可以，价格还行，地理位置还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房条件不错,就是室内的窗户不能打开,不过不影响室内采光,其它各方面还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体条件一般，室内的硬件设施有些略显陈旧，不过位置还好挺方便出行的，整体来讲还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏,不是很好找,不过周边交通还行.整体条件还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好找的，房间的卫生设施不是太好。服务态度还可以。价格倒没问题但是和酒店环境来比较就很不合适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',宾馆太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还算便利,也比较安静,但是服务态度恶劣,不肯帮订火车票(尽管写着代售),更绝的是退房后放一下行李也要收十块.有时候会骂客人傻X', '短评打分': 3}
