{'短评内容': '性价比太不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置佳在金融中心，逛街购物极方便，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，性价比也很高，住着舒适自在在，而且房间装修风格也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体情况还可以，房间设施有点旧了，卫生间还算干净，热水情况也比较好，房内温度还算可以，冬天来住应该比很多同档次酒店要暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还可以，位置还是方便出行，服务态度价格都还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然说是三星但是整体看起来就比较旧的，里面的设施很老了，卫生打扫还行，服务态度还可以，价格还行吧但是我觉的如果再去的就会选择一些新的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '人民路上的酒店，168元算是很合适了，可进屋一看，小的吓人，电视是液晶的却不好用，带的宽带可网线太短，把床往前挪，床底下垃圾一堆。晚上9点不给热水了，没有空调，5月初没热风房间冻死个人。隔音差，设备比较旧，半夜有莫名电话很是烦人！', '短评打分': 1}
