{'短评内容': '服务较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰盛，前台服务很热情，房间很干净，住的很舒服，来威海就选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到热情，虽然天气寒冷，依然有帅气的小伙子为我们开车门，到了前台还有热腾腾的毛巾，细节做的真是很到位！房间卫生很干净，晚上还赠送了小礼物！真的是很不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差的不错选择，吃得好，住得好，以后来就选这了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，出行挺方便的，离火车站只有不到10分钟的路程，环境很好！早餐着实丰富，服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很热情的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，酒店内部装修风格不喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐带孩子住，服务很好，海霞大姐热情，还会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 离海边很近 可以去的两天都下雨 就带着孩子在酒店游泳池玩的 暑假期间有游泳培训中午11:30-1点 人少些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，自助很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有些陈旧，感觉装修颜色有点暗，但房间很大，酒店的造物自助餐都丰盛，性价比很高，服务员也很热情，是满意的入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，出行十分方便，到海边步行就15分钟，服务员服务很细心，父母很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是替父母订的，老两口很满意，知道她们从很远的地方过来还专门送了泡脚盆，让我们缓解疲劳，早餐父母也很满意，吃得很饱，第一天入住因为太冷就在酒店的后面的花园逛了逛，第二天两人走着去了海边，挺方便的！父母说服务员都对他们特别好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很棒，房间的卫生也很干净，位置不错，去哪都很方便，临近圣诞节了，大堂的装饰很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很棒，房间的卫生也很干净，位置不错，去哪都很方便，临近圣诞节了，大堂的装饰很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '웨이하이에 들리면 꼭 이 호텔에서 보내고 있답니다. 이번에는 방이 조금 문제가 있어서 바로 방 변경을 요청하니 바로 방을 교체 해주더라고요. 항상 친절한 직원들, 그리고 편하게 지내다 오는곳, 또 들리고 싶은 곳. 여행자 분들께 추천합니다.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '항상 웨이하이 가면 꼭 이용하는 호텔 중 한곳이며, 직원들이 친절하며,  기분 좋게 들어갔다  기분 좋게 나오는 그런 곳이고 낮에 로비 뒷쪽 바에서 커피한잔하는 여유 즐겨 보세요.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '시내에서 차로 20분정도 떨어져 있으며, 조금만 걸어가면 한국 식당들도 많이 있습니다. 시설은 좋은편 입니다.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新的酒店，档次不低，就是新装修的，味道太刺鼻了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施还好，但早餐确实不怎么样，没什么东西可吃，价格也不便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '味太大，工地吵死了，服务凑合，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '典雅双人间，该酒店硬件设施简单实用，比较方便;服务员贴心周到，每天还送了一小碟水果，只是洗护用品不是很好，整体来说还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是一家新的酒店, 服务还没有到位, 退房还需要查房等待, 两星的水平, 有点象大屋海情. 房间味道太重, 设施粗糙, 淋浴间下水不通, 门也不严. 出行需要开车. 比较安静的位置. 晚上楼层电梯间不开灯, 比较环保. 与建国海悦相比, 有些差距. 早餐, 游泳全是配给制, 全部凭票, 极其特色! 前台还好一些, 迎宾服务最好, 一位小姐, 一位先生, 需要肯定一下! 只是没有记得名姓.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 整体感觉不错，位于开发区，安静，豪华双床房够大，但是中间屏障挡住了电视和床，服务很好，人也不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错的酒店，只是和国际标准相比差的比较多，虽然酒店的人员，非常热情，很多时候，热情并不代表高质量而已。', '短评打分': 1}
