{'短评内容': '离古城挺近的，老板也很好，很值得入住。住的进门的那个房间，晚上天气好的话睡觉都可以夜观星象，情侣很有调调哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院别致，犹如世外桃园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订二定二楼豪华大床，结果说是一楼，我也醉了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的小院，悠闲，安静。还有一只叫西瓜的小狗，很可爱哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很客气，小院不大，但是布置的比较精致，房间睡着还算舒服。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这边很少见这么原汁原味、古色古香的客栈 设备很齐全、老板人很nice、来过三次都住的这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的下次还会继续来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错  小院很有腔调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次自由行来大理，第一站到东哥小舍，环境好，卫生，有情调，人也很热情。性价比高，如果你要去大理古城，走出马路，对面是人民路口，步行到南门也就是正门，逛着拍照走30分钟。快走12分钟。已经推荐朋友下次来，谢谢你们的招待。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '掌柜人超级好..很热心.本不含早餐的.掌柜有早餐给我们..下次如果还来的话..我还会住你们家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，房间在一楼并不是二楼，像老板说明携程上标注的2楼，回答说是携程的原因和他们没关系，房间很潮湿，隔音非常不好，门口说话屋里听的特别清楚，房间里照射不到阳光，洗的袜子两天都木有干，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板人很好，小院很温馨，有可爱的狗狗，还有早饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，也比较清静，喜欢这个样子。老板人也很好很热情。下次有机会再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很有民族风味、老板很喜欢茶艺、也会给客人提供免费的茶、。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其它的还可以，但只一点，东门离古城逛街的地方有点儿远，要走一段时间，而且东门不繁华，晚上10点以后回去会显得比较偏。不过人民路上的东西要比繁华的地段便宜很多，还有“再回首凉鸡米线”在那条路上，这个让我比较开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很悠闲的一个小客栈.老板挺热心, 环境不错, 推窗望出去就是洱海城门.\n太阳能热水如果遇上阴雨天就有点麻烦. 最好能装电的-小小建议.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大理东门（洱海门）门口外面正对的的胡同里面，老板帮忙可以买票组团，还不错。不过东门没有南门和西门繁华。要多散步几步了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院很有家的感觉，设施简单干净，老板热情周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '林夕小院住起来感觉很舒服。我们住的是二店，在三楼。有一个天台，同层的几间都是长期住户。有个客厅，有功夫茶具，沙发。晚上一起聊天，感觉非常舒服。二店新且干净。像家一样的客栈。老板人也很好。下次去大理时，还住这家！', '短评打分': 5}
