{'短评内容': '房间很干净的，离景区很近，就在三仙山后面，走路几分钟就可以观望到大海，海鲜真的特别鲜，皮皮虾是我的最爱，满足了我这个小小的吃货，老板人很热情，会给你讲解蓬莱的景区，告诉你哪里值得一看，一定会介绍朋友去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了两间总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '现在叫海涛渔家了、住二楼晚上比较清净、早上一大早就太热闹了、也可能都是赶海的，想睡懒觉就得考虑一下了！离海还是挺近的、物价相对高哦！吃了5个菜就花了350多吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净的，离景区很近，就在三仙山后面，走路几分钟就可以观望到大海，海鲜真的特别鲜，皮皮虾是我的最爱，满足了我这个小小的吃货，老板人很热情，会给你讲解蓬莱的景区，告诉你哪里值得一看，一定会介绍朋友去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店啊，真是不敢恭维，就是农家院，看似还算干净，可是马桶不通快，不敢用，没有排风扇。入住第一天晚餐我们自己买的海鲜，在这家所谓的酒店点了六个青菜由老板加工，六个菜的味道真是没法说啊，色香味一样不占，都剩下了，且贵的难以接受。一盆疙瘩汤竟然要价50元啊！令人瞠目。第二天晚上停电，直到九点多才有电。第三天的早餐我们吃的是从附近一家特色菜馆带回来的“咸鱼饼子”在老板家里用鸡蛋和油加工了一下，还做了锅', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次入住，但是印象非常好，环境不错，老板人也很好，老人和孩子都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店 很干净，离海边 还有景区都很近， 老板一家都很热情， 而且饭菜也很可口。\n如果再去蓬莱，我还会去 老板那里小住哦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，店家服务不错，考海比较近，房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，老板很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '(⊙o⊙)店家狠干净·老板一家都超好的·还能自己做饭什么的·老板家还有新鲜海鲜什么的·哇咔咔·离海边·景点都狠近而且方便·老板会热心的告知一些小tip·总之·这是狠家庭式的渔家·让人觉得狠贴心的说·希望店家一直一直生意兴隆喔·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，饭菜很好吃。这里距离景区很近，三仙山就在旁边。环境很好，距海近，渔家小院住着听舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '兴华渔家乐一家人都挺热情的，我们来蓬莱那天已经是凌晨了，老板还特地去车站接我们，人特别好。这里的饭菜、面条都做得蛮好吃的，吃前问个价，价钱中等。房间还算宽敞，不嫌麻烦的可以自带牙具毛巾沐浴露什么的，没自带的渔家乐就有卖，挺方便的。另外，我觉得住在渔家小院里特别舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好，我去的时候二层都是新装修的，很干净整洁，虽然房间比较小，不过真的一进去就赏心悦目，物超所值的啊！~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经住过还不错', '短评打分': 3}
