{'短评内容': '这家酒店环境还不错，可是只是在与周围对比，它较平价，除此之外它的前台实在不咋地，住了一天居然叫我取消网上订单，说直接从他们这订房，它的居心。。。。住过两次，它的浴缸都是坏的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了了比想象中的差还差了许多。设备都是坏的，电视电灯都是坏的。餐厅也没有。一个字 差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店位置环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间太小，我订的三件c户型大床房，还不在同一楼层其中有两间连浴缸也没有！不知道为什么会一样的户型还有不同的标准，说到四星就来气，可能这是他们酒店自己贴上去的星级，我看三星也不到，应该改名叫“浪音旅馆”', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网上看是四星级的酒店，看网上酒店图片还算可以，但实际上都不如普通的快捷酒店！哎...坑人啊!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常普通的酒店，除了地理位置（去海滩边比较近，走过去大概10来分钟），其它确实很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间级别太差，配套很烂，所谓的海景是前面的一个水闸出口', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，浴缸的作用不是很大，离沙滩是比较近的，应该是附近比较好的酒店了，后来我看到沙滩上有个酒店蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差的酒店，没有针线包，向前台询问，回复：没有备货了，那没有我怎么办，就是没有，环境很差，交通不便，毛巾都是黑黑的，马桶居然有锈迹，总之不会再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐是套餐，不是自助的，种类很少，不太好吃。酒店靠马路这边在施工，很大的噪音影响。这个价位还可以接受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,环境挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置偏，从浦东机场到酒店打车转了好几圈300块钱。房间小，酒店没什么客人，靠着海边，但不是美的风景，早餐非常简单。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的一家酒店！价格公道，退房时间也很人性化，设施也OK，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是我觉得就海湾那一块来说。。性价比最高的酒店了\n房间的设计风格我很喜欢，还有个很大的阳台，这个价格其他酒店是很难住到按摩浴缸的，这里也做到了。\n对了，这里烧早饭的厨师是个很热情的老爷爷，虽然早饭不是很丰盛，但是炒饭很好吃。总的老说，这个酒店毕竟是在上海的偏远的地方，价格也不贵，公平的说，还是很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常令人失望了一间酒店! 我去住了它们的顶级海景贵宾房，结果房间小，水有异味，毛巾有霉味，吹来的海风是烂泥巴味，阳台外的“风景”是一片废墟，酒店地点前不着村，后不着镇的,旁边什么店都没有，更离谱的是我在那住两晚，而在第二天晚上他们竟然就要求要先付清一天房帐，喔对了,他们的早餐真的是难以下咽，打死我都不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，有阳光的时候很有感觉，就是价格稍贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通便利，设施比较新，而且比较干净整洁，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，房间较小，卫生间比较舒适，推荐标房B', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件普通，浴室排水有问题，一洗澡就淹水，感觉实在不好\r\n\r\n不过服务人员处理的还不错，是值得鼓励的\r\n\r\n柜台人员服务亲切，蛮尽责的\r\n\r\n不过位置不太理想，交通有点不便，要搭三轮车得走个三～五分钟的路程\r\n\r\n不利去碧海金沙\r\n\r\n我订的是标A双人床，不过床不太好，睡了一晚，全身都在酸痛', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的是802号客房，环境还是很舒适的，美中不足的是阳台的移门关不紧，导致一直有呼呼的风声。另外就是洗澡的水温不稳定，忽冷忽热的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店是实际的海景房，就位于海滩旁边，外表看有点海南酒店的风情。但酒店设施不够好，空调马力不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，但房间实在是太小了，400多元有点不值。周围靠近海鲜一条街，吃吃东西还是比较方便，靠海，风景也不错。但酒店中没有餐馆还是不方便，而且方便面超贵，要10元一包。黑啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，早餐较少，这个价钱有点略微不值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还是不错的，就是服务员的水准有待提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉一般，房间环境还算OK，但楼层、楼道环境与档次不符，早餐较差!服务人员还算不错，此环境价格不具性价比.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，乘沪海线去的，这车慢啊，没车的朋友去之前看好路线，下车后又叫了不小三轮车，问路名不知道，直接说浪音。到那里已经晚上8点多了，早上起床看看风景很不错，等要退房的时候不经意看到涨潮了。酒店准四星吧，比较干净，设施也还不错，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不低，设施陈旧，没有人气，早餐太恶心了，早知道住旁边的豪生去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '陪老婆过生日，挑了一个不是周末的时间去的。\r\n\r\n特清净，几乎没几个人！凌晨时分，我发现停车场一共也就2辆汽车。（建议自驾车去）\r\n\r\n前台接待比较冷漠，我订的是大床房（标B）。第一次给我一个标C。第二次给我一个两张床，第三次下楼后，终于对了！\r\n\r\n可是不久发现，浴缸排水直接通过地面的地漏流出。卫生间里水漫金山。于是，有了第四次！\r\n这次，冲浪浴缸不工作（虽然我们不敢、不会使用）。工作人员倒是挺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施总的来说还不错,简洁干净,就是标准房的床实在有点小,还有酒店的前台不怎么样,冷冰冰的, 跟日式的风格毫不相符,我们住两个晚上,前台竟然只book了一个晚上,害的我们第二天下午回房间连门都开不了,觉得前台的服务漫不经心的,在走廊里遇到工作人员,也没有一个人打招呼的,早餐的时候也是,服务实在是不敢恭维,都是公事公办的样子.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是很不错的酒店，就是房间面积太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水忽冷忽热,阳台门修了半天,早餐是桌餐,没东西吃~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设计风格很好，住的很舒适，价格方面有点偏高，整体上感觉还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的,周边的环境啊很好,交通也很方便的,服务也很热情周到.卫生打扫的也蛮干净的,价格方面再实惠点就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务挺不错的，而且就在海边，所以房间都是海景房，在房间里能看见海的，而且我们自己开车过去，感觉挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住可能是因为酒店客流量不多，房间里有异味，别的都还还不错，服务什么的都很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件还是可以的,就是在用早餐的时候,服务员太少了；用完早餐的餐具都没人收拾；乱七八糟的；酒店为还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还是不错的,很舒适；因为实在一个度假区里；卫生服务也是达标的；但是酒店的整体配套设施太简单了,只有一个棋牌室,其他娱乐设施都没有；感觉性价比很一般；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺干净的，设施也不错，价格比较适中，性价比还不错，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间不太好，洗澡的时候放出来的第一缸水居然是黄的，床有点矮有点小，大概是小日本设计的缘故？\r\n风景还是可以的，性价比也不错，和旁边一家5星级一晚近1000的价格比起来住这里不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮干净舒适的,人员服务态度也挺好,周围交通也很方便,就是价格有些偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮干净舒适的,人员服务态度也挺好,周围交通也很方便,就是价格有些偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住酒店我要睡懒觉所以不吃早餐，所以我不知道好坏，但酒店还总体还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,装饰的很温馨.服务也很好,但早餐质量不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,装饰的很温馨.服务也很好,但早餐质量不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,装饰的很温馨.服务也很好,但早餐质量不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最给人印象深刻的是地理位置很好,而且房间的物品配备很全.但是餐饮实在不敢恭维.尤其是早餐太差且没有选择.但总的来说:性价比还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望早餐能得到提高。餐饮有待加强', '短评打分': 5}
