{'短评内容': '处在芙蓉广场附近，周边交通便捷；房间宽敞，年纪大，很适合家庭出行居住；房间设施略老旧；综合性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，中规中矩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '严格意义上来说这个不是酒店而是公寓，外面也没有招牌，每天免十度电是够用了，交通不得不承认十分方便，但是说实话卫生程度不太好，尤其卫生间，第一晚的房间红色背景难以接受，卫生间小的可怜转个身都感觉没位置，因为一些原因第二眼换了房间除了卫生情况其他都还不不饿，卫生间下水道有点堵，值得一提的是每个房间都有大飘窗可以看风景很赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住过几次了 房间温馨 价格合理 老板也很好 很卫生 离市中心也不远 附近也有很多小吃 适合小情侣 推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为临时要赶回去的原因只住宿了半天就退房了，但是房间挺好的高楼不吵，老板人挺好的，房间也干净，以后再去也会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间配套很好，没那么好找但是打电话给老板就可以。老板很热情，周围的交通很方便。公车去哪里很方便，体育馆和商业区都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务热情，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务热情，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度很好哦。洗澡水也很大。就是其它的东西还行。。。', '短评打分': 3}
