{'短评内容': '本人入住的是酒店的行政客房，很不错，交通方便,环境优雅,价格优惠,干净卫生，条件舒适,档次较高,房间宽敞,出行方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务房间非常不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'JW就是品质的保证！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，床很软，就是小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，出行方便，服务也不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在携程预订的，入住酒店时前台服务员热情的提示行政楼层有优惠价格，我们加了是200多元升级到行政楼层，服务很贴心，房间不算太大，但是格局合理，非常舒适！行政酒廊食物非常丰富，我们2天都是在行政楼层用的早餐，服务很棒，人又少，很安静的欣赏景色用餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'JW的硬件和服务；美中不足：刚刚听到敲门声，1秒钟，门开了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 也很方便。品牌就是不一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两次了，万豪服务一如既往不错，早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店干净 大气，服务也不错，推荐，早餐也比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务什么都很好，就是只有双床房，不是很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧急刹车前景观大道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，装修很有特色，房间设计合理功能齐备，大更衣间和大浴室都让人有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，面积达，干净，位置一般，有点贵，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，设施服务都是一流，早餐也丰富，就是房间上网要收费，但是前台的美女主动帮我免费办了会员卡。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，硬件不错。早餐也还好，就是入住太迟，走得也太早，不知道周边环境怎样？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮国外的同事定的，他们说相当的好，在欧洲要五倍的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间很大，很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住店时遇上万豪的加一元送自助早餐活动，早餐倒还真的不错。酒店设施这些都不错，附属的西餐厅牛排很棒，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐很丰富，房间的设施也很好，下次还住这里！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间对不起这么高的价格，不值得。下次不会住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为了阿森纳，有幸光临了这家酒店，感觉非常的好，不但会推荐给朋友，并且以后也会常去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，交通便利，设施完备，非常新的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州市区刚刚开业不久的一家五星级酒店，房间和设施都是一流的，尤其是房间的大床很舒服。不足的地方是酒店就在武林广场旁，打的士很不方便，下午等了差不多一个多小时都没有车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，面积达，干净，位置一般，有点贵，服务好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装饰很不错 服务人员很又善 下次还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '杭州新近开业的国际5星级酒店，位置不错，就在武林广场旁，酒店的房间和设备都完全符合国际5星级酒店的水准，但是跟随该酒店集团的一贯作风，酒店房间的上网服务和早餐都是要额外收费的，而且费用也非常高。如果不是公费报销而是自己付款的，我会建议不如入住旁边的万怡酒店，房间差不多，也是同一酒店集团管理，但是价格就只有JW万豪的一半，性价比更高，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年刚开业的，硬件条件非常好，服务水平也对得起挂牌5星的称号。只不过国庆节期间入住的时候赶上退房高峰，办理入住手续从下午两点一直等到三点，希望能够有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，连续订了几个晚上的不同五星级酒店的房间，朋友说，还是万豪最好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很好,档次较高;步行到杭州大厦只要8~10分钟;总台及大堂,一楼自助餐员工素质很高,彬彬有礼,业务娴熟;唯一的遗憾是:连续两天,早晨还没睡醒,第一天是9:35,第二天是10:30,服务员敲门问"有没有需要送洗的衣服?"', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件相当好的酒店，泳池、健身房、餐厅都让人满意，卫生间很豪华漂亮。客房面积稍显小了些，很喜欢那只扁长的小枕头，适合不喜欢高枕的客人。早餐种类(尤其是甜点)也蛮多的，只可惜没那么大的胃口。总体印象不错，肯定还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超豪华，很干净舒服，温馨，房间2305！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最好的地方在于早餐的种类丰富，味道也很不错。但是同比其他五星级饭店，房间显得有点小。服务态度还行。房间的装修采用了明亮的颜色，让人感到愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店的自助餐性价比不高外，在服务和房间的布置，装修风格上都是比较喜欢的，而且房间的面积比较大，有50个平方，相比于住过的其他五星级的酒店，我觉得应该对得起它的价位的。相信下次来还是会选择万豪的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该算中国除了北京外 最好的jw万豪酒店\n门童和前台接待都很好\n酒店设施很新 也是jw级别的档次\n只是洗手间的洗手台太小了 真的太小了 唯一的缺点\n而且现在距离去年开业也都快8个月了 但是竟然健身房里面的卫生间还没有装修好 而且没有洗澡的地方！有些不理解\n一楼的午餐自助 很好\n老公说是赔本赚吆喝的意图\n总体来说下次去杭州还会住的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是因为要去看阿森纳去了JW万豪，必须说，偶是比较克制的球迷，所以，只是期待偶遇，未有其他的过激行为~但是，还请谅解那些球迷的心情！等待，终有爆发的~酒店的服务很好，特别感谢为我们打扫房间的工作人员，聊了天，特别可爱的女孩子！加分啊~不过酒店对于接待球队这样的工作还是缺乏一些经验，和球迷沟通上面还有待改进的地方~毕竟做服务业的话，还是要耐心点比较好~总体评价是好的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 恩顺利入住退房…除了中餐厅实在太难吃某保安不太友好之外一切都很美好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '万豪的硬件和软件都是超一流的，服务特别好！是我住过的五星里面最好的一家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'new hotel, but the service is so poor...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖远点，但是打车也就10多分钟路程，可以接受。 酒店环境非常好，比北京的海航大厦万豪强很多。 扒房的牛扒非常的好。超喜欢这里的牛扒。扒房人均消费500左右。服务态度也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一期间跟爸爸妈妈去杭州听李健演唱会和法国圣马可童声合唱音乐会,在杭州JW万豪酒店入住两晚.酒店去年底新开张,房间面积够大,装饰时尚,尤其是卫生间的水晶吊灯,超赞!打电话要求加送报纸和浴盐,以及送餐服务,都非常及时.\n小遗憾:一.餐饮价位相对杭城其它同档次酒店略微偏高;二.游泳池尚未开放,我可是冲着酒店泳池的图片才要求老爸订JW的哎!呜呜...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分钱一分货……\n万豪也算杭州最贵的五星酒店之一了吧\n服务相当好，酒店也漂亮，设施非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，环境不错！位置一般，门口单行线禁止掉头，不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便，大厅比较不错，就是酒店的网络还不够完善，还有一点是明星很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，5星的酒店在当地口碑比较好，住着也舒适干净，而且很安静比较踏实一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮客户订的，他说是他入住过的酒店最满意的。非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级酒店，条件确实不错，而且舒适度也非常好，整体水平很棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件和软件都还不错，就是由于杭州的路况问题，对在该酒店的出行有点麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家才开业2周的新酒店，非常不错。在这个飘雪的日子入住，感到了浓浓的暖意。', '短评打分': 5}
