{'短评内容': '非常完美入住体验，每个细节都非常用心，而且都体现了浓浓的湘西古风味，特别喜欢大堂的设计，所以特地拍了些图片，这里离停车场也非常近，五十米左右，下车后两分钟就到，这儿也可以说是闹中取静的好地方，去外面玩两分钟就可到凤凰最核心的江边，关键老板也很棒，听说整店均是自己设计，而且也是小有名气的设计师，所有的床、椅子、茶台、梳妆台都用的是两百多年的名贵老料纯手工打造，难得的精品民宿，对得起5星好评！强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，房间干净，和图片一样，老板也好热情，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice place to travel, very friendly owner good  service!! room waste very clean good location and convenient,surely will come again.!!!highly recommended!!from malaysian', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice place to travel, very friendly owner good  service!! room waste very clean good location and convenient,surely will come again.!!!highly recommended!!from malaysian', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较安静，热水足，环境好，虽然不是沿江房，但是很适合休息。去沱江很近。老板人特别好，帮忙约了第二天去怀化南站的汽车。强烈推荐这家客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没必要要空调，晚上挺冷的，在中心，很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格比较合理吧！感觉这个价格值得。环境也不错。接待朋友去玩的。朋友也比较喜欢。比较舒服的一次入住。玩耍的也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，位置很好，就在南华桥头。卫生还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐这家！老板特别热情，专门去接的我们，还告诉我们一些来景区的注意事项，还有游览路径，防止被忽悠～现在不是旺季，价钱也合理～住宿环境不错，阁楼式的，这里的酒店应该都是这种风格，就在古城里，出来玩很方便！！好评！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，免费赠送地图，还特意解说凤凰古城里的景点哪里最好玩，值得去玩，并且提醒我们景区里一些消费需要防范。房间很干净。床也很舒适。酒店位置就在酒吧一条街的后面。离雪桥超级近。价位在十一还算可以。隔壁是栗湾停车场。我们自驾游很方便。总之吃的很好，当地的特色早餐牛肉粉和湘菜。玩的也很开心。也去看了边城的情景剧，太感动了。土家族姑娘苗族姑娘都很漂亮…比之前去的张家界好太多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人太好了 ~  很会聊天哦 ~ Check out 还送礼物 ！！ 赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区内，出入方便，老板及老板娘服务很热情，帮忙介绍旅游路线，预定边城剧门票，退房时还送礼品，推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店紧邻酒吧一条街，但靠里一排，不临江，有个小内院，所以大部分房间都朝内院开，晚上作息晚的需要减少噪音。总体感觉不错，价格在十一也比较合适，不算贵的', '短评打分': 4}
