{'短评内容': '赵敏丽服务员很好，态度很友好，有宾至如归的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，餐饮方便，老牌四星级宾馆，设施虽然旧了点，但服务温馨，卫生情况良好，加上最近有比较多的打折房，应该算得上物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧，房灯太暗', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，每次去长兴都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，长兴就这个酒店了                                                                             ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的 四星级的？也干净 离周边景点也很近 毕竟长兴也不大 相对处于长兴县中心 下次来还会入住的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，酒店比较新，不过价格有点偏高了，下次可能再选吧。还可以，酒店比较新，不过价格有点偏高了，下次可能再选吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境位置都不错，周围吃饭方便，离市中心不远。早餐还比较丰富，中西餐都有，服务也可以，有时会送小礼品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周围吃东西方便。设施稍微有点旧了，热水有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般还过得去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生还是不错，前台服务也还好，就是性价比一般，不如湖州市区啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务一般，设施好，早餐不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，设施服务都不错，据说早餐很丰富新鲜，面很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，长兴比较不错德酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也好。早餐很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店4星,可是价位却500多,贵贵贵!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '目前是长兴最高级的酒店,酒店4星级别,个人觉得酒店价格过于昂贵,还有希望贵酒店在网络方面需要改善,耽误了一晚上的工作.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差,除了早餐还算是四星以外。其他什么配置只能算是3星300的档次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外面环境不好,正面临路,背面工厂,尤其是背面的房间,开窗24小时能闻嘈声，但服务总体不错,在长兴是最好的,性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂气派但12楼走廊墙纸损坏，建议按排计划进行滚动修理，保持酒店星级水准，客房很温馨，我以后来长兴还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 下午三点入住，居然房间还未打扫，晕！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，电视机超大屏幕，价格有点贵！早餐还可以。位置稍微有点偏僻！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧了,不过床还不错.当然早餐能提高一点档次就更好了.不过我估计在长兴能这样很不错了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 五星酒店在县城.........................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错,设施齐全，可以考虑入住，就是餐厅服务一般，西餐厅要了一壶茶水，只给一个茶杯，但是三个人就餐，只给一个茶杯，茶壶的水足够三个人喝，真是不理解，这就是西方和东方的差别吗。还是餐厅经理的创意，晕死。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不好，很难打到的士，请服务员帮忙叫的士，他不愿意。价格高，设施并不好！早餐还可以！希望价格降一点，服务好一点！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋房间设施不够四星级酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于一个小县城来说，这个酒店算不错了，就是硬件相对落后了些，服务也需跟上，特别是退房速度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，这次房间位置较好，晚上比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，符合4星水平。唯一让人遗憾的是，前台结账时的查房速度太慢。催了一遍以后，前台又过了半天才打电话询问，说是好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件不错，商务楼层下面的KTV比较吵闹。价格小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你要住在长兴，而且要好一点的话，也就这家了，神马都一般一般全国第三，木的其他选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。老板挺满意的。以后如果再去长兴，还会订这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是感觉很多政府氛围，不过床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好可惜没有电脑', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境可以的 床比较软的,柜台服务员很好很耐心的!以后最好套间也可以订的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错！是个很好的选择！在这个小地方有这样的大酒店，这样好的服务实在是没想到的！欢迎大家去入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是当地最好的酒店了，设施服务都还不错，就是价格有点偏高，对于县级城市来说应该价格有点优势才好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖州长兴国际大酒店宽带无法使用，来了工作人员，得出的结论是我的电脑的问题。至于什么问题说不出来。送餐服务有，但房间没有菜单，需要打电话到中餐厅，你自己一个一个报菜名，点餐花了不少时间。最不方便是根本打不到出租车的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '湖州长兴国际大酒店宽带无法使用，来了工作人员，得出的结论是我的电脑的问题。至于什么问题说不出来。送餐服务有，但房间没有菜单，需要打电话到中餐厅，你自己一个一个报菜名，运气好的话就有，运气不好继续想菜名吧。总之，不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宽带无法使用，来了工作人员，得出的结论是我的电脑的问题。至于什么问题说不出来。送餐服务有，但房间没有菜单，需要打电话到中餐厅，你自己一个一个报菜名，运气好的话就有，运气不好继续想菜名吧。总之，不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和同类酒店比较比较,性价比一般化,酒店的灯光照度差,空调温度设定不低于26度,太不舒服了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生一般，迎宾员服务周到热情，设施很新，环境特别好，住着非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一个普通县城有这样的酒店应该是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还行，位置也不难找，价格的话应该在算是比较适中的毕竟也是一个星级酒店还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不错，酒店靠近火车站，打车方便，设施装修的很新，性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边购物不方便，但是交通很方便，打车很好打，配套设施完善，有停车场提供，房间内可宽带上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太软了，豪华单人房太大了\r\n总体不错，比湖州市区的几家好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好，价格较高，愿意推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人第一次入住该酒店，感觉服务相当温馨舒适和周到，非常能替客人着想！入住当天晚上在4楼KTV819包厢唱歌回房间休息的时候发现戒指弄丢了，大堂副理得知情况后好马上帮助打电话联系KTV经理，带领我去819包厢寻找。几经周折后终于在沙发的角落内找到了我的钻戒，本人对酒店表示非常感谢。另外，酒店的中餐比较有当地特色，早餐的出品也相当丰富；若下次来长兴，我肯定还会选择长兴国际大酒店！！！', '短评打分': 5}
