{'短评内容': '环境还是不错的。服务十分差劲，大晚上的咨询台灯为什么关不上的时候，进来怒气冲冲，感觉欠你五百万似的。酒店里电视看不了，电梯还特别慢，隔音极差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不好，没有早餐，又吵，没法入睡！除了逛光谷方便没有什么地方值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备还可以，住8楼，通风好，被服也干净，水壶，电话坏的，服务一般，安静。周围交通还行，因为修路比较脏，吃饭也不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备还可以，住8楼，通风好，被服也干净，水壶，电话坏的，服务一般，安静。周围交通还行，因为修路比较脏，吃饭也不方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设备还可以，被服用品都很干净，住了个靠南边的房间，通风采光很好。以前感觉这边很潮湿的，这会上午洗了衣服下午差不多干了。每天晚上门缝里都会塞进来小卡片，还好电话是坏的，不会收到骚扰电话。酒店内备用的各种小服务比如针线，剪刀，雨伞，吹风机等都没有。楼下附近吃饭的不多，有几家面馆北方人过来也不太习惯，每天跑2公里去光谷那边吃小碗快餐，粥随便喝。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离华科很近，很方便，周围交通方便～就是有烟味，有点吵。。。服务一般般，环境一般般，暂时性住还是可以的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边最近在修路，酒店房间还比较大。房间不配吹风，得到前台借，有点不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没什么可说的，图便宜也就这水平了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '没什么可说的，图便宜也就这水平了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '在华科大办事情还挺方便。服务不错。就是房子旧了点。房间1很多，周五晚上八点定的当晚的，还能订到。出了光谷地铁站，走路需要15-20分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象中好，不如其他连锁经济性酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '进入后一股 潮湿的味道，特别特别臭！！！真的忍不了，卫生间没有换气，空调管子上面弄了一坨塑料袋，很脏。整个房间都弥漫着一股特殊的令人无法接受的味道，去找服务员要求换房，回复说没有此房型的房了，加了60，两天加120 换了别的房间，钱虽然交了，但是觉得此钱交的不舒服，因为是宾馆自身的原因房间没有打扫干净，味道没有除。然后没有同房型的问题也是我们不能预料的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '简直不想说什么，我一个人去住说我用了一盒避孕套，难道管理上的问题也要消费者买单吗？服务差劲，不想再去！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般的快捷酒店，挺大，挺干净，靠近学校，吃饭方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比较高，与华中科技大学近在咫尺，办事方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得斯威特服务态度很好的，有什么问题直接打电话就好，只是隔音效果稍微有点不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速超级慢，出差办公不方便，但环境不错，空调很爽，电视也很爽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '漫干净的，环境和交通都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 房间很干净 不过卫生间的水要很久才能放下去 还有 价格稍微有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，窗户也很大，不过我入住的时候正在装修，早上有点小吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大  服务很好   距离步行街很近  出去外面玩很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个设施很新，网速也不错，总是就是都蛮不错的，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得还是和以前住的有很大的差别，进去就觉得隔音真的很不好……怎么说也不至于床头灯居然有一个是坏的，然后然后，洗澡的时候才发现水是流不下去的额！但是，总体而言，还是很不错的，交通很方便地方很好找……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，环境非常不错，是个蛮不错的酒店，交通出行也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，服务也不错，窗口望出去就是华科，风景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间有电脑，很方便。要是把网速提高一点儿就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净,交通方便,就是隔音效果不是太好....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房很舒适，房间大，床大，干净整洁，网速也很快。我在那里住了五天。北面临路有点吵，经济房有点闷。', '短评打分': 5}
