{'短评内容': '不错，挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不差条件很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的,下次我还会选择这家酒店,很有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错蛮干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间插座集中在电视旁，床头没有，手机充电不方便。卫生间毛巾浴巾有的比较陈旧，都有破边的，建议更换。出行方便，对面就是汽车站。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，就在北广场，我们早上到的比较早，也给安排了房间，但是这个房间是最旁边的，小电视，wifi不好使，当时没太在意，先出去玩了一天，晚上回来发现空调也不好使，开始说是没有开，4小时开一会，后来出去发现走廊都比屋里凉快，而且空调风很大，再次联系，有个师傅过来看确认空调坏了，晚上11点多了，说给我们换个房间，本来不想折腾，但是太热就换了，这个房间在中间，空调好，大电视，wifi也好，之后就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于海门医院附近正好我要去医院探病非常方便，而且对面就是车站。床很软，跟酒店服务员说要不临街的房间，但是由于预定的房间全是临街的，所以只好入住，酒店特意安排了高层的房间，窗户关起来以后噪音不是很大，一觉睡到天亮。总体很好，值得推介，尤其价格，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床够大二M宽的，房间不大，这个价格也只能这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，设施齐全。价格也很便宜。就是无线网网速不稳定。', '短评打分': 5}
