{'短评内容': '很好床很大，很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总共只有五间客房  布置的非常复古舒心   楼上的阁楼实用性不强却也增添了格调  酒店的两只猫咪很可爱很乖  像是穿越了一次  有朋友去凤凰我肯定推荐这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的客栈！~阿妹很热情很贴心！客栈也古香古色，值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的一家店，服务很好，房间设计得很贴心，我住的黄娟 两晚睡得很香甜。喜欢凤凰，。喜欢这个老宅子 最喜欢的是店里的两只猫猫 小白叫小米 小黑叫小饭 特别粘人可爱。下次去还选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不考虑房间大小的话，这个客栈真的很好，很有感觉，就当个不错的体验，毕竟别的地方没有这么古色古香的客栈，这样的老宅子以前也没住过，阿妹的服务也不错，房间应该要多点储物空间，东西都没法放，木桶是不错，可是对于站着淋浴的人来说，下水道不是特别快，店家养的猫也很可爱，很粘人，好会偷东西吃，可是叫了一夜就有点·············，还有阿妹那么早炒米粉为什么不帮我们炒一份呢，呵呵，好香的！推荐啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香的的客栈 ，很有feel  我住的阁楼 就是觉得楼梯实在是太陡了 再就是热水只够一个人洗澡用 我朋友洗完 我洗到一半最后用凉水冲的....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差,很不满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太喜欢这家客栈了,去过很多地方住过很多客栈,这家是我感觉最好的,院子漂亮房间有感觉小妹看着舒服^&^!严重推荐!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色，只有五间房，我们刚好包院。推荐夏天入住，冬天暖气不行，老房子一楼又很阴冷。老板说二楼阁楼房的罗汉床也可免费提供被子，很适合带孩子的家庭哦。就是那个阁楼不太好爬，晚上别喝太多水，不然半夜上厕所还真费事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，小细节都处理得很到位。隔音确实不太好，不过木头房子本来就这样，瑕不掩瑜，下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还是不错，地处景区，行李不多可以一试，若行李较多，相对不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错 就是洗手间没有封起来有点不习惯啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很安静  干净舒适 有种全身心放松的感觉不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很幽静，也很有特色。确实算是一家不错的客栈。\n住的是二楼阁楼大床房，感觉很不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店,很有情调,闹中取静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的是凤凰的香格里拉，无论环境还是服务都很到位，酒店位于古城小巷里，出门就可以逛街吃饭，很方便，很喜欢这里的布置，有机会去还会选择此家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，古色古香，不过这次住的是雕花大床房，下次想试试复式阁楼房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古城中非常安静的酒店！条件比其他客栈好很多！服务人员也很好！还免费给我当了一天导游！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅 干净 卫生间超大  蚕丝被 小院很惬意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部装修很有风格，算是当地硬件设施很好又有特色的最佳住宿选择了，就是房价不包含发票，要开发票还要加收10%，不过凤凰当地酒店都是这样的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游凤凰必住的特色客栈，感觉很好。装修古香古色，卫浴设施也不错。在古城中闹中取静。美中不足夏日阁楼上有点热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，还会愿意来住，因为环境设施真的很不错。\n但是几点建议：\n1、卫生要打扫好，住房的时候，浴缸里还有上一任房客的头发，浴缸下水也很不通畅，本来想泡澡也没了兴致。\n2. 希望能有每天更换床单打扫房子的服务，毕竟在古城里面也属于蛮贵的房间了，服务要跟得上。\n3.还是卫生问题，临走时竟然在床下有不知哪一任房客留下的套套包装......汗啊...\n\n除此之外，设施不错，环境不错，服务也不错，卫生问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很温馨的房间，干净，整洁，虽然早上外面还是有点吵，但是可以接受，店家很好，出门也比较方便，门口的拉面很好吃，下次如果有机会会再住这里。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与其说她是一家酒店，不如说她是一处风景。。。从古朴雅致的大门进来，映入眼帘的是一道一道复古的风景。或聊天或对弈，或品茶或对饮，微醺中远离尘骁，享受宁静。值得一住的青稞古宅，值得留念的苗族阿妹小琴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店   严重推荐。在古城已经属于很安静的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离虹桥可蛮近的，很安静，房间布置的很古香古色的，床是复古的那种雕花大床，很有感觉，缎面的床单被褥，液晶电视，吹风机，都很齐全，服务很好，性价比较高', '短评打分': 5}
