{'短评内容': '价格不贵，同价位房间多是十五六平米的，这个22平米，卫生条件好，招待好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净整洁，床的舒适度也比较好，比较满意，服务也比较周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凤凰的夜景真的很美丽！客栈老板服务也是棒棒的！房间干净整洁！真的很喜欢！以前只是在沈从文的书里看到古城的魅力！这次亲身体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的不是他家客栈 ，店老板说我们订的那一间马桶坏了然后给我们提前找好了一家，可以说是粗制滥造。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离沱江边很近，房间很大很舒服，还有阳台，…酒店人很好，服务很棒，为客人着想，值得一赞…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好很热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚来这边有两条街道很容易走到外面买条街道去，地图有时不可信呀，哈哈，不过环境挺不错的，位置也刚刚好，我喜欢这种感觉，走的时候老板娘还送了姜糖给我们，很不错的一次旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好找 但是有特色 他们家的饭也很好吃 老板娘很热情 介绍游玩的特色 下次再来还是选择这家   价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在杨家祠堂旁，离沱江很近，地理位置不错，南华门车站走下来十分钟吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很漂亮 设施很齐全 还有一只大大的哈士奇 喜欢 重点是老板人超好 哈哈三十二个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别喜欢这样的环境，我起来感觉很惬意休闲，到凤凰古城这么特色的地方，就应该用就这种特色的旅馆，才能尽情的享受不一样得风俗。老板抄好的给我们介绍了好多好玩的旅游景点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很好，是我喜欢的风格，老板非常好，一到店就请我们吃特色小吃臭豆腐，哈哈哈~还热情的为我们介绍游览路线，介绍的非常仔细。房间卫生很干净，床单、被套、枕头都很干净还有阵阵香味。出入方便，中心位置，吃饭、逛景区、泡吧都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈卫生挺干净的， 配备设施也完善，楼下有清吧，营业到十一点左右，所以不会影响睡眠质量，客栈对面就有饭店吃饭，味道也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离老菜街好近，去酒吧玩也很方便，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意哦，老板和老板娘人都超好的，帮我们做线路分析，介绍小吃，告诉我们那些地方好玩，那些地方不能错过的…', '短评打分': 5}
