{'短评内容': '很好，很安静，感谢前台的小姑娘，很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，房间保养好，打扫细致，早餐质量好，前台入住态度非常好。不足：携程4晚预定价格是3870，而酒店入住价格是3871.12，虽然只差一点点。可能是酒店和携程的沟通问题，还是希望携程和酒店都引起重视。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续来北京，连续住了三天这家酒店，对这边很满意，舒适，卫生，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住新云南皇冠假日酒店，安静，舒适，服务周到，值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境和服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，面积属于中等的那种。卫生间比较赞，热水出水快、花洒好用。房间有Wi-Fi。离地铁站近，去机场方便；离国贸也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，面积属于中等的那种。卫生间比较赞，热水出水快、花洒好用。房间有Wi-Fi。离地铁站近，去机场方便；离国贸也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，面积属于中等的那种。卫生间比较赞，热水出水快、花洒好用。房间有Wi-Fi。离地铁站近，去机场方便；离国贸也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，面积属于中等的那种。卫生间比较赞，热水出水快、花洒好用。房间有Wi-Fi。离地铁站近，去机场方便；离国贸也不远。楼下的云南菜很正宗，作为一个云南人我都觉得好吃。 布置很有爱，卫生很好，以后还会继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常大气,位置也挺好,服务热情周到,住的非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上是来北京的固定住处了，感觉酒店人气越来越旺，接待的团也越来越多。总体来说任然很不错，只是一些细节不如以前，比如前台服务员总是很忙，答应之后回电帮助协调房间就再也没打过来，等等，等等，希望服务品质再接再厉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新的酒店，游泳池很棒，服务也很好。唯一一点是定房的时候没法指定大床房，结果入住时被告知没大床房，只能住双床房，或加钱升等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不算钻石，但在北京来说也还算不错了。关键的是酒店硬件设施过硬，比大部分国贸附近的同价位五星级酒店房间宽敞，洗手间基本上是国贸大饭店的两倍。\n因此，对在望京附近出差的人来说，还是很推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，这次住的是豪华间，房间更大，一如既往的品质，很舒服。另外，这次发现下面的云南餐厅很正宗。价格也难得的公道（对五星酒店的餐厅来说）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，真的~~不错的酒店，真的~~不错的酒店，真的~~不错的酒店，真的~~不错的酒店，真的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京三元桥区域算是性价比比较高的五星酒店，硬件很好，房间很大，一如既往的皇冠假日品质，旁边有百盛，对面有家乐福，算比较方便。\n唯一不方便的是周边便利店少了些。\n下次还会考虑入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次为客人所订，性价比很好。以后还会订此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置有点绕外，是一家不错的酒店。性价比不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，性价比很高，离闹市区非常的近。下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，但自助餐中餐品种较单一且不好吃，尤其是蒸包等，馅太少、太干，没滋味。另外，交通不是太方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境房间都不错，就是交通有些绕！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ideal location ideal location', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置很方便找到，地铁站附近。下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件什么的都不错，就是服务很生硬，整体还是满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location and environment', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐很丰富，房间的设施也很好，下次还住这里！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel, excellent service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！交通便利，离机场很近。服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間不錯旦是看電視選台很麻煩.\n還有附近吃東西的地方很少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意。从服务、品质，对早饭、下午茶尤其满意。\n推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，性价比非常高。房间也很大。总之，比周围同类型的酒店好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床非常舒服,早餐丰富,去机场方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错\n假日酒店几乎都差不多。 \n餐厅自助一般吧。\n中餐不是很好。\n还有个什么云南菜馆，应该是租用酒店的地方。 简直不能去。点了3个云南特色菜2个没有。估计快倒闭了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel, location a bit inconvinient, morse still is Elong service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去机场很方便。因为是以前云南办事处的酒店，所以很有云南特色。这晚免费升级房间了。不过也无所谓了。周边没什么吃的。但是很适合商务出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了前台主动给升级了房间。设施、环境不错。位置也好，标准5星级酒店。酒店内的云南菜口味很好。下次有机会还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店，大堂很漂亮，房间很舒适，下次还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，环境很好。 房间的面积也不小。 相对来讲还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便,很喜欢.以后还会去哦.开会的好地方,印象深刻.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，环境也还好，也比较卫生。还是物有所值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个位置，这个价位算便宜的了。\n酒店的环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，服务不错、房间也好，4楼的港式点心很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还不错,服务员态度很好,有云南特色,价格有点贵了,因为位置不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不错，环境不错，服务也还好，以后会经常入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京新云南皇冠假日酒店价格虽然贵，但的确物超所值，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京新云南皇冠假日酒店交通方便，装修也不错，房间很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，交通，服务都很好；自助早餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏，配套除了一个百盛无其他，稍显不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在3环边上，交通不是特别方便，有点绕，但是房间设施装修很好，服务周到，早餐很赞，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，各方面都不错，就是周边设施还不齐全方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 虽然不能算很一流的五星级酒店,但在eLong定这里的房性价比还是比较高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务还是可以的，就是前台可以i在积极一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际标五水平没有什么说的，一切都好，就是价格小贵。出公差的人的好选择。\n离机场打车70块不到，地铁和吃饭都很方便.\n但自驾车稍显绕。\n房间，卫生间，餐厅，公共空间都非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京的五星级酒店中价格具有吸引力。设施很新，有游泳池、健身房等，但是部分硬件设施和软件配置达不到五星旗酒店的标准。洗浴、洗漱用品感觉质量不好，香波对头皮刺激很大。另外，周边配套设施缺乏，买东西、吃饭都不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店硬件软件都很好 服务态度也很好 位置梢偏 但门口打车方便 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '假日酒店还是不错的，下次来还是回来这里，早餐也差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水准一如既往的高，早餐厅也不错\n\n就是房价有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍微有点偏，但服务很好，早餐非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！客人觉得这间酒店很方便很舒适。不过每次预定的记录总是被修改，总的再三追究拿到积分和回馈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店员工服务态度热情 专业,人气很高,地理位置很方便又安静,车位充足,早餐也算丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，没话说，云南主题！早餐很丰盛！！鬼佬喜欢住的酒店。离望京地区不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、设施都不错，就是三个问题：1，交通不方便，出入老是要绕来绕去。2，1300多元的豪华间上网居然还收费，还要3元/分钟，没看错，是分钟！特不爽！3，价钱贵了点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店本身设施不错，但位置较偏，周边配套不够完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很好很漂亮，房间很大，设施很好，早餐很丰富，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，进入大堂的整体感觉就很高档。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'feichangbucuo  值得推荐，下次可以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很奇怪，进的时候要绕行... 房间不是很大... 床很短，我的脚都在外面了... 空调20度风力不是很足... 空间位置摆设不合理.. 其他的还可以，门童服务很周到，帮忙打车很不错..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hao ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好。前台外地籍小女孩服务很好，北京籍员工一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新， 感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店符合国际五星级酒店标准，比较温馨舒适，缺陷就是位置比较偏僻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错 就是价格高点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适宽敞，整体环境安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了交通都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的酒店， 设施都是最新设计的，尤其是浴室的透明玻璃是亮点。 高层视野非常好。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超高的酒店， 设施都是最新设计的，尤其是浴室的透明玻璃是亮点。 高层视野非常好。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超高的酒店， 设施都是最新设计的，尤其是浴室的透明玻璃是亮点。 高层视野非常好。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务细节有待加强，酒店餐饮比较简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，有一定特色。酒店位置比较幽静，适合喜欢安静的人。离地铁芍药居站步行很近。离机场也比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从机场到酒店,距离正好超出规定的短途范围,出租车司机会比较生气,其他很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好,但设施不错,早餐的米线不错,不喜欢酒店的电梯需要刷卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内设施很现代 房间也很舒适 酒店周围已经在建商业配套了 希望不久的将来购物更方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的皇冠假日酒店, 房间比较大, 该有的都有了, 健身房的空气也不错(用的是不错的空气净化器). 床上放了四大三小7个枕头比较夸张, 呵呵, 一个人住的话睡觉的时候大部分要扔地上. 这次住店客人比较少, 有国外酒店的感觉! 可能跟时间和酒店的地理位置有关. 价格很不错, 打车到最近的洲际假日也就10分钟, 但是便宜了很多. 在北京住假日的话, 这家是性价比不错的选择. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉还是不错的，各方面设施也都很新的！推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋内设备很现代 酒店服务到位 在三环边交通也很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都不错，菜也做得很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏，性价比不错！很新的酒店可以多住！服务在好一些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的健身房,游泳池,早餐很好,但客房背面大楼上的风机有点吵,还有元旦我入住加了66元拿了自助餐卷但酒店客人住的少就没有自助餐,...不舒服哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很不错，住的很舒服，电视频道资源丰富，还有一些免费的点播电影和音乐看。唯一不方便的是很难打的，因为位置在拐角，不过服务生还是很热情给你去叫车。希望增加供应单早的房型价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，大堂比较漂亮，内饰较有特色，但是第二次住的感觉不如第一次，主要原因是第二次的卫生间有异味，电视也是有问题，基本没画面，联系客服后，电视问题解决妥当，但是卫生间的异味仅是用空气清新剂做了简单处理，让人比较生气，难道是以香盖臭么？提出换房也被拒绝。本来的理想的北京商务居所也打了折扣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店 舒适的环境 优质的服务 交通便利 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生等很好，但是位置很差，在一个死角上，进入只有一个进口，打车不方便，价格也偏贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便 位置幽静 房间宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我预订大床但通常上楼才发现是双人间 建议CHECK IN 时提前和前台确认好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置不是很方便，宽带费用偏高。\r\n设备比较新，服务很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的Crowne Plaza，但是可能宣传不够，许多出租车司机不知道。其实距离北三环的国展中心很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不愧是IHG集团的真正的皇冠假日酒店（crowne Plaza ），一切均很满意，特别是床很舒服，睡觉是一种享受。酒店内外都很安静，不会受到外界干扰。只是目前感觉位置有点偏，很多司机不知道。其实距离芍药居地铁站非常近，步行大约5分钟。而且如果司机知道，其实距离机场也较近（机场告诉，到三元桥之后右转，上京承高速辅路，云南大厦即是）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，入口只有一条路能到，接连两天坐出租车回酒店都饶了4、5公里才到，早上出租难叫。酒店的服务一般，价格偏高，不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間極大 是國際商務酒店 常有國際知名品牌在此辦活動 因此服務不會差 早餐尚可 現在太陽宮有港式茶點88元吃到飽 非常好吃又划算 比早餐好吃多了 如果假日去住 建議可選無早餐房價 再吃午餐即可 泳池很大 惟獨水好像不常換 氯氣有點重 三溫暖不錯 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，干净整洁，服务也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的交通不是很方便,整体的环境卫生还可以的,价格也很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的宣传与实际情况不符,无线上网只限商务楼层,但宣传的是任何房间都可以,对这一点不满意,但酒店的整体条件还是很符合它本身的档次的,价格也能接受', '短评打分': 5}
