{'短评内容': '和朋友一起住的，定的两个房间，都很满意。床的舒适度很高，软硬适中。整个房间打扫的很干净，卫生点个赞!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的吧，虽然说房间看着不大，但是设备还是该有的都有，环境比较安静，隔音做得好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，房间宽敞明亮，简洁大方。真心觉得酒店不错，服务人员很热心也很走心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起订的，感觉不错，住的两间都挺好的，设施、卫生都搞得很标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算可以，因为去的比较晚，还打电话问了是否要来入住，我觉得服务这方面还是想的很周到的，房间大小合适，不拥挤，卫生做得可以，浴室的热水温度调得比较合适，满意的一次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的走廊里也没有听见大声喧哗的人，住在房间里感觉还是很安全的。房间里设施设备齐全，一次性拖鞋和环保拖鞋都有。茶杯还挺干净。床铺很舒服，房间比较通风透气，最近天气好，房间里也没有异味。尤其是卫生间一点异味都没有。上厕所还是很舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的走廊里也没有听见大声喧哗的人，住在房间里感觉还是很安全的。房间里设施设备齐全，一次性拖鞋和环保拖鞋都有。茶杯还挺干净。床铺很舒服，房间比较通风透气，最近天气好，房间里也没有异味。尤其是卫生间一点异味都没有。上厕所还是很舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施只是七天的水平，但比七天贵多了，而且居然随便被别人开了门，太没安全感了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里', '短评打分': 4}
