{'descr': '第一次尝试酒店式公寓，结果不是很尽如人意。酒店在王府大街附近，离新街口商圈很近，步行大概20分钟时间。但是酒店内部家具较为陈旧，还有灰尘。一家人出行可以考虑，两个人游玩还是住经济连锁算了。', 'star': 1}
{'descr': '管理不太规范，室内设施陈旧，卫生状况不佳', 'star': 1}
{'descr': '家庭式的旅馆，很方便，坐落于小区内，环境优雅安静，还有落地窗，晚上看看夜景很不错，适合三口之家入住', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店设施非常棒    酒店外部环境舒适   离市中心较近   方便', 'star': 5}
{'descr': '家庭式的感觉。有点硬冷，老板人不错的，还出门来接。我个人比较喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '第一次住公寓式酒店，刚入住时感觉没网上说的那么好，但住了三晚总体感觉还凑合！另外三晚电视都不能看，好像是欠费了还说交过了，服务态度一般！屋里设备到是挺齐全！家里有的他们这都有，适合带着老人小孩的入住！吃不惯当地的可以吃家里饭！', 'star': 3}
{'descr': '很温馨的环境，有做饭的地方，还有洗衣机。第一体验公寓式的酒店，很好。性价比高。', 'star': 3}
{'descr': '太不好了，没有大堂，感觉很乱。\n\n下面是餐馆，味道好大', 'star': 1}
{'descr': '总体还可以，就是厨房不怎么好，住宿还行，不好烧着吃', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店，环境很清幽整洁，花园式的酒店，服务也很周到，下次有需要还是会选择的……', 'star': 5}
{'descr': '公寓式酒店，很个性化。不管是服务员还是老板本人都很亲切！客房面积很大，设施齐全，干净卫生。周边交通很是便利！倒是有一点小瑕疵，楼下是别家酒店的后门，比较脏。酒店的安全还有待改进，公寓化比较难管理，特别对于闲杂人士的管理还有缺陷。', 'star': 5}
{'descr': '这次订了两个房间，酒店很不错，各项设施都很完善，下次去还是会去入住。', 'star': 5}
{'descr': '客观的说，还不错！酒店在小区里，出入都有门禁卡，相对比较安全。小区环境也不错！\n另外这里是王府大街，距离百货和金鹰百货走路15分钟就到了。可怜当天还做了公交车，很傻！\n   吃也很方便，有家雅致涮涮锅，很划算，环境也不错。昨晚吃了！很美味！好像当地人去的比较多，足见其好了！\n   缺点是：南方人来了会对房间的感觉有点脏，因为桌面有些灰尘，可见北方人做事是有些粗！呵\n    呵呵，客观评价！综合还是', 'star': 5}
{'descr': '性价比蛮高的，服务热情，唯一不足就是装修稍微有点陈旧，但是位置很好，交通方便，下次还会来的。', 'star': 5}
{'descr': '优点：\n1、设备十分齐全，犹如居住在自己家中。\n2、地理位置不错，距离新街口步行十分钟之内。周围餐馆很多。\n3、服务很及时。\n缺点：\n1、地板、家具都相对较旧，尤其是床十分不舒服。中间凹陷，并且可以感觉到里面的钢丝。\n2、走廊有垃圾袋堆积。\n3、酒店入口处污水四处流淌，比较让人不愉快。\n4、酒店房门不好，房间清洁员清洁后没有关门就离开。回来才发现门开着，心提到了嗓子眼。\n\n总体还是挺愉快的。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，很有家的感觉，设施也很齐全，在小区里环境也不错，安全性好，附近吃的逛的都很多，离新街口很近，下次来还会选择', 'star': 5}
{'descr': '还算可以，性价比一般。\n就是房间能再打扫得乾净点就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '座落在居民区里，治安OK，因为附近就有公安局和法院，哈哈。房间还不错的，干净整洁，也够大。性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '觉得很一般  设置陈旧了点 沙发  橱柜  卫生间都有破损而且不太干净  \n总提感觉真不是太好........\n', 'star': 1}
{'descr': '非常差', 'star': 3}
{'descr': '服务态度那是没的说了  很不错的酒店了   虽然我换了 3次房间 呵呵\n但是也算是  服务到为了 \n人家还给了我个很大的房间   ', 'star': 5}
{'descr': '条件和服务非常满意！', 'star': 3}
{'descr': '已入住酒店环境不错', 'star': 3}
{'descr': '不适合短期，如果长期租用是不错的选择。在小区内，进出很不方便。', 'star': 1}
{'descr': ' 公寓很不错 有家的感觉 哈哈\r\n小区也很安静  卫生也很好\r\n电脑不推见大家使用 很慢', 'star': 3}
{'descr': '  闹中取静 干净 舒适 物有所值  下次还会来的   独行客', 'star': 3}
{'descr': '第二次出差来住，还是喜欢住这种公寓式的酒店，房间卫生比上次好，蟑螂也没有了。希望保持。', 'star': 5}
{'descr': '地方比较难找，不过离市中心很近。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不知道这个连锁酒店竟然是个公寓式的住宅房，不好找地方，定好的房间竟然需要引导员连转了三处连锁店才安顿下来；住的房间是带灶台的，一进屋子满屋的饭菜味。房间的光线也不足。', 'star': 1}
{'descr': '位置太不好了吧~~~出来吃个饭，还得绕着道从正门进入！！！房间脏，有味！！', 'star': 1}
{'descr': '1、房间的家具品质和卫生还需进一步提高，被子有些单薄，向服务员又要了2床。\n2、酒店楼下可能是王府饭店的厨房，有些卫生和味道问题。', 'star': 5}
{'descr': ' 非常好，环境、交通、设施、服务都一流', 'star': 3}
{'descr': '酒店还一般说不上好说不上坏，房间打扫差点。其他方面还好，酒店位置还算是比较好找，酒店硬件软件都比较不错就是卫生打扫不干净。', 'star': 3}
{'descr': '位置挺好，离新街口商业街比较近，出行挺方便，价格也比较公道。', 'star': 5}
{'descr': '房间布置的很温馨，电视、空调、冰箱等等都有，卫生做得也很好，住起来很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '服务人员态度很好，响应也挺及时的，卫生很设施方面也很到位，住的起来很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '房间环境挺好，宽敞舒适，床也很大很软和，设施挺完善的，住的挺满意。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好,卫生也不错,就是入住第三晚下半夜有人敲门,出门一看没人,向服务员反映回答没办法,害我没睡好!', 'star': 3}
{'descr': '房间很大很舒适，设施很齐全，服务上也很周到，整体感觉很不错。', 'star': 5}
{'descr': '服务上很好，办事效率挺快的，房间很大，通风采光都很好，设施也很齐全，价格还不贵，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '服务人员态度很好，办事很细心也很耐心，这点很满意，设施方面也很齐全。', 'star': 5}
{'descr': '房间打扫的很干净，设施该有都有，价格方面也比较合适。', 'star': 5}
{'descr': '离新街口很近，酒店环境闹中取静，下次还会选择凯宾', 'star': 3}
{'descr': '公寓形式的，房间很宽敞，生活用品设施基本都有，感觉跟家一样，住的很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置挺好，离地铁挺近，出行挺方便的，服务卫生也挺不错的。', 'star': 5}
{'descr': '态度好，服务周到。帮客人带路，提行李。服务小姐很漂亮。经理很帅！就是不包每天十块的停车费', 'star': 5}
{'descr': '什么都好 就是酒店位置难找一点 还有就是不能刷卡', 'star': 1}
{'descr': '什么都好 就是酒店位置难找一点 还有就是不能刷卡', 'star': 5}
{'descr': '什么都好 就是酒店位置难找一点 还有就是不能刷卡', 'star': 1}
{'descr': '位置虽然先开始不是很好找,但是入住之后,还是挺方便出行的,室内的条件也还不错,综合性价比挺高的.', 'star': 5}
{'descr': '就是住宅楼里面不管前台还是服务看起来不是太专业，而且它的房卡不到中午十二点房卡就无效了只能再去找他换特别麻烦，价格还行，房间卫生设施都还可以，整体还行吧。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置还不错，吃东西很方便，出行交通也比较方便价格合理适中。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的酒店，配置设施家电齐全，环境很好。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，住的也很舒适，房间宽敞明亮，浴室也是十分的整洁，并且有不错的防滑措施', 'star': 5}
{'descr': '服务很是周到热情，我们去的时候前台再三打电话给司机确认我们的行进路线是否正确，让我感觉很是安心', 'star': 5}
{'descr': '地址不错，到哪都挺方便的，酒店门口就有很多的出租车，很有利于出行游玩', 'star': 5}
