{'短评内容': '酒店位置好，离中山路夜市和水街小吃都很近，这是最大的优势。价位不贵，房间一般，早餐两百多的酒店都一样。酒店楼层功能很多，有ktv有公司，进电梯要刷房卡保证住宿的安全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还可以。有停车场。酒店位置中山路夜市。市中心地铁直达火车站和火车东站。适合带孩子，家庭房，不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和遵义浙商比有点差距，但是位置比较方便，周围还算清净，上楼刷卡，房间也还可以，早餐还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。房间很干净。浴巾毛巾洁白干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '维护的不怎么样 设施不是很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好干好好好好好干好好，非常好，超级好，非常干净。态度好，热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，服务员很吵！午睡时间在外用对讲机大声说话！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位于市中心繁华地段，逛街、吃饭、娱乐都很方便，强力推荐！房间大、出行方便，设施有点陈旧    性价比高，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先分享一下我预订酒店的心里历程，一开始准备沿着地铁线沿途找，发现新区的配套真的不行，包括万象城附近都很不方便。建议第一次来的朋友还是订老区，就是朝阳广场附近。兜了一圈，最后还是决定在浙商和南宁饭店之间选，抱着试试的心理，先选了浙商，毕竟价位低，入住后感觉这酒店也就中规中矩，唯一的亮点就是他的景观，无敌夜景啊，窗外景色非常适合小资情调。后来特意去南宁饭店那里兜了一圈，有点后悔没选南宁饭店，档次完全两', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉设施旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不满意的一次住宿！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很豪华的酒店，热水出水量大，早餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，高层视野很开阔。周边坐车或步行出去都还比较方便。距离攻略上的名小吃及南湖公园等地都比较近。服务比较好，临行前我们赶火车，让我们提前到餐厅打包了早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体而言还是可以的，这次是买到了秒杀的一晚199元的标间，性价比很高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有照片上那么好，比较一般的情况吧，但位置不错，周围吃的也多。离火车站和到机场大巴不远。有二星那样的标准吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好设施好环境好服务，市区中心，交通方便，就是价格有点贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，处于商业区，出入很方便，房间大、干净、设施较齐全，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对性价比超高的酒店。在市中心，位置好。而且我住的景观房间整面墙都是玻璃，十三层，超有感觉！主要是这样的酒店这个价钱来说太超值了！绝对赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。位置也很中心哦，下次还会住呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就价位来说，相当超值，而且房间里面环境不错，装修不显旧，像新开不久的，里面的家具和布局不显老气，住进去感觉很舒服，这是在南宁几次后相当满意的酒店之一。当初订这个酒店其实就是看房间照片布局与武汉天美乐的布局类似，结果住进去后果然如此，赞一个。PS：酒店早餐餐厅不奢华，但是内容很爽，最喜欢的煎蛋、皮蛋瘦肉粥、油条等都有，非常可口，比一般的经济型酒店好多了。而且中午送餐也很实惠，不漫天要价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，酒店干净卫生，房间宽敞，就餐方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置旺中带静，离中山路夜市一条街只有1公里，很方便。性价比很高。不足的地方是热水太不给力和停车位太少啦。下一次还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 环境不错'免费停车'不过要在总台领停车卡", '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心，购物，饮食方便，离百盛购物广场，沃尔玛超市，万达广场很近，最主要的是离美食一条街“中山路”也近，不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电脑显示器不行，偏蓝色，怎么办公呢. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各个服务都不错！优~以后出差就去那边住了~现在已经又预定了一间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很漂亮，尤其景观房，整面墙的飘窗。 服务员态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，早餐感觉没什么吃的。。出入人员比较杂。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很卫生，很安静，环境非常好，地理位置又好，又可以免费停车，价格中等，但是值得一住。以后还会继续住~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，到中山路步行街只要10分钟，但是酒店的细节不是很好，枕头套上有破损，房间的空调还在漏水最后我还是换了另一间才OK的哦，还有就是他家的小孩子超过1.2米的就要收取早餐费，这点稍显不合理的哦，我们去了国家5A景区黄果树瀑布都没有收取我家孩子的门票钱呢，门前有公交车直达火车站，地理位置比较占优势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是观景房 在14层,,,感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，出行方便，购物游玩便利，离小吃一条街也近，开会经常住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，价格适合，设施全，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十五层可以看到南宁的夜景,离百胜非常近。逛街购物很方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，位置方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们这次住的是景观大床房。房间是弧形的，超级正！！！首先，床很舒服，也挺大的，最爱的还是它的景观玻璃，一整块超大的落地玻璃环绕着房间！！！卫生也很好，去年住过他们家的双床房，也是超大落地玻璃。。真心推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务比之前差了，买包烟不送，要买几包才送，不知道学生不能抽太多烟吗？晚上还有电话打扰。希望改正。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好,距离中山路小吃街和朝阳商圈,步行10分钟左右。房间布置舒适,有相应水准。停车也没有过夜费。性价比非常高的一家酒店。以后来南宁的首选,还会推荐给朋友的。美中不足的是:自助早餐的水准有待进—步提高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，周边交通便利，馆子多。住了16天，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，清洁阿姨态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近市中心，购物方便，吃东西的地方也比较多\n房间设施不错，已经是第四次住这个酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '达不到4星级，只有3星级的标准。房间不错，淋浴的热水时有时没有，需要改进，电梯直通外面的马路，感觉不是很安全。早餐的环境很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，位于市中心，购物，餐饮都很方便，早上提供的自助餐也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '低楼层有吵，空调太不给力看，1月份啊，冷的要命。也许夏天住好点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还是很不错的，房间比较大，室内卫生也做的很好，隔音也还行，唯一有点遗憾的是墙上的插座好像不是很给力，插台灯就可以，插我的手机充电器就不行（我的充电器是好的，回家测试过）', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location. staff are very friendly and helpful.room is spacious.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，交通方便，总体还可以，电梯比较陈旧而且慢，早餐太简单，价格在当地属偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂极差，前台服务极差，早餐极差，不如锦江之星等商务旅馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是坐车有点不方便，在老城区，不过还好！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然一进大厅感觉让人有些失望，但进到房间里豁然明亮开放，下次去还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比很高的酒店  早餐稍微不盡人意 性價比很高的酒店  早餐稍微不盡人意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下午两点多登记入住酒店说还在打扫房间 让我等了半小时 进了房间后发现还没宽带 后来换了间 住的还凑合吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说是个不错的酒店,位置很好,酒店房间也可以,性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，楼下是卡拉OK,比较吵，高一点就比较好，早餐很简单，交通方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，离万达广场很近，交通方便，早餐从7：00-9：00因为走的早，没有赶上，希望能提前一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错\r\n地理位置也挺方便的\r\n离百盛百大都很近\r\n就是前台接待的小姐态度不好\r\n退房很慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '叫浙商大酒 店真有点丢浙商的脸，早餐是在不咋地，抠门个要死，餐厅装修也够寒碜的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还好，但是早饭是在是惨不忍睹，这也能算四星的，悲剧啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高，位置不错，周边环境不错，就是楼下商场晚上有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，位置不错，周边环境不错，早餐一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来南宁的首选酒店，价格合理，地理位置优越，而且服务也很到位。\n提几个小小的建议：自助早餐品种比以前少了，以前还有各种糕点，现在没了\n十一入住的时候，南宁受台风影响，温度很低，但是酒店的空调依旧出冷风，希望以后能够改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比很好  臨近市區繁華中心 性價比很好  臨近市區繁華中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比很高 性價比很高 性價比很高 性價比很高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '采光非常好，服务一般，早餐比较差。采光非常好，服务一般，早餐比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间价位实惠，设施齐全。交通便捷，接待服务很好，卫生服务较差，床头靠背软包有灰尘，办公桌台灯电源没开关控制。卫生间卫生很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。房间很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，吃饭购物逛街也方便。洗澡水很小。房门不隔音，服务人员经常早晚在楼道大声交谈，十分影响休息。前台服务态度还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一百多的房间还不错，但是国庆在不通知的状况下加什么20元的保安费用，真是莫名其妙', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最好不要订这个房间，不值这个价格，他这个豪华大床房也就值250左右吧，设施一般，而且连浴袍都没有，建议订它的低价格房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近市中心，房间大，装修新，房费有点高，地下停车场车位太小，开车的技术要高啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错 浴室的遮帘发霉了 前台办事效率有待提升', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，每次来南宁都会选择浙商，独到的地理位置和精致的装修，合理的价格贴心的服务，有一种家的温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，房间内的设施齐全，很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂不够气派，电梯间位置古怪，上网速度慢\n但房间够大，物有所值，没有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，管理水平很好，房间设施还可以，我是听朋友推荐第一次入住的，感觉不错，下次路过时还会再住，也会推荐给其朋友的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，出去吃饭购物比较方便，但给我的单人房间比较小，房间是个三角形的，卫生还算比较干净，价格还算便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，离万达、沃尔玛都很近，步行不到十分钟的距离，房间装修也好，自助早餐在南宁的饭店来说，品种算不少了的。而且有地下停车场，总的来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,服务及时.去步行街和夜市小吃街步行十分钟,很方便.值得推荐.只是对卫生间的黑色装饰不喜欢,感觉压抑.纯属个人爱好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，刚好在闹市的边缘，出入最旺的商业区步行也就不到十分钟，房间较宽敞，干净，记得千万不要订标准单人间，每一楼层只有二间在最侧面，而且二间的门差不多成直角，一整晚都被隔壁那间开门关门声吵得无法入睡。隔音效果太差。每一次都像在开我的房门，而且隔壁那个客户不知住了多少人，不用睡的，半夜三四点还在出出入入。后来两天换了景观双人房好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，但是他们的早餐环境太一般了，我们去的时候刚好装修完的感觉，很大的味道，去晚了就啥也没有了，但是酒店的装修和服务都很不错，很人性化的，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，在市中心，硬件也还可以，就是早餐不怎么样，吕种少，有些品种没有了，更新不及时，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，值得入住，早餐可以再改善一下！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各个方面都不错，无论是服务，硬件，还是卫生，下次去南宁的话还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间宽敞，有专供上网的台子，设施挺新的，安静，窗外风景不错。以后来南宁还选这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好,干净，方便，服务好好,干净，方便，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好,干净，方便，服务好，好,干净，方便，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间OK,早餐也OK,服务员的素质也蛮好的，发现不要住景观房，没意思都看的是房子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,挺不错的,在南宁算是比较好的酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是停车场和电梯有些别扭。设施还是比较新的，服务态度也不错，早餐过于简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。但大堂环境较差，卫生用纸的质量一般。其它还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好,很新,服务也很好.房间设施都挺现代的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间设施一般，没保险箱.。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子不如预想中的大，早餐不是很丰富，因为到的晚，餐厅9点就关门了，还要去楼下吃饭，电梯比较陈旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂的服務一般，房間不錯，但衛生可以再提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不措，设施可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  可以，非常不错，下次继续！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得住宿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，位于闹市区，满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，晚上打车才十元就到了。离飞机场大约有半个小时路程，但是因为回来是单程120元才去飞机场，有点小贵呀。酒店很好，中央空调，和照片上的一模一样。还有早餐，可以吃的很饱，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5月21日至24日入住该酒店，宽敞明亮的房间、舒适的大床使人忘掉了旅行的疲劳，如果再去南宁还要入住南宁浙商大酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间，服务都好，就是早餐品种少些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浙商酒店设施还不错性价比高，就是入住和退房时间太长，前台服务要加强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好0000000000000000000000000000000000000000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出行方便，前台服务态度好，酒店2楼为南宁著名食店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，卫生条件不错，价格也合适，早餐满丰富的，唯一一点就是比较吵隔音效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浙商酒店的位置超好，去哪里都很方便，前台服务也不错，还送得早餐，划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于老城区最繁华的商业区，交通和购物非常方便，周围的餐饮非常多，从最便宜到非常贵的都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，价钱比较合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，太吵了，环境也是一般，价格有点贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是很方便的，就是房间小点，商务和大床是一样的大小，推荐以后还是订大床就OK了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但是观不到什么景观。不过房间舒服住着有感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直都喜欢去的酒店，很温馨~卫生状况也可以~不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错交通很方便，房间环境 不错设备很好服务态度也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，地理位置也好，真的挺好的，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这家酒店好几次了，觉得很满意，生意很好，是商务和旅游的好酒店，特别推荐前台黄密彩女士，热情和专业，服务到位，表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，房间干净，大床舒适，薄屏电视机，特别是洗浴设备很宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，周边就是繁华的商业中心，餐饮方便，酒店客房布置豪华大气，卫生间很现代，下次还要住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修1( ^_^ )不错嘛，但是房间空气污浊，配套服务一般，价格高。景光房有些吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，环境很好，设施也不错，就是早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 设施也很好，环境不错，而且交通也方便，以后还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，离中心城区步行5分钟，酒店房间较大，但部分房间烟味较大，前台服务较好，楼层服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店，设施都还不错，但是性价比太低，我到了之后才发现周围有太多又便宜又好的酒店~~而且都在市中心~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浙商大酒店房间很好，很干净，就是早餐不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，还算方便，以后应该还是会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一踏入房间就感觉很好，强烈推荐，同等价位的十分不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,干净程度一般,早餐不怎么样,还算好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境不错，酒店装修比较休闲，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装饰豪华温馨 价格适中 前台服务热情 早餐还可以 房间面积大 隔音效果好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施可以，只可惜中央空调不热，夜半冻醒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉这家酒店很好，房间景色尤其是夜景很迷人，周边步行5分钟是繁华的商业街，下次来南宁肯定还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,步行5分钟可达中山路美食街, 豪华间房间较大, 装修很新; 电梯较脏,因为公用的.总体还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉单人间比标准间要小一点，不过总的感觉还是不错的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，停车也方便，离小吃街步行大约10分钟。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错就是没有暖气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备新，交通方便，万达广场商圈旁，自助餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观、大堂很不起眼，但房间很好，很宽大且干净，床好。位置对于喜欢广西小吃的朋友来讲很有吸引力，距离中山路很近。当然，离万达广场也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，商务间应当配电脑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，全触摸式开关很方便，景观房无网可上也无WIFI热点之类，感觉不方便。床大舒服，早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市区·比较方便··早餐太早·没吃到··房间还是不错的··不好的地方就是电梯不在大堂里的··这个比较奇怪··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间面积不大，但细节还不错。那扇大玻璃窗很不错，可以俯瞰南宁的夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，到小吃街着实很近。房间没有图片上的看着大，但卫生尚可。另外要说的是，此家酒店节能减排工作做得相当出色：上午找到的酒店，一进大堂，就感觉昏暗漆黑，只有前台的位置有些许光亮，毫无“亮堂、气派”可言，再说客房走廊，房顶的顶灯则是隔三岔五地亮一个，运气好的，可以赶上房间门口有灯光，像我们这种倒霉蛋儿的房间门口则是黑暗无比，最后我们是拿手机当手电才找到房卡应该插向何方。向前台反映了走廊灯暗的事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通、硬件都很好，不过控制板的蓝光真的很亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离小吃街－中山路很近，酒店设施不错，很舒适，顶，早餐一般…下次还来住这家…挺值的，家人挺满意的也…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了,非常好,价钱便宜,景观房很舒适,够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是价钱贵点，位置很不错，大厅灯光太暗了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华商务大床房不错，房间设施齐全也很大，就是房间服务不很好，居然有一天连房间都没有收拾，住的那几天很冷，暖气供应不很足，而且凌晨4点就停止供应了，还不如连锁酒店的冷暖空调机来得爽。床还是很大的睡得也很舒服，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间比较有特色，闹中取静。舒适度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说是一般吧。。。位置还算比较中心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对会，好的酒店就会给力，就是上次住的那个1117在董事长办公室旁边，跟女朋友住那里感觉被董事长偷窥兮兮的，建议董事长换个更好的楼层住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生比较好，寝具不错，水也不错，就是窗外车流大，有点声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了有点吵，其他都不错，房间设施，卫生程度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。房间还行。有机会再回来住。供朋友们选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，在南宁的闹市区，很方便。\n房间设施不错，也挺新，大落地窗感觉挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，应该说下次还会选择。离办事地方比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大,周围交通很便利,邻近百盛、万达，逛街不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，设备挺新，服务也很好。在市中心，方便购物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么好说的！！商务间连浴袍都不配，且咖啡都要算钱，第一次见到！！房间很一般！！下次再也不会住这酒店！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '近商业区.服务态度好.安静.舒适.交通没出行方便强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天去住的是7楼。路层太矮，早上会被公交车的声音吵醒的，后来换到高楼层还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么么说呢，每次来南宁都在这里住，硬件设施我很满意的，但是细节不够好，这次入住讨厌的三件事：：\n1、房间的控制面板在夜间光线有些刺眼\n2、服务员的对讲机声音太大\n3、早餐去的晚8：30后基本没东西，吃完了也不给加。。。没得吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，在商业区，最近在迎评，各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '落地窗很不错，酒店很干净，就是隔音不好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，软硬件条件中上，总的说来还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,地点和环境都不错，下次去还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境有点杂乱，购物还算方便，房间宽敞，硬件不错，唯一一点床太硬了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心交通很方便，服务挺好的。停车还是免费的，硬件不错就是隔音一般1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间内布置不错,性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，软硬件条件中上，总的说来还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，吃饭购物娱乐都好，唯独打车比较困难，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，不错的服务，早餐也不错，总之入住该酒店错不了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在浙商住了7个晚上，谈谈感受，酒店位置不错，就在万达广场附近，购物、美食和娱乐都很方便。酒店设施也比较好，从前台接待到打扫卫生的服务员，态度都非常好，让人心情愉快。酒店送的免费双人早餐很不错，品种不少，也很照顾到营养。\r\n谈几个细节：酒店的房价在南宁来说算不上便宜，为何不考虑跟经济型酒店一样送2瓶矿泉水，省的客人还得自己烧水；酒店的电视信号貌似不是很好，声音和画面不太同步，差个2 3秒这样；酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看之前的评论有人说网速非常快有人说慢，我亲自试验了一下。\r\n网速在晚上12点前的几个上网高峰小时，慢的连网页都打不开，查看了一下，有无数个人共用这个网络..12点以后开始好转，幸好我睡觉晚，有时候凌晨四点左右上网，那时候的速度就比较乐观了。\r\n酒店位置还是很好的，去逛街，看电影都很方便。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    在南宁的黄金位置，不过严格意义上说不是很成熟和完善的酒店。但如果定义成商务酒店会比较贴切。顶这个房间的原因是有一面很爽的落地窗，可以看见漂亮的夜景。卫生设施也都还行。一个细节，喝水的杯子有蓝色水杯和咖啡杯两种，让我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是小了一点。交通方便,靠近市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉到可能是我睡的是16楼吧，太炒，什么声音都有，吵.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住尝试了一下他们洗衣服务，不错便宜实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较吵，楼下是歌厅，房间设施还比较新，离万达广场还比较近，购物比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好阿~就是住在尽头,会很晒///...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，酒店设施较新，服务不错。但上网线路有的房间有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，也比较卫生，周围也比较热闹，就是附近吃饭的不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，周遍设施齐备，适合旅游者居住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，靠近万达广场，景观房不大，但很干净，就是卫生间发霉味道比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的 ,干净快捷,有早餐吃,观景房很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都不错，就是窗玻璃比较脏，有指纹在，房价再便宜一点就更ok，早餐没话说，很丰富，地理位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳，位于市中心，房间舒适，干净整洁，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除去早餐花样少点，其余的都不错！位置好，附近沃尔玛等大商场有，小吃也有，咖啡厅在楼下对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐住景观的 总的来说还不错，步行街 商业节离得都进      ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始定了景观单人间，因提前到，所以没房，前台极力推荐278的什么豪华单人间，不从，换成标见，还不错，布局、设施都很不错，第二天换单人房的时，说是只有弧形房，进去一下们居然是半个蛋壳似得，感觉压抑，依旧退回标间。。。。。。。。。。。。\r\n值得说的是这里的网速，迅雷居然达到999.6K////是我遇到的最快的酒店网络', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适的酒店，配置设施也比较简单舒适。价格合理适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很新，离商业区很近，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+1401', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的~就是轻触开关的蓝光有点太亮了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速太慢..退房等太久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，性价比高。舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高,而且服务也不错.位置好挺方便出行的,我个人比较看好这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，卫生、整洁。服务周到。地点在市中心，方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好！值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高.而且服务也不错综合水平还可以.硬件和软件服务都是比较到位的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是电梯不在大堂内，在酒店外面，且看不到保安，感觉不太安全。\r\n晚上客人不自觉，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南宁百货大楼和沃尔玛都很近，出行购物都方便，蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，市中心出行很方便.而且酒店室内的硬件设施非常好，综合水平很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位很合适，房间基本设施也齐全，服务也周到细致，个人觉得性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错~~就是没电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在南宁市区，出门很方便，省时省力，房间收拾的干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很有礼貌，有什么需求说一声就会着手解决，效率蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是观景房，很不错，温馨舒适，可以打85分吧。', '短评打分': 5}
