{'短评内容': '所有床上用品不行', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间在湖旁边，风景非常不错，早餐也不错，很卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的客家人早餐，很赞！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐丰富，有鸡蛋，馒头，包子，河源米粉，粥，咸菜等，停车根方便，位置在景区里面，入住免去35元景区参观票，很划算，一次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流！价钱超值！房间很差……', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店的设施装修有待改善,但优美的环境和热情的服务值回房价!特别感谢前台的一位小帅哥,热情耐心带我逐一参观客房!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境特别好，房间装修旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围山水适合亲子游，房间卫生非常差，设施也简漏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，空气清新。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在景区里，周边环境很好，酒店类似小别墅，适合自助游，没什么服务，而且酒店地址不好找，我们绕了一圈才找到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山清水秀，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，东西老了点，早餐没什么好吃的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '夜听芭蕉雨，朝闻碧波云', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在景区内，视野正对万绿湖，环境幽静，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店破旧的很，本身建在湖边蚊虫很多、房间的纱门纱窗又都是烂的，床上的被子潮湿，房间真心不敢住，带女儿一起去的，办完入住就退了，没必要花钱受罪，白白扔了几百块！不推荐大家去住', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店就在镜花缘景区内，不用门票可多次入内游玩，景区景色不错，环境优美，空气清新。早餐有馒头，稀饭，炒粉，豆沙包，鸡蛋，还特别现炒了一碟青菜，赞一个。未入住时一直比较担心会有蚊子咬，但是酒店准备了电蚊香和电蚊拍，居然没有被咬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会再选这家酒店，早餐还行，卫生不错，环境很好，因为在山上，空气非常棒，拉开窗帘就可以看到万绿湖。离景点步行就十多分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，环境幽雅，服务热情，满意！有机会还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，價格合理，還會再選擇。小小的缺憾就是床比較矮，飲料價格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房内虽然有些陈旧,但干净卫生,周边环境清静,睡在床上可以见外面青山绿水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置很好。房间干净，宽敞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务也好，早餐适宜。虽然蚊子多得很，但还是可以接受，有提供电蚊拍。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，别墅就建在山边，面向湖边，有回归大自然的感觉。房间挺干净，不过建议会所老板把房间内墙刷一下就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店的设施久了点 其它都非常好 服务不错 餐厅实惠 味道很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是东西太贵，啤酒8元一灌罐，瓶装的15', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好，房间也不错，有麻将的套房很方便。适合周末度假，不过周末的价格比平时要贵一百蚊左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，价钱还过得去，早餐简单了一点，门票钱省了，夏天住应很舒服，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的2间房，连在一起的。环境挺幽静，厕所很潮湿，返潮的厉害，另外，夏天的大蚊子还不少。不过总体感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境很棒，適合度假，價格也算合理，服務也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯的环境,設備斉全,只是交流不便,若有叩車服務更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会所在镜花缘景区里面,基本都能看到万绿湖,周围环境非常好,晚上休息也很安静.唯一的不足就是因为客房少,山顶餐厅营业时间太短,害我在不知情的情况下,前往餐厅才发现已经打烊了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得去，我们住在16号楼，面对整个万绿湖水库，空气清新～景色超好！房间也不错，干净。就是蚊子太多，不过在山里也是正常的啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间大对着绿湖，风景幽美，空气清新。唯一不好的是卫生不太干静，设施比较旧，下次这里渡假都订这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境就真的很不错，设施和价钱就真的不怎么匹配了，晚上听着水浪声和蟋蟀声入睡，就是小昆虫也比较多，不能不关阳台落地窗睡觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，环竟很好，在都市生活久了去感受大自然最好不过了。就是设施不太高档，停车不太方便，阳台有少许蚊子。不过总的来说还算值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在湖边景区，很清静！但不打麻雀的还是住300就可以了。', '短评打分': 3}
