{'descr': '酒店地理位置很好，自助早餐也很不错性价比很高。', 'star': 4}
{'descr': '特价房就是东西有破损不太多人愿意住得房间，不过还能用。', 'star': 4}
{'descr': '房间还行，毕竟在江苏路地段有这个价格的也不多，但是唯一比较遗憾的就是房间小卡片太多', 'star': 4}
{'descr': '服务很好,距离我开会的地方很近，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '415房间水笼头会摇，窗户无防盗', 'star': 3}
{'descr': '经常入住，在网上看房间双人床，窗都挺大，来了才知道很小，不过还好，挺舒服的。总之一般。', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，不过里面的装饰很旧了。交通方便没得说。', 'star': 1}
{'descr': ' 酒店位置很好去静安长宁徐汇黄浦浦东都不远，房间有点老，热水不错。推荐', 'star': 3}
{'descr': '环境还行 但是离地铁站有点远诶.......', 'star': 5}
{'descr': '还可以 就是房间有点小 服务还行 外国人比较多', 'star': 5}
{'descr': '很好很不错哦，就是睡觉的时候晚上有点吵。不过全部关上窗口还好了', 'star': 5}
{'descr': '＋还不错，比较安静，阳光充足', 'star': 3}
{'descr': '还不错吧。值这个价格吧！服务还不错，卫生间挺大。就是屋子小了。窗外是个机器。有些吵。', 'star': 3}
{'descr': '感觉还是不错的。性价比比较高奥。周边环境也还不错，吃饭也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间格局有点儿别扭，竟然是三角的，上海寸土寸金呀', 'star': 3}
{'descr': '感觉有些旧', 'star': 3}
{'descr': '很舒适，环境不错，服务很好，打扫及时，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施陈旧，交通还算方便 ，关键是前台服务人员的服务态度太差了', 'star': 1}
{'descr': '酒店设施陈旧，最最要命的是大厅的服务人员态度很差，大概是酒店位于市中心，比较火。', 'star': 1}
{'descr': '第一次去感觉特别好，交通方便，房间也不错，所以这次又去了这家，可这次感觉有点差，貌似浴室的花洒不怎么样哎，希望能改进吧，还有电视机的遥控真的很破，不过房间还是很干净呢。PS：希望以后能多准备点充电转换器', 'star': 5}
{'descr': '房价为什么比预定多', 'star': 3}
{'descr': '服务员态度很好,房间也很整洁舒服.住着还是蛮不错的.\n唯一不好的一点就是晚上10点多左右会有人往你门里塞那种不健康的卡片.......', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是比较高的，但是服务不是太理想，有时上不去网，挺耽误事的。总的还好吧', 'star': 5}
{'descr': '大概是建成比较早的关系，好多设施都比较陈旧。电视，卫生间，地板', 'star': 1}
{'descr': '床很大很舒服，周围交通也便利，服务员热情周到，就是空调不怎么给力，不知是不是个别房的毛病，总体感觉很好。', 'star': 5}
{'descr': '虽然是特价房，但是设施不错，周围交通便利，服务员热情周到，很满意。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，干净。经济实惠。下次会再来的。。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，有点吵，总体还行。', 'star': 3}
{'descr': '不错的  服务都可以！设施也不错  ！有点小小的不足就是空间小了 还有靠近马路边 有点吵！', 'star': 5}
{'descr': '第二次来咯。。。房间很整洁，也很大，床很软。。。下次还会选这家', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间很大，但是装修真的太老了，墙上的粉都掉下来了。', 'star': 1}
{'descr': '还不错  房间挺大的  就是电视不给力。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '这个价钱，这个地段，可以接受。就是床有点硬', 'star': 5}
{'descr': '位置好下回还是推荐朋友住那里！就是离地铁远了些！', 'star': 5}
{'descr': '酒店不是很好，设备很旧，睡了一夜感冒了，屋顶都掉漆了。', 'star': 1}
{'descr': '很不错, 环境舒适, 交通也很便利. 吃的东西什么都比较齐全', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，到华山医院较近，前台服务很好。房间大小也差不多，只是房间比较旧，特别卫生间门口气味较重，不舒服，可能是个别几间情况', 'star': 5}
{'descr': '这家店交通还是很便利的 朋友到上海总是入住这家  性价比也不错 至于坊间 基本设备都有的 还送了很多小包装的沐浴露、洗发水什么的 挺好', 'star': 5}
{'descr': '出入很方便，就在延安高架地铁下面，但是也因为如此，所以房间有点吵', 'star': 5}
{'descr': '房间整洁，就是床小了些。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，地理位置也好，以后还会去的。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '就一落脚的地方,没什么差', 'star': 3}
{'descr': '酒店性价比不错，地理位置也好，是处于上海的中心地段。酒店的管理是到位，蛮舒适的。', 'star': 3}
{'descr': '非常好，虽然房间小了点，但是对的起100快钱的价格', 'star': 5}
{'descr': '很不错～很干净～找起来也挺好找的～就是离地铁站有些小远～走一段路的要', 'star': 5}
{'descr': '房型怪异.墙壁渗水', 'star': 3}
{'descr': '设施陈旧，特别是空调，晚上冷得要命。\n最重要的是 服务态度极差。', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，去哪里都狠方便，设施很全，不错', 'star': 5}
{'descr': '黄色小卡片还真不是一般的多啊~~不过整个楼都覆盖WI-FI,上网很方便~~', 'star': 5}
{'descr': '外观看上去蛮好，进去一看简直是压抑，天花板太低，有些房间们如果个子高一点需要低头才能进去，另外由于大楼形状奇特，使得每一个房间的窗户都特别小，觉得跟住在地下室似的。这是标间大床房，至于商务房什么的我想应该好点', 'star': 1}
{'descr': '酒店经济实惠，还算方便', 'star': 3}
{'descr': '很不错，服务也好 ', 'star': 3}
{'descr': '干净，服务好', 'star': 3}
{'descr': '安静，不错 ', 'star': 3}
{'descr': '房间构造很诡异 进去右边先是一张桌子 桌子在右边旁边是厕所 桌子再往里走一张床 床脚下有一条狭长的走道 走道里有窗户……………………不知道房间怎么会设计成这样子 还是剩下这么点的空间勉强弄成了一间房。。。设施陈旧 没有以前住的汉庭好', 'star': 1}
{'descr': '房间非常狭小吵闹，整体感觉都很业余，跟小旅店没什么两样。', 'star': 1}
{'descr': '一般般 房间挺小的 挺破的 走到地铁站也有点距离 ', 'star': 5}
{'descr': '各方面都不错 我们住的房间虽然小了点但是还是挺温馨', 'star': 5}
{'descr': '订了11/20周日百元特惠房，临时打尖一晚就到外地办事，附近交通还算方便！\n入住1028房一开门被拢起地板卡住（估计此间较为潮湿些），就是差点进不了房门！还有房间里没有保险柜连饭店服务台都没设置保管柜，重要物品可得自己保管价房！\n服务人员还算服务周到客气，除了代订火车机票以外、还有周庄杭州苏州上海乌镇一日游，算是考虑周到！', 'star': 5}
{'descr': '服务很差 房价都会弄错 以后不会再住汉庭了', 'star': 1}
{'descr': '房间小了点，地段不错,价格便宜，下次可以再考虑\n', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，前台热情，酒店旁边就有全家。交通方便，延安西路江苏路下匝道右手边就是。房间要做无烟处理，需要提前告知，房间里没有吹风机，需要用的提前预定。有的房间会紧贴高架，如果不习惯高架噪音的需要更换。沐浴露、洗发露都是潘婷、olay的小样，免费也很不错。总体感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '楼层低有点吵', 'star': 3}
{'descr': '效率很高 推荐 房间还可以，经济型的嘛 已经ok了', 'star': 5}
{'descr': '位置离地铁口不近呀  本来以为挺近的  结果走了那么远  打车是起步价 收我14', 'star': 1}
{'descr': '离机场比较近，交通很方便。周围很多餐饮，吃饭购物的选择较多。', 'star': 5}
{'descr': '一般般  我平时都是去格林豪泰的  相比较而言 要差一些 价格也贵了50元左右  比较勉强 如果首选建议不要住', 'star': 1}
{'descr': '个人建议：1.卫生间的灯需要加装个暖灯，2.更衣柜希望有多款式的衣架，3.最好有鞋油。', 'star': 5}
{'descr': ' 预定很方便。汉挺服务也很好。以后会长用', 'star': 3}
{'descr': '房间有些小，还可以。', 'star': 3}
{'descr': '房间又小又旧 这个地段这种价位算便宜 对于早出晚归只是睡上一宿的人而言就将就将就吧', 'star': 5}
{'descr': '我觉得还可以，就是有一点点贵，我觉得对学生应该要弄个特殊的价位', 'star': 5}
{'descr': '房间是给我妈妈订的，房间不大，但还干净。服务人员的态度也挺好。就是怀疑夜里有老鼠。以及早上五点的时候被两个骚扰电话吵醒，对方说他是总机的，但应该不是，没有去确认。', 'star': 1}
{'descr': '交通和吃饭挺方便的，感觉卫生间不是非常干净，水不是很热，春秋还好，冬天估计会冷的。。。乱七八糟的小纸条很多。。。去住的时候刚好有宝洁的赠品试用，还蛮方便的~', 'star': 5}
{'descr': '这次的百元房面积有些小，不过还算整洁', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错，离市中心不远，附近也挺热闹，有很多吃的地方，', 'star': 5}
{'descr': '房间里的设备还好。但是晚上回房间时发现，房间里的门牌上有好多色情小卡片。明明是有人进来房间里放的。门牌上有提醒”注意色情小卡片”，很可笑。虽然东西没有被偷，安全方面有问题。', 'star': 1}
{'descr': '还是不错的，但是唯一的遗憾就是所入住的房间没电脑。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错＇', 'star': 3}
{'descr': '不错 每次去华山医院总是去这家 离医院近 比较方便 而且离地铁站挺近的 ', 'star': 5}
{'descr': '汉庭还可以吧.只是昨晚上居然停电了：（', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，挺干净的，比一般的快捷酒店好！', 'star': 5}
{'descr': '装修很旧，早上7点被外面声音就吵醒了，不推荐', 'star': 1}
{'descr': '  房间整洁，设施需改进。 ', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很优越，交通方便，楼下附近就有便利店、餐厅、地铁，公交，出租车都很方便，价格合理，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '十一日晚上入住了，很干净的。就是小了点，如果朋友来就没地方坐。总得感觉不错。', 'star': 3}
{'descr': '恩，房间不错，地理位置有点偏，但还是算得上交通便利', 'star': 5}
{'descr': '去这家酒店路上找了很久!原因是门面是朝内的广告牌是单向南的,所以从北走过去怎么也看不到，后来回头才看到一面一直背朝我们的墙上的指示.2次前台确定周边交通,告知2号地铁江苏路下就到,出了地铁口,走了2千多米才到!酒店内部设施旧灰尘很多,晚上回来门把手全是黄色小卡片!安全不可靠!最可恶的是没有热水,前台告知多放些水才有,放了1小时还是不热,当晚就没洗澡睡了,实在累!隔天早上起来放了20几分钟才勉强有点', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，只是房型有点偏小，停车要停在小区的地下车位，距离有点小远，但是不错有专用位置', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还可以，就是电视频道太少了~出行么也挺方便的~', 'star': 5}
{'descr': '还好 就是图便宜,建议对宾馆要求很高的人止步. 大门接待还可以 但是特价房都被安排在边边角角 噪音有点大 地址不是很好找 ', 'star': 5}
{'descr': '楼层过道的地面太不平了,好几次都差点摔交,房间每天都有色情小卡片塞进,不知道怎么保安的.', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，也挺干净，就是有点偏，比较难找', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店挺不错，可以多提供这样子的百元房的机会。这次活动挺好！', 'star': 5}
{'descr': '还是不错的。房间比较大，设施齐全，听不粗的。', 'star': 5}
{'descr': '地方小点,有点难找,里面没有一些说明,关于物品使用以及其他规则之类,也没有旅游地图。可能我要求高点。', 'star': 3}
{'descr': '出了地铁还要走很远，应该将路线写的更清楚点！房间还不错！', 'star': 3}
{'descr': '房间布局很合理，很舒服，也很干净。开关插座很多，很贴心。', 'star': 5}
{'descr': '非常实惠，物美价廉', 'star': 3}
{'descr': '交通方便,离地铁二号线江苏站步行\n十几分钟,房间干净安静,', 'star': 3}
{'descr': '地方不是很大，但环境很好，很满意，会再次入住！', 'star': 3}
{'descr': '恩非常便宜，非常好', 'star': 3}
{'descr': '非常满意！', 'star': 3}
{'descr': '设施太旧需要调整。', 'star': 3}
{'descr': '酒店虽然外表很高，很新看上去，但是应该是利用非常老的居民楼改造的。第一晚后半夜2－3点被吵醒，起来开灯看见一只老鼠在屋子里跑来跑去，立刻打前台要求换房，换了另外一个房间。酒店里面走廊，房间看上去都不是很干净，一看就是缺乏很好的维护的后果。快捷酒店不求奢华，但是要有最基本的干净，这家汉庭太恐怖令人失望。', 'star': 1}
{'descr': '挺干净的 被子又些潮可能是', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错，就是噪音响', 'star': 3}
{'descr': '環境還不錯,服務有需加強', 'star': 3}
{'descr': '感觉不错，性价比很高，呵呵 啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦阿拉拉拉拉拉拉拉拉拉啊啊啊啦啦啦啦阿拉拉拉爱拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉了拉拉拉拉拉拉', 'star': 5}
{'descr': '大房床空间太小，建议住标准间吧，酒店房型普遍都偏小，但在这个位置上价格还是便宜的。交通位置便捷，打车方便。', 'star': 5}
{'descr': ' 虽然便宜但也太差了点，服务也一般。', 'star': 3}
{'descr': '＋价格便宜，房间不通风，地板也坏了，洗澡的喷头也不好用', 'star': 3}
{'descr': '不错 接连住了六晚 下次有机会继续入住汉庭', 'star': 3}
{'descr': '消费券用不了', 'star': 3}
{'descr': '房间整洁，服务不错，业务有时不熟练。', 'star': 3}
{'descr': '满意入住，希望下次继续合作。', 'star': 3}
{'descr': '客房干净整洁，洗澡设施需要更换。 ', 'star': 3}
{'descr': '超值百元房 有二十方吧 东西没有坏 已经不错了', 'star': 3}
{'descr': ' 还不错哦 想再订二晚', 'star': 3}
{'descr': ' 百元房还蛮经济的，就是洗漱用品只有单人的', 'star': 3}
{'descr': '马马虎虎', 'star': 3}
{'descr': '住过两次了，总体还算满意，虽然房间比较小，但是交通很方便，就是离高价有点近，噪音大了一点，但是在上海的酒店，这个价位能这样也就差不多了', 'star': 5}
{'descr': '地点交通便利，价格便宜，但是房间设施太过陈旧简陋；老板可以考虑改善硬件设施。地点交通便利，价格便宜，但是房间设施太过陈旧简陋；老板可以考虑改善硬件设施。', 'star': 5}
{'descr': '找了一阵子，在一栋大楼的背面。服务质量偏差，前台工作很懒散。借个吹风机，毫无音讯。建议考虑别家酒店吧，附近就有莫泰和如家，可以了解一下', 'star': 1}
{'descr': '他们家汉庭门面不是对着马路的，还好找到了，双人间，220，可能是建的早房间有些旧了，不过设施还是齐全的', 'star': 3}
{'descr': '服务不错', 'star': 3}
{'descr': '房间蛮宽敞的，虽然设施有点旧，但是这么实惠的酒店蛮难找的了。\n每张房卡，只能到达你房间的楼层，即使单身出门入住，也是蛮安全的。', 'star': 5}
{'descr': '已经介绍几个朋友入住了，反应还不错。希望可以改善硬件设施。已经介绍几个朋友入住了，反应还不错。希望可以改善硬件设施。', 'star': 5}
{'descr': '太差，蚊子太多，卫生极差，无法入睡。是目前所住经济型酒店最差的，下次出差不会再入住此家酒店。同时希望各位不要再入住此家店。', 'star': 1}
{'descr': '非常好，很舒服。环境很不错。交通位置方便。\n老外很多，很适合居住。\n唯一的不足，周围没什么商店，不知道哪里买东西。\n不过总体而言，物有所值', 'star': 1}
{'descr': '交通还算便利 步行到2号线江苏路站大概15分钟左右 房间小了点 不过还算干净 虽然在高架附近 但是晚上关上窗子以后还算安静  就是拖鞋只有一双 让服务员送上来也没送 不知道什么情况', 'star': 5}
{'descr': '房间设施有些老化，但是地理位置很好，处于虹桥机场和市中心之间，出门办事很方便。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还不错，就是洗澡时淋浴得水太凉', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，就是设施有点老化了。周边的饭店很多，吃饭，购物都不错。', 'star': 5}
{'descr': '离单位较近 出差人士住住还不错 下次会推荐外地朋友来住', 'star': 5}
{'descr': '紧邻地铁2号线江苏路站，交通便利，价格不贵，但设施陈旧了点。', 'star': 5}
{'descr': '房间整洁，服务不错，设施需调整', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，位置很方便。但服务态度差些。', 'star': 5}
{'descr': '随便住住也还行，不过不要选特价房，交通也不是很方便，离地铁站很远，', 'star': 5}
{'descr': '交通位置便捷，离机场和市中心都不远。周围吃饭购物的地方也很多。', 'star': 5}
{'descr': '性价比较好，交通便利，门口就是工交车，离地铁2号线稍远。', 'star': 5}
{'descr': '设施真的很旧了 房间又很小。卫生间真心不能用。还很潮，很吵。', 'star': 1}
{'descr': '还不错的一家 交通很方便 很安全 就是比较旧了，服务态度还可以。', 'star': 5}
{'descr': "I'm really missing a refrigerator in the hotel room.\nOther things are fine.", 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，而且味道也不新鲜，窗小的可怜，一分价钱一分货吧', 'star': 1}
{'descr': '夏天住，蟑螂太多了，每天晚上是跟小强们战斗，跟前台和服务生都有反映，就喷了些药水，也不管用，小强们一入夜，就上墙、屋顶示威啊，消灭一只，还是前赴后继的......', 'star': 1}
{'descr': '不错。虽然旧了点，但是环境还可以，就是网速不够快', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很理想，交通也很方便，楼下还有全家便利店。价格超实惠。值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '本来是想定延安西路口上，凯桥绿地旁边的那家汉庭的，不知道为什么变成了这家。设施有点旧了，交通还算方便', 'star': 5}
{'descr': '价格公道，交通方便，卫生不错，服务良好。', 'star': 5}
{'descr': '常驻的酒店，性价比很高的，服务很好，很舒心，是旅途的一个很好的休息站', 'star': 5}
{'descr': '特价房马桶是坏的 空调的送风板是坏的 总之不推荐 换了一个非特价房住了一晚 还不如特价房 网线是坏的 桌子离床太远  ', 'star': 1}
{'descr': '服务热情周到，感觉入住方便、舒适。如果能提供早餐、晚餐会更好。\n', 'star': 5}
{'descr': '一直都是在这住的。还过得去吧。楼下的面包店是最大吸引力啊', 'star': 5}
{'descr': '房间内设施太老旧了吧，而且晚上睡觉噪音很大，本来定了一天的，不过没有办完，就又住了一天，而且退房竟然是11:00，郁闷！不过楼下的面包店不错。', 'star': 1}
{'descr': '环境还算可以\n老问题 洁具和浴室清理不够干净。马桶竟然冲不了水。\n另外住的那间和护理间比较近\n隔音效果很差', 'star': 5}
{'descr': '很好，条件不错，交通也很方便，值得入住，下次还会选择。', 'star': 5}
{'descr': '不错，很好，交通很便利，住的相对也比较舒适，下次还会过来', 'star': 5}
{'descr': '酒店价格算合理，服务还不错，免费早很一般，卫生间有些偏小了', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，不用找一抬眼就看见了，房间也不错', 'star': 5}
{'descr': '位置方便，离地铁口近，环境也还算干净，适合商务人士居住。', 'star': 5}
{'descr': '房间有些旧 可能是早期的房间吧 建议再装修改进一下 清洁阿姨在有挂请勿打扰的牌子的情况下 敲了门还是会进入 望改进', 'star': 5}
{'descr': '还行。设施有些老旧。\n希望以后能少一些小广告。\n另外，卫生间的清洁度有待改进', 'star': 5}
{'descr': '卫生间不错，浴室和厕所是分开的，环境也不错，就是房间太小，床睡着不舒服', 'star': 1}
{'descr': '感觉的不错的，还是很不错的啦，真的就是这样啦，就点都这样', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还算方便,但是房间比较小,停车的车库在很远的地方', 'star': 5}
{'descr': '对于已经陈旧的设施如及时更换以及翻新的话，对于目前的价格以及位置来说，应该是很不错的了。', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住该酒店了,交通方便,服务不错,设施还行,下次还会再来住.', 'star': 3}
{'descr': '屋子有点小……', 'star': 3}
{'descr': '看上去怎么样的，都是假象，住进去就和鬼屋一样，又暗又幽又破，服务也很差，以后再不来，在里面心惊胆战的！', 'star': 1}
{'descr': '真的不错哦，及时的处理我们的问题，而且停车也很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施很久了，环境也不理想，就是位置好，价格便宜', 'star': 1}
{'descr': '设施太旧，卫生较差，枕头离谱的差。特别强调下我住的还是高级大床房。但酒店位置较好。', 'star': 1}
{'descr': '酒店楼下的面包店“窝士”才是我一直去的理由啊！强烈推荐！\n特价大床房的厕所不是很令人满意。。。', 'star': 5}
{'descr': '沿街的房噪音大，其它都还不错。', 'star': 3}
{'descr': '  位置比较远，服务态度差，打服务台电话从来没有人接，管理由问题。', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，交通便利，免费的网络也不错，但房间空间稍小了点', 'star': 5}
{'descr': '都很好，住了一晚感觉可以就又住了两晚，唯一就是三合一沐浴液太差了，洗了头屑呀！', 'star': 3}
{'descr': 'Great location and good service. The rooms are clean and the place is quite even is in Yanan Road.', 'star': 5}
{'descr': '1121房间离公路太近，噪音大。', 'star': 3}
{'descr': '我已经介绍好几个朋友入住了，主要是因为交通便利，汉庭的口碑还是不错的，但是硬件设施是不是要换换了？', 'star': 5}
{'descr': '很不错', 'star': 3}
{'descr': '前台的帅哥很快给办理了入住手续。房间虽然有些陈旧~不过还行啦~', 'star': 5}
{'descr': '很好，房间很大很干净，网速也很快，100物超所值', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，房间内干净，推荐朋友来上海来住汉庭。', 'star': 5}
{'descr': ' 客房干净，服务不错。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，价格实惠，房间还挺大的，就是设备稍微旧了点', 'star': 5}
{'descr': '房间宽敞，价格便宜，交通方便，非常适合差旅人士。', 'star': 5}
{'descr': '不错，交通、服务都挺好，就是墙纸陈旧了。', 'star': 3}
{'descr': '因为在那边上学，每周都会住，酒店还可以的', 'star': 5}
{'descr': '周末特价房，房间比想象中的大，唯一不足的是无线网络信号太差，根本连不上', 'star': 5}
{'descr': '这次给到的是6楼得房间，晚上水泵间隔一段时间就打水，影响睡眠', 'star': 5}
{'descr': '朋友说还行吧 帮朋友开的 凑合凑合  有机会再开', 'star': 5}
{'descr': '这个价格 这个房间 在上海住住的 还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '这家店的百元房像路边的招待所一样……不灵', 'star': 1}
{'descr': '房型不错,而且没有烟味,为什么只有一双拖鞋', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '总体还行，就是家具陈旧，该装修翻新了。', 'star': 3}
{'descr': ' 一切还好', 'star': 3}
{'descr': '在上海这个价位是还可以的，房间干净，下次出差还去', 'star': 5}
{'descr': '一层没信号。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '还好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '房间考马路太吵了', 'star': 3}
{'descr': '太脏了，一股难闻的味道。马桶也有问题,服务也不行。停车地方开了半天，没找到，最后停在收费的地方，付了10元，说是明天退房直接取车不用付了，结果第二天又问我收了10元钱，说是规定，超过8点就要收费，无语了。', 'star': 1}
{'descr': '说实话。如果不是100元的特价。。。鬼才住。。。有这么破的汉庭么？？？前台的人都家里死了人一样。。', 'star': 5}
{'descr': '比较标准的商务酒店服务，各环节都比较满意。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店不错干净服务已不错 ', 'star': 3}
{'descr': '1.虽然定的是高级大床房，但是房间面积确实有点小，稍感压抑。\n2.登记的是连住5天，每天必须打电话通知服务员，她们才会来打扫房间，不叫不会主动来\n3.退房的那天早晨才发现，酒店大厅免费为客人提供奶茶或者咖啡。。。无语中', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，就是离地铁站有点远了，走过去最近的2号线大概要20来分钟\n酒店的房间好像有两种不同的装潢的，一开始给我开的房间装修很差，里面的白色墙壁好像都发霉了，后来换了间有墙纸的，还算可以，有无线网络也挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，房间小了点不过地段不错，这个地段这个价位。只能这样了！！', 'star': 5}
{'descr': '估计因为是节日百元房，房间面积较小窗户小光线很暗灯也比较少。因为临街晚上有点吵，卫生间之类的也就一般般吧…总之跟预期的有很大差距。', 'star': 3}
{'descr': '很实惠便捷。环境适宜，卫生条件还不错。\n就是隔音效果不好。', 'star': 5}
{'descr': '空间很大，设施齐备。不过空调遥控器没电了，最大的缺陷就是隔音效果太差', 'star': 5}
{'descr': '房间很大', 'star': 3}
{'descr': '一般，卫生加强，房间味道重', 'star': 3}
{'descr': '厕所声音太大~空调刚开出来也意味~总得来说一般，价钱便宜~', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境干净卫生，交通也便利，适合出差选择。', 'star': 5}
{'descr': '还好', 'star': 3}
{'descr': '窗户只能开个缝，通风只能用空调，晚上好多发小广告的，其他的还好。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '早餐不错，房间有点陈旧，不像其他的汉庭在床头也有网线，其他的还好！', 'star': 5}
{'descr': '到酒店立刻就安排了房间 房间不错 安静 很舒服 就是没冰箱 以前住的时候都有的 ', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，总体还好。价格适中，服务态度需要好些', 'star': 5}
{'descr': ' 很好的环境  价格也还可以', 'star': 3}
{'descr': '房间有股霉味，打开窗户太吵，上海闹市，这个价位就这样了。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，很安静，就是卫生间的设计不够合理，太小了，进出不太方便。而且空调太吵，估计太老了。', 'star': 5}
{'descr': '几乎每个周末都住，两站公交到东华，房间和服务都还可以的', 'star': 5}
{'descr': '環境乾淨 服務員素質還不錯 但地板的品質不太好 ', 'star': 5}
{'descr': '房型很奇怪，不过交通满方便', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店设施需要调整，但还是干净整洁，服务还不错。 ', 'star': 3}
{'descr': '位置非常方便，离地铁很近，卫生也很干净。就是离高架很近有点吵。适合商务出差的住宿。', 'star': 5}
{'descr': '一般吧，前台结账时，工作人员态度有点差，环境还行吧。', 'star': 5}
{'descr': '房间实在太小了，而且又靠近高架，晚上有点吵，地理位置还算不错，交通蛮方便的。', 'star': 1}
{'descr': '交通便利，环境卫生也还不错。适合出差住宿', 'star': 5}
{'descr': '不错不错住得很好，就是房子有点小。不过价钱很便宜', 'star': 5}
{'descr': '很好很干净', 'star': 3}
{'descr': '我住了两天，虽然设备稍旧些，但感觉住时的感觉非常好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施比较陈旧，门市同样的房型，同样的价格，实际情况却相差甚远。前台服务人员较少，导致办理业务需要很长时间，服务员也累得难以挤出一丝笑容。晚上门缝下可以塞进来二三十张“特服”的宣传名片，可想安保问题比较差，匪徒、小偷也可以很轻松的进来，也或者是酒店专门安排给大家消遣的。', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小,但干净,靠近马路有点吵,价格还合理', 'star': 5}
{'descr': '很好，就是早餐有点差', 'star': 3}
{'descr': '预订很方便,酒店设施还行,交通便利。', 'star': 3}
{'descr': '特价大床房不错，有窗户。距离地铁站有点远，步行15分钟吧。', 'star': 5}
{'descr': '工作人员态度很好，到2号线江苏也很方便，10分钟路程，马路对面坐公交车2站到3、4号线延安西路站，隔壁就是尚海派主题餐厅，旁边还有其他餐厅，很方便。不错', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，价格适中,特别是可以网上预订非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '没有热水，特价大床房的床很小的！不值得推荐！', 'star': 1}
{'descr': '汉庭延安西路店交通便利，服务态度好，只是房间小了点。', 'star': 3}
{'descr': '房间偏小。', 'star': 3}
{'descr': '服务到位，大房也不错。下回还会入住的。', 'star': 3}
{'descr': '汉庭给我的感觉就是比如家和锦江之星要档次高一点点！', 'star': 5}
{'descr': '价格公道，环境还可以，位置很好，以后还会过来', 'star': 5}
{'descr': ' 房间干净整洁不错 ', 'star': 3}
{'descr': '汉庭蛮干净的，价格也比较合理，还有免费公共上网。', 'star': 3}
{'descr': '东西比较旧，交通方便，建议重新装潢一下吧', 'star': 5}
{'descr': '还好，但是隔音效果太差了。', 'star': 3}
{'descr': '澡水很好，也比较干净，周遍吃饭的地方很多，出行很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，也比较干静，服务也不错。', 'star': 3}
{'descr': '酒店交通比较方便，价格也较便宜，但是硬件设施是否该更换些呢？', 'star': 5}
{'descr': '多次居住了，方便，性价比还不错，，，，，，，，。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然小了点儿，但是还很干净，整洁，服务态度也可以。', 'star': 5}
{'descr': '房间打扫的不够干净，床底下竟然还有一件类似衣服的东四被夹着，半夜看到吓死了！！！', 'star': 1}
{'descr': '离地铁站近，交通方便。房间有些旧的，有三餐可堤供，下次还会考虑咯', 'star': 5}
{'descr': '酒店工作人员态度很差，房间看起来不干净，下次不会入住！', 'star': 3}
{'descr': '住住还行，不过有点旧，应该重新装簧一下，那就更好了，离华东医院很近，', 'star': 5}
{'descr': '汉庭的一向不错啊，就是房间小了点。挺干净', 'star': 5}
{'descr': '位置还行 环境可以 周围比较方便 还是算很安静的', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，交通也很方便~订的特价房，房间很大~空调很给力', 'star': 3}
{'descr': '晚上有骚扰电话，硬件设施和一般汉庭快捷无差别，地理位置好，离出差地方很近蛮方便', 'star': 1}
{'descr': '房间太小，窗户太小，采光很差，下次不会再住这家店了。', 'star': 1}
{'descr': '卫生间不清洁，其他马马虎虎，床垫太不舒服了，有待改进。', 'star': 1}
{'descr': '我住的是大床间，单人的，房间还算整洁，但在高架旁边，不太安静，房间很小，窗户也很小，几乎可以说没有窗户，离地铁远了点。', 'star': 1}
{'descr': '比想象中好很多，里面还有浴缸,以后有机会还住这里', 'star': 5}
{'descr': '周末百元房，在那个地段算是实惠的了，房间面积挺大，挺干净，别的就没什么出彩的地方了', 'star': 5}
{'descr': '地位位置不错 靠近高架桥房间有些吵 申请换房但服务员一再推脱 住了4天也没换房 打扫很潦草 不是备品不放 就是门缝乱七八糟的小广告不处理 ', 'star': 1}
{'descr': '交通还算便利，房间设施有些简陋。', 'star': 3}
{'descr': ' 卫生间不够干净，有异味。 ', 'star': 3}
{'descr': '单人间房间很小，但一个人住足够了。高架旁有点吵，但双层玻璃隔音还是可以的。洗澡水很好', 'star': 5}
{'descr': '交通便利， 服务不错。所订房间没有了， 可以免费升级。 不错。值得再住', 'star': 5}
{'descr': '什么快捷呀不好，不要去 ，想 鸟笼。再也也不 去 住；了\n', 'star': 1}
{'descr': '离我们公司很近，方便来公司办公的中介人员短期住宿。', 'star': 5}
{'descr': '去武夷路的质量中心还是很近的。但是离地铁站就要走点路了，周围吃饭的地方很多。', 'star': 5}
{'descr': '唯一的优点安静，楼下还有烧烤摊。\n交通很不方便。', 'star': 5}
{'descr': '价格虽然优惠，太吵，无法入睡，不是工作需要不会再住此酒店。', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间不错，地理位置还可以，比较近国贸商城。', 'star': 5}
{'descr': 'ok', 'star': 3}
{'descr': '地段还可以，周边餐饮挺多，酒店卫生一般，空调暖风效果不好，隔音较差，经常有人从门缝中塞应招名片。酒店退房结账快。', 'star': 5}
{'descr': '汉庭快捷酒店（上海延安路店）汉庭快捷酒店（上海延安路店）太吵，看起来是闹市，其实出入也不是很方便', 'star': 5}
{'descr': '汉庭快捷酒店（上海延安路店）太吵，看起来是闹市，其实出入也不是很方便，价格也贵', 'star': 1}
{'descr': '太吵，看起来是闹市，其实出入也不是很方便，价格也贵', 'star': 1}
{'descr': ' 房间不错，有家的感觉 ', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '比较尘旧的感觉,总体还行', 'star': 3}
{'descr': '总体不好,很吵,也不是很干净,就是价格还可以,位置也还可以,', 'star': 1}
{'descr': '比较实惠的酒店 性价比不错 交通挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的房间', 'star': 3}
{'descr': '位置刚好在高架桥下；出行方便，周边用餐价格实惠，就是房间隔音效果太差', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较难找，但是房间很大床也很大住的很舒服~\n我住的房间门口有块地板翘起来了，门有点难开。\n离地铁站还是蛮远的，打的还算方便，周边吃饭地方很多。', 'star': 5}
{'descr': '一般房间正方形或长方型的太少。', 'star': 3}
{'descr': '世博期间去住的，因为是市区的，好不容易才抢到房间，不过有点点失望。不如其他的汉庭店', 'star': 1}
{'descr': '还有比上海世博会更糟糕的时候吗？酒店超贵，服务质量超差，不给存包，不过不是他们一家的规定，整个上海的酒店业都这个德性！对于当时的我出差来说，我已经无话可说了！悲哀，国人的悲哀，世博真的那么好吗，那只不过是政客们玩得游戏而已！', 'star': 1}
{'descr': '已经入住了，酒店很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店应该是由商品房改的，有些房型不太合理，隔音效果差，不过在上海对于这个价钱还算凑合吧。', 'star': 5}
{'descr': '实在太小！电视也不清楚，一片雪花，隔音效果很差。', 'star': 1}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '前台动作好慢。等了好久，还搞错价格，床不大，枕头特别的硬。。。。。纠结类', 'star': 1}
{'descr': '已经入住酒店，酒店很好，入住者名字光信', 'star': 3}
{'descr': '。。。。很不错的一家快捷酒店。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '订的大床房安排在11楼，很整洁很安静很舒适，有空调，有免费网络。完美。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '很是好的房间,物所超值,', 'star': 3}
{'descr': '位置还可以，就是房里设施一般，床有点硬。安全系数还可以', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，位置很好，视野很宽阔！下次再来！', 'star': 5}
{'descr': '位置还行，房间一般，隔音效果太差。。隔壁打呼声都能听见', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，卫生条件也不错，性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': ' 房间很干净  挨着延安路  吃饭方便  就是床小点', 'star': 3}
{'descr': '高级大床房，房间小，有味道，住了6天，曾被关在电梯里10多分钟，门卡老刷不开，前台总是排队，态度不好，问东西总好像听不见，无奈啊，但工作忙我忍了。最让人不能忍的是夜里00：17给我打电话说押金不够了，我问12点之前为什么不告诉我，人家说中午打过了没人。。。。神啊，我不是来上海天天为了呆在酒店里的啊，中午当然没人，但我6点之后都在啊，一定要12点之后吗，第二天要上班啊，我都睡了，难不成要我一个女生半', 'star': 1}
{'descr': '，还好', 'star': 3}
{'descr': '不错，很好。不错，很好不错，很好不错，很好不错，很好不错，很好不错，很好', 'star': 5}
{'descr': '房间太暗了 可能是人多 房间紧张 空调对人吹 不好', 'star': 1}
{'descr': '15层有浴缸，真实出乎我的意料。地理位置很好，出租都是起步价', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '还不错,性价比还可以,就是离地铁站江苏路站稍微有点距离.', 'star': 3}
{'descr': '服务不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错，房间稍小，卫生还行，前台服务效率较低', 'star': 5}
{'descr': '服务较好房间太小', 'star': 5}
{'descr': '大堂确实不错，而房间破旧，其他只能算是一般般', 'star': 1}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '停车场太远，房间太旧了，性价\r\n比太低，跟普通旅馆差不多\r\n', 'star': 3}
{'descr': '交通便利\n打扫及时\n服务态度好\n楼下还有志愿者', 'star': 3}
{'descr': '总体环境不错，就是隔音效果差点。价格有点贵，其他都不错！', 'star': 5}
{'descr': '环境不好，霉味很重，但是交通不错，尤其第一天住宿竟然房门都是个坏的。', 'star': 3}
{'descr': ' 服务态度极度之差  环境恶劣  入住第一天床上有很多头发 枕套非常脏 打电话前台要他们更换  拿来的枕套居然还有血渍  换了几个都是脏的 工作人员还说都是这样的  无语！不在的时候 居然还有人从门下丢色情传单！连续几天我们扔出去  别人又塞进来  管理极度之差  酒店肯定与他们有勾结  退房时间为12点  他们十一点五十才打电话  而且限定我们十分钟出去  态度极为不好  又不是坐牢！ 我建议大', 'star': 1}
{'descr': '给朋友订的房间，非常一般，隔音效果超差，隔壁看电视的声音清晰的跟我们听收音机一样。\n房间小，淋浴莲蓬头坏的。没有吹风机，快到12点退房才拿上来。走廊有下陷，差点崴脚。\n环境尚可，打车比较好打，隔壁有家德国面包房味道不错，服务亲切。\n停车场山路十八弯，味道太难闻。\n总之，这家汉庭很差！', 'star': 1}
{'descr': '第一天入住环境很差，里面霉味很大哦，夸张的是竟然门竟然是个破的，第2天换了间房间 还勉强，霉味小了些', 'star': 1}
{'descr': '物美价廉\n服务周到\n交通便利\n性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '+为了看世博住的特价房，房间小不过格局还算合理，住靠内侧的房间不算很吵，窗户不能锁，其他都还好，前台服务不错。', 'star': 5}
{'descr': '性价比非常高，虽然设施一般，但是胜在地理位置，下次去还会再选择！', 'star': 5}
{'descr': ' 外地服务员很差！房间也没有以前汉庭的好和干净了！', 'star': 5}
{'descr': '交通还可以，卫生设施还不错，环境很一般，但还算安静。', 'star': 1}
{'descr': '房间好小！床也很小！离世博很远 ', 'star': 5}
{'descr': '世博会期间入住的，设施旧了点，服务还行，怎么同时汉庭快捷，有这么大差别，有点失望。', 'star': 1}
{'descr': '有虫子  地板还鼓起来   每次回来门口都有招小姐的黄色名片 不好！', 'star': 1}
{'descr': '不错，交通方便。但是，退房时间太死板，稍微晚点就提出要加价。而且，前台服务效率不高，不够热情。', 'star': 3}
{'descr': '位置好房间小价格高还好还好还好还好还好还好恍恍惚惚', 'star': 3}
{'descr': '也许是因为世博会吧 这样的价格就这么一个小小的旧旧的房间真的不是很满意 抽水马桶里都有一根牙签在那 严重怀疑打扫不干净！！\r\n不过这个酒店地理位置是相当好的 ', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好，虽然房间面积不大，但卫生干净，周围餐饮的选择也很多，价格也适中。', 'star': 5}
{'descr': '＋房间设施太旧了', 'star': 5}
{'descr': '也许是世博的原因吧，提价了不说，设施还有不能用的，非常狭小的房屋空间，很不舒服，不好，不推荐！', 'star': 1}
{'descr': '不错的服务', 'star': 5}
{'descr': '第一次去上海这样的大城市，所以必须得有限找好住的地方，我们从机场出来，因为已经没有地铁，只能先坐大巴出来，到市区再打车，师傅也不知道地方，带我们去了延安西路一个汉庭全季酒店。所以各位再去的时候，一定要说近江苏路高架下面，对面就是小肥羊的汉庭。\r\n进去酒店，走道有一股莫名难闻的味道，并且蔓延至房间内部。设施相对非常的陈旧，果然是老上海啊，连个汉庭都没点先进的动力。卫生间的天花板都已经发霉了。我不知道', 'star': 1}
{'descr': '房间设施太旧、房间面积太小、不好房间设施太旧、房间面积太小、不好。房间设施太旧、房间面积太小、不好', 'star': 1}
{'descr': 'Good value, Good Place. But not so close to subway lines.', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，交通方便，服务人员态度也不错，但酒店设施过于老旧。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很好找，离机场比较近，房间很干净，尽管有些小，但在这个价位还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错、服务也好、去世博也方便，对面就是28路', 'star': 5}
{'descr': '交通挺方便 酒店环境也可以 就是房间太小了', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，安全地带，办事方便，吃住可以，服务周到', 'star': 5}
{'descr': '房间还好，离周遍饭店什么的很近，就是太吵了，不过总体还行', 'star': 3}
{'descr': '地段很好，服务还好，有点旧，如果不住靠马路这边就好多了', 'star': 3}
{'descr': '地段可以，就是晚上很吵，靠近高架．世博期间太贵', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错！热水很好，卫生很好，建议住得高些。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁口还有较长一段距离，房间太小，路边有点吵。', 'star': 1}
{'descr': '房间比较小，是之前的老房子改的，各种设施比较旧，性价比不是很高', 'star': 1}
{'descr': '帮别人定的，应该还不错，价格适中，订的是特价房', 'star': 5}
{'descr': '帮别人订的，位置还可以，这个时间段，也能凑合着。', 'star': 5}
{'descr': '方便点 别的没什么。厕所都很旧，装潢也不好。', 'star': 1}
{'descr': '地里位置非常好，交通也很方便。就是卫生再好点就好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店太老了，屋内设施已经不够充分体现人性化需要和满足舒适休息的需求。', 'star': 1}
{'descr': '+地铁站太远  很不方便  ', 'star': 5}
{'descr': '各方面都感觉不错！', 'star': 5}
{'descr': '发上海世博的财，乘机涨价。要不是有要事，建议不要去上海住店。', 'star': 1}
{'descr': '房间很小，设施很旧，大床只有1.5m宽，而且隔音不好。唯一的有点就是周围吃饭的地方还算多', 'star': 1}
{'descr': '极为方便，世博期间在同类酒店中算是物有所值了。推荐大家来住。', 'star': 5}
{'descr': '房间太旧了，室内墙皮脱落严重，房型不规整。', 'star': 5}
{'descr': '已入住', 'star': 5}
{'descr': '交通便捷，虽然临街但是还算安静。服务还不错，尤其是只能通过刷房卡才能上电梯让人感到很安全。', 'star': 3}
{'descr': '房间较大,清洁卫生,服务员热情,交通便利,值得推荐.', 'star': 5}
{'descr': '酒店条件比较差，大床房还凑合，貌似这个酒店非常老了', 'star': 3}
{'descr': '服务好，只是距离延安路太近，其他还好！距离公司近所以选择。。。', 'star': 5}
{'descr': '除了交通还行，其他都比较差，洗手间里边瓷砖都掉了，是我住过的汉庭旗下最差劲的酒店了', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，交通也挺方便。总体来说还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '基本还算不错的，性价比较好。由于世博会的原因，比三月份时候涨了近一倍啊。', 'star': 5}
{'descr': '\u3000很干净,服务不错,房间略小些,但挺安静,周边餐饮也价格公道味道地道,挺一下吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店还很好,服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务\\卫生还可以,就是每天发现从门封里掉下来的小广告.周边的餐饮很方便,马路对面不远就有买小汤包的,5元8个,里面的汤汁很多,好吃!!我们还打包带了两份上飞机:),去机场要过立交桥向左走一段,估计走10分钟到2号线江苏路站可直到虹桥机场!哦酒店对面有家汤司令卖的粥不错,量大味道好,我们两人晚上9:00从世博1号门打车回来点了皮蛋瘦肉粥50一锅,是个大砂锅哦!!一看就知道吃不完,一人三碗连带打包', 'star': 3}
{'descr': '在网上看到这家酒店去了确实如网友们说的位置不错,到埔西1号入口只要21元,到2号入口坐4号地铁最方便省钱一趟4元/人,后来发现就酒店对面的武夷路口上就有28路直达世博的班车,后悔没早点发现!!酒店装修给人感觉昏暗特别适合睡觉,:)房间不大卫生间不算小,住在11楼面朝小区有窗户不觉得吵,夏天的太阳特别温暖!换洗的衣服在窗户内都干的快,不怕第二天感不了哦!酒店一层的面包房东西可不便宜,敢说巨贵!原先看', 'star': 5}
{'descr': '服务，前台都很好，屋内设备有些陈旧，有时会有小虫。', 'star': 3}
{'descr': '硬件太查，不推荐此店。', 'star': 5}
{'descr': '+服务很好', 'star': 5}
{'descr': '还好了，毕竟在上海这种地方，而且正好是世博，性价比还可以。', 'star': 5}
{'descr': '不错哦，酒店位于市中心，出行方便，价格公道。', 'star': 5}
{'descr': '订的时候还以为就在延安西路的大路旁，岂知道是要转进去一点点，有点点不好找，不过位置还不错，走路到2号线江苏路站很近，出去也方便', 'star': 5}
{'descr': '上海世博让汉庭的价格升高不少，入住和退房的人比较多，等了不少时间。房间设施有些旧了，而且有些小，不过还是比较干净的。总的来说，没有什么特别的地方啦，但也没有多少可以挑剔的地方。', 'star': 5}
{'descr': '设施比较陈旧，基本上是我住过的汉庭中最老的，洗手间的门关不上，墙面上瓷砖掉了几块，走廊的地面不平，价格也不便宜，除了去看世博交通之外，没发现可取之处', 'star': 1}
{'descr': '很一般，内部沟通有问题，我前一天订的餐票，次日入住后早上去总台取餐票，总台竟然说没有，等到我拿出发票后才真相大白！很一般', 'star': 1}
{'descr': '还不错的!地方还是可以的,比较满意!~~~~', 'star': 5}
{'descr': '距地铁不算远，打车去浦西世博也不贵，就是房间太旧太小', 'star': 5}
{'descr': '估计是汉庭最差的一家了，房间的墙纸铺到一半，另一半墙居然还在掉灰，卫生间卫生极度的脏，最令人诧异的是，酒店虽然客房如此垃圾，但是酒店外观还是做的有模有样，什么必须刷卡才能开动的高科技电梯呀，手推才能进的旋转门之类的...哎...', 'star': 1}
{'descr': '服务让人失望，住1天，空调坏，打电话，2个小时才来人，修不好，换房间，电视坏，打电话，又等一个小时，修理一个小时。。。噩梦啊，多热的天啊。。。', 'star': 1}
{'descr': '我入住的是高级大床房，前台服务人员都很热情，房间非常大特别是床很大。虽然房间靠近高架但是因为在10楼所以不会吵到我们休息。\n但是卫生间比较陈旧，后来马桶还出了毛病，打电话给客房服务说会派人来维修，但是一直没有来。\n每天打扫卫生的人非常认真负责，我们外出随手扔在床上的衣服还帮我们仔细叠好了。\n交通挺方便的，附近吃饭地方也很多，到最近的地铁站是地铁2号线的江苏路，大概需要走十几分钟。\n这家汉庭的招牌太', 'star': 5}
{'descr': '价格还可以，装修有点旧了', 'star': 5}
{'descr': '也许是上海世博会期间人太多了，反正觉得一般！', 'star': 5}
{'descr': '我定的2个大床房房型都不好，非常压抑，但是经过协商调整后的豪华大床房还不错，标间也还可以，酒店的服务员的素质不错，态度好，就是由于世博会的原因，离店客人行李不能暂存。', 'star': 3}
{'descr': '我定的2个大床房房型都不好，非常压抑，但是经过协商调整后的豪华大床房还不错，标间也还可以，酒店的服务员的素质不错，态度好，就是由于世博会的原因，离店客人行李不能暂存。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置還不錯，特價房的話是在6樓的，就是裝修什麼的比較簡陋', 'star': 5}
{'descr': '15楼不适合住宿，味道太大，而且很吵。第二天要求搬到楼下还好。房价也许是世博期间，没有优惠，但是服务还不错。', 'star': 5}
{'descr': '还可以的，就是灯光太弱。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁太远了！！！要走半个小时才能到地铁站。。。\r\n卫生很不好，桌子下墙角都有很明显的灰尘，甚至有不知道什么时候留下来的小垃圾。。。\r\n而且房间隔音效果很差，可以明显的听到外面的车声。。。', 'star': 1}
{'descr': '不知道为什么要比其他的汉庭差.信用卡也不能解除.员工业务水平不高.地方太难找.和同样延安西路上的汉庭(全季)差多了.', 'star': 1}
{'descr': '房间较陈旧', 'star': 5}
{'descr': '就是只能住一个晚上，不能续，换房比较郁闷', 'star': 5}
{'descr': '说是旅馆还差不多', 'star': 1}
{'descr': '酒店地理位置好，就在延安路上，只是靠近马路的一侧房间有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还好，就是房间太小了', 'star': 1}
{'descr': '还不错，就是现在人比较多，入住登记需要时间等待。', 'star': 5}
{'descr': '还是觉得太贵了~ 另外设施也很一般，比如房间地板都翘起来了，但是和汉庭中山公园店比起来真是好太多了！', 'star': 1}
{'descr': '离地铁还是有一大段距离的。。千万不要被骗。。\r\n楼层比较矮。不通风。但是开空调就还好。\r\n附近的便利店很多，比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务还可，硬件设施很一般，个别客房太压抑，陈旧了些。', 'star': 1}
{'descr': '就是价格便宜，其他没什么了', 'star': 5}
{'descr': 'good', 'star': 5}
{'descr': '方便', 'star': 5}
{'descr': '这个地段这个价格算很便宜了，也没有别的号挑的了', 'star': 5}
{'descr': '这家汉庭的员工都是说谎高手，明明柜台内多的是吹风机，偏偏给你说没有，明明有个专门上锁的行李寄存处，就是硬要告诉你没有~~~~以后不会去汉庭了~~~~~', 'star': 1}
{'descr': '地理位置还可以，但是房间设施有点旧了。', 'star': 1}
{'descr': '房间稍微小一点', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小有点旧.总体来说还不错.地理位置很不错,就在延安高架边上,很方便.停车是个问题.', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果不好，可以听到隔壁房间说话的声音\r\n窗户小，室内比较暗', 'star': 5}
{'descr': '卫生等方面真的不好，房间里有味', 'star': 1}
{'descr': '设施很一般，有些小细节做得不够到位，例如没有床头灯，开关也不在床头。总体感觉一般，价钱较贵，可能是世博会搞的吧', 'star': 1}
{'descr': '太小了。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不好，房间特别小，卫生间还有小虫子', 'star': 1}
{'descr': '墙上的油画不错。', 'star': 5}
{'descr': '虽然在高架旁 但住在9楼   噪音还算行 不会吵到睡觉 （我的睡眠还算好）   世博期间299的价格  还行吧      卫生不错  总体感觉很好   还会去', 'star': 5}
{'descr': '房间靠延安高架桥非常吵,发现两只蟑螂，工作人员服务态度非常热情。', 'star': 5}
{'descr': '世博会期间酒店不能寄存行李，太不方便了，初次之外其他条件还不错，周围有超市、餐厅，距离购物中心两三站地，挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '屋子有霉味！不推荐，是住过的最差的汉庭酒店', 'star': 3}
{'descr': '优点：位置还可以，在路边好打车，离机场也不远，附近吃饭的比较多，去世博的过了马路就有世博专线28路\r\n\r\n缺点：所有的屋子都有一股霉味，冰箱不能用，打开发现也是霉味，都长绿毛了。房间几乎没人打扫，很脏，服务员似乎每天就叠个被子，地面永远没人扫没人拖。挨着路边很吵，', 'star': 3}
{'descr': '优点：位置还可以，在路边好打车，离机场也不远，附近吃饭的比较多，去世博会过了马路就有世博专线28路\r\n\r\n缺点：房间几乎没人打扫，很脏，服务员似乎每天就叠个被子，地面永远没人扫没人拖。挨着路边很吵，卫生间的房顶掉皮还有发黄的水渍，提前2周定的房间，入住时说没房间，协调后给安排了一个拐角，屋子含卫生间都不足15平米，严重不推荐！', 'star': 1}
{'descr': '由于是世博，住客太多了，服务很差，不能寄放行李令我相当郁闷，房间的密码箱是个摆设，不能用。\r\n唯一令我满意的是距离地铁稍微不算太远。', 'star': 5}
{'descr': '住的是247元的商务大床房；总体感觉都还不错；下次还会去住。\r\n有几点小建议：\r\n1、如果房间有吹风机就好了；（不知道其他房型是否有）\r\n2、房间里的空气不太好；可能是空调的原因，出来的风有股味道。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '真的很超值呀，房间宽敞，视野好，靠地铁方便，下次还住', 'star': 5}
{'descr': '商务酒店也就这样，房间够小。不过在世博期间价格还没有瞎涨，也算厚道。', 'star': 5}
{'descr': '房间特别小，电视款式也很老，卫生间的浴室还有点漏水~~~~~不过地段位置还不错~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '除了隔音效果不好,其他的都不错.\r\n定了一个特价房和一个普通标间,大小差不多,前者活动的空间反而还稍大一些.\r\n各个楼层要刷房卡才能到,比较好!', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，通风不是很好，住了一晚，就没有再想住下去的念头', 'star': 1}
{'descr': '特价房就是朝向不好，其他还行', 'star': 5}
{'descr': '洗手间的各种设施都比较一般吧，喷头不太好，面池也有点问题，水龙头不够人性，开大了就溅水；不朝街的这面晚上挺安静的，总体还是可以，性价比还不错', 'star': 5}
{'descr': '性价比还不错，就是特价房太小了，卫生间内墙壁有脱层，要求不高的话，还可以了', 'star': 5}
{'descr': '房间干净整洁，服务态度也很好，就是面积小点，位置也很不错', 'star': 5}
{'descr': '很不错，汉庭还是可以，以后还会选择汉庭。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆太旧了,而且价格比会员价贵', 'star': 3}
{'descr': '宾馆很旧,干净度还行', 'star': 3}
{'descr': '地点是我想要的\n房间品质很一般\n不过对一个商务的人来说\n还是可以接受的\n隔音可以改善更好', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以的宾馆', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '1、公寓改的，条件很不好，房间卫生间都有窗户，但不能打开通风，全部都是封死了的。\r\n2、最不能忍受的是，卫生间居然没有排风扇，也没有浴霸或者空调等取暖设备。浴缸旁边连浴帘都没有，只要洗澡就会弄得地上都是水。。。洗脸盆、浴缸的热水都要放完很长时间的凉水后才会热起来，浪费的很！\r\n3、房间只有网线、没有无线，很难连接成功，很不稳定，速度更是极慢！根本没法用！\r\n4、总而言之，是我住过的连锁酒店中最差的', 'star': 1}
{'descr': '房间设施较全，卫生间卫生条件一般，房间隔音较差，经常有人从门缝塞按摩广告名片，可见酒店管理较差，闲杂人很容易进出。总体性价比较好。', 'star': 5}
{'descr': '就是窗外的噪音有点大，其他都不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置较好，还是不难找的。就是房间晚上不够安静，毗邻街道。卫生间设施一般。', 'star': 5}
{'descr': '入住后感觉噪音太大，因为在马路边上，还有就是这个酒店不是很规整，象是老酒店改装过的，不太新了！！！主要是噪音大，休息不好', 'star': 1}
{'descr': '经常住，但不是因为它有多好，而仅仅是因为位置便利', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '位置比较尴尬，离地铁2号、4号线都在3公里左右，打车也不是不打也不是。\r\n酒店设施较旧，有浴缸和电热水器、立式空调，前身应该是酒店公寓吧。\r\n水龙头声音大的吓人，隔音效果一般。\r\n', 'star': 1}
{'descr': '一般般', 'star': 3}
{'descr': '很不错的，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '现在酒店比去年住的时候感觉好了些，也许是世博会的缘故，酒店在服务方面有了改善，从前台到客房，服务员的态度都比较友好，晚上骚扰电话也没有了，卫生间的卫生也比以前好了，其墙边角没有黑色污垢了，就是床上卫生还和以前一样，床单上的污点和头发很明显，让人感觉床单没换过。', 'star': 5}
{'descr': '浴室很旧', 'star': 5}
{'descr': '灯光不好，房间有点小，其他的马马虎虎，毕竟才220', 'star': 5}
{'descr': '房间暖气坏的，隔音效果差。叫一床被子三个小时。', 'star': 1}
{'descr': '性价比很高，环境优雅，室内装修也很好！希望朋友们光临', 'star': 3}
{'descr': '酒店所处位置及周边环境都非常不错，交通也相当便利，酒店前台及打扫卫生的工作人员都非常热情，请大家可以去比较一下，谢谢！', 'star': 5}
{'descr': 'good', 'star': 5}
{'descr': '这个地段，这个价格正是超值。周日的百元房真的就当是洗个脚而已。', 'star': 3}
{'descr': 'good\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，设施一般，但因为价格实惠吗。\r\n总体来说性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '因为是特价房，房间很小，而且正对锅炉，有点吵。不是很推荐不如同价位的168', 'star': 1}
{'descr': '这是第一次住，已经有一段时间了，期间又住了一次，整体感觉 不错，也很方便，主要是去虹桥，感觉很快。下次还准备住这。', 'star': 3}
{'descr': '入住几次，感觉不错，不过最后一次我订好了房间，又让我换到特价房，有点小。其他还可以', 'star': 5}
{'descr': '还是不错', 'star': 5}
{'descr': '一套枕头和拖鞋等了整整一个小时，电话催了4、5遍，前台催了一遍，感觉就是一个劲的说好但是根本不拿你当回事，弄得差点直接走人。绝对不会再去的。', 'star': 1}
{'descr': '不错，商务值得推介', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好,交通很方便,离市区也比较近,而且价格也比较优惠,入住期间也没有遇到什么问题,挺不错的.', 'star': 3}
{'descr': '不错，，值这个价格 \r\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店的住宿环境基本上都还是不错的,就是地理位置比较难找点,因为根本找不到多少路的多少号.', 'star': 3}
{'descr': '这个地段，这个房价，这个房间还是比较超值的。周日过去有时运气好的话还有“百元房”呢。才一百元，就当洗个脚也值啊。', 'star': 3}
{'descr': '很舒适但是有点小', 'star': 5}
{'descr': '酒店就是房间面积有点小,舒适度不是很高,卫生环境还是挺好的,而且位置交通也蛮方便的,性价比还不错.', 'star': 3}
{'descr': '房间设施齐全，卫生间也很宽敞。地理位置交通很方便。唯一不足的是，房间内没有吹风机，打电话到总台，居然让客人自己下去拿。。但总体性价比较高，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '很一般，房间不隔音，太吵了', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置稍微有一点点偏，交通不是特别方便，不过设施条件还是不错的，也比较干净，服务态度到位，所以如果还去的话，还是可以考虑的。', 'star': 3}
{'descr': '房间不隔音，每天都会接到骚扰电话。设施简陋，房间卫生做得马虎。', 'star': 1}
{'descr': '毛巾和浴巾每天只有一套，觉得不太方便。房间还是挺宽敞的，地理位置也很好。', 'star': 5}
{'descr': '这个地段这个价格真是很好的。到机场、火车站均非常方便。特别是周日你有可能只花一百元就可以入住这家店，真是十分超值！', 'star': 5}
{'descr': 'good service', 'star': 5}
{'descr': '临时住一晚上还可以', 'star': 1}
{'descr': '很适合于商务旅行住房 干净舒适', 'star': 5}
{'descr': '大床房好小，不过也可能是特价大床房的原因？只有一套洗漱用具，环境也较拥挤', 'star': 1}
{'descr': '不错的宾馆！', 'star': 5}
{'descr': '我订的是高级大床房，竟然给我普通的大床，而且淋浴间的玻璃竟然是透明的啊，不会再住这里了。', 'star': 1}
{'descr': '我觉得经济实惠，环境还可以，位置还是方便，就是房间有点小，出差住还可以，旅游就算了，房间本身没有提供吹风机的，如果用要去前台拿，我打电话让服务人员给送过来，等了半小时都没送，服务跟不上', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务态度还算可以  但是房间设施就觉得相当简陋的感觉   说是大床房  但是我不觉得这个床大  而且不是很舒服睡起来   因为地理位置在高架旁  所以觉得白天就开始吵了  卫生间的门也居然关不上   原来是这个地板凹凸不平  正好把门卡到了  我想说  虽然是特价房  但是也是我住过环境比较不好的了', 'star': 1}
{'descr': '太小了，环境一般，深夜入住，只有4个小时都不能打折，那么多空房，太墨守成规了。。环境也一般，最佩服的是护发素，洗发水，沐浴露三合一，客气含量高的啊。。。', 'star': 1}
{'descr': '国庆期间，订了2个房住了2天，最后一天因为是下午6点的火车，想推迟一个小时退房都不同意，连寄存行李也不行，最后只有开钟点房放行李。这样的服务下次是不会再住的。', 'star': 1}
{'descr': '订的是169的房,付钱是另一个人付的,不是同时离开的,结账是179的,很纳闷.没有见发票.', 'star': 1}
{'descr': '先声明，我们住的是特价房，酒店位置是很方便，但是房间感觉还是太差了，跟以往住过的经济型酒店没法比，整栋楼感觉阴沉沉的，而且被子又潮又硬，反正我是不会再选择这家的了。不过这个价位在上海也许就只能是这样的了，不能贪便宜啊！', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，如果晚上要去泡吧之类的，这里出门很方便，停车也没有问题', 'star': 5}
{'descr': '觉得不错,至少在经济房中,环境地段还是值得推荐的', 'star': 5}
{'descr': '房间的条件环境还是挺好的,就是服务有问题,当时我已经住了两天了；又延住了两天,服务员让我大半夜到前台交延住的费用；那已经是凌晨了；', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高', 'star': 3}
{'descr': '当时和老婆住的百元房，性价比较高，出行也比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通尚算方便，门口有公交到人民广场，但去地铁站要步行15-20分种。\r\n\r\n我住的房间内其中一道双层玻璃没了。。。隔音不行。房与房之间的隔音貌似还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通方便，价格合理优惠，卫生服务也很好，整体来讲都很不错，值得推荐入住的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体不错的,位置还可以的,服务卫生以及酒店的设施都很好的,性价比不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店没什么问题,价格很实惠,而且地理位置也很理想,交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 1}
{'descr': '整体还可以,就是感觉床单不是很干净.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的特价房的窗户是对内的，所以通风很不好，床也些问题，其他房型应该会好点，酒店其他方面感觉都还可以，价格也蛮优惠的', 'star': 5}
{'descr': '服务很差，洗澡水洗到一般就没有水了，卫生间里也没有卫生纸，感觉一塌糊涂', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，离地铁不远，也很安静。', 'star': 5}
{'descr': '酒店硬件太陈旧了，急需改善了，桌椅不太好，墙面也有壳皮的现象，网络不好，不过酒店地理位置很好，交通便利', 'star': 1}
{'descr': '我自己在网上选择的,个方面都看了看评价,觉得还不错挺适合我的,价格也挺适合的.', 'star': 5}
{'descr': '该酒店经济,实惠,卫生适合出差人员住宿.  ', 'star': 5}
{'descr': '当时正赶上特价,有百元房,非常实惠,而且房间也蛮干净舒适的', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然小点儿,但布置的挺温馨的,价格也实惠.', 'star': 5}
{'descr': '当时入住的时候正好赶上酒店刚进行交接,所以有些地方没有处理好,如没有热水,和网线当时也不能用,到了夜里2点多时才恢复,酒店由于靠近高架,所以会有些吵,但其他方面做的都挺不错的,服务也非常好,觉得还是蛮值得推荐的', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然小点儿,但布置的挺温馨的,价格也实惠.', 'star': 5}
{'descr': '  地方是老的酒店公寓，比较旧一些，交通还算行，但是有次朋友找了半天没有找到，呵呵！\r\n  要是特价房住住还行', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错.还是可以推荐的.只是百元店可以平时推广嘛,薄利多销多好!特别是双休日,比较方便出差顺带周末旅游住宿.', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉较好，性价比高。有个小问题是上网不稳定。老是掉线。其他都不错。', 'star': 5}
{'descr': '我们订的时候正好有那种新春百元房，很合适，正好就订了，而且这个位置也很不错，方便，房间干净。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的热水系统不好,浴室的热水供水不足,而且房间的门的关不严,其他方面都还可以,蛮干净,也蛮实惠的', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的一家旅店', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务很热情,价格也很便宜,只酒店的停车场距酒店有些远', 'star': 5}
{'descr': '酒店的楼层有点旧，设施陈旧，位置是挺方便的，服务也热情周到', 'star': 5}
{'descr': '新开的店，图片看觉得还不错，就订了这家，一到酒店，大堂和电梯装潢还可以，可一到客房走廊和房间就让我心里凉了半截，心里觉得不是很舒服，走廊凹凸不平，服务员说是因为潮湿的原因，不过也凹凸得太夸张了，房间都装修很粗糙，第一次给我的房间窗户非常小，而且在一个夹缝里的窗户，很压抑，后来与前台PK，要求换了房间，服务员态度倒是很不错，给我换了一个正常的大床房，这才让我晚上可以安心睡觉，房间里的设施都很简陋，装', 'star': 5}
