{'descr': '本来订的优惠房，到店后服务员说房间刚刚刷完漆，填30元换个正常房间，房间卫生和服务都很好，只是晚上洗澡时发现没有浴液了，打电话给服务台，因为相关人员没在，过了大概近半小时才送，实在在浴室等不下去了，中间出来等，结果冻感冒了，现在已经快10天了，还没好。希望以后不要再有此情况发生啦！', 'star': 5}
{'descr': '服务好 干净整洁 距离后海也进。', 'star': 5}
{'descr': '环境可以嘞', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 1}
{'descr': '住的是一楼特价标间，主要考虑是不想带行李爬楼梯～一楼果然是通风不太好，卫生间的味道中了点儿！房间整体还可以，就是一次性拖鞋实在单薄了点儿～位置还凑活，到德胜门及鼓楼大街地铁站，走路15分钟以内～宾馆服务很不错～', 'star': 4}
{'descr': '早餐很好，品种多……', 'star': 5}
{'descr': '帮别人定的 问了说很好，很干净位置也不错', 'star': 5}
{'descr': '很好，交通有点不方便，', 'star': 5}
{'descr': '离后海南锣鼓巷以及老北京的胡同特别近 酒店就在一条胡同里面 走过去十几分钟 交通确实挺方便的 这些都不是关键。。。 我很少打这么多字的评论，但这次真是忍不住啊 反差太大了 尤其要重点说下的是虽然这只是一家便捷酒店 甚至设施就和招待所差不多(但是很干净)。。 但是这个服务态度哦。。 比某些五星酒店都要好 所有前台都是永远笑脸相映 进出门连保安都会热情打个招呼 非常耐心而且和善 这真是完全让你完全不忍', 'star': 4}
{'descr': '这个酒店以前住过，感觉还不错，选择再次预定。结果因为是通过携程定的，就必须住一楼。服务态度也没有前两次去好，如果因为携程改变态度，那就不要跟携程合作了！以后不会再去了！', 'star': 3}
{'descr': '酒店周边的街道氛围非常棒，居民区比较安静。前台服务人员非常热情有礼貌。价格不高但房间卫生有待提高，地板上有明显的毛发。', 'star': 4}
{'descr': '真是很满意，从网上就看到这家的评价很高，而且价位也合适，去了果然很满意，老公也说这个价位这个位置已经很难得了，在胡同里不过不算难找，周围有地铁公交站，饭店也不少，附近吃了一顿火锅好回味啊哈哈，晚上去后海都不用坐车，超级方便，被褥啥的都很干净，电脑电视淋浴吹风机全都有，总之住的很舒心，可惜没赶上自助餐，看起来就不错。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务很热情，酒店也干净卫生，在安静的胡同里。', 'star': 5}
{'descr': '嗯嗯嗯', 'star': 4}
{'descr': '比以前差很多，下次不会再去了！', 'star': 3}
{'descr': '自带比较失望，洗手间太简陋，屋里也不暖，空调调到最高也不热，凑合睡了一宿，电视也老久，只有早点还不错！下次不会再去了！很失望！', 'star': 3}
{'descr': '代家人旅游预定，他们回来一致认为非常满意', 'star': 4}
{'descr': '前台服务态度很好，一直微笑着跟客人说话，酒店温馨干净，很好的体验，而且交通方便，离地铁口很近', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，很不错！', 'star': 5}
{'descr': '价格与门店标价完全一样,没有任何优惠!', 'star': 5}
{'descr': '性价比挺高的一个宾馆.\n地理位置相当不错,价格也不高,房间虽然不算大,但是对于我们这种整天都在外面跑的人来说,住着很够也很舒服了.服务人员的态度也很不错的.\nPS: 希望房间里能加一张可以放行李物品的小桌子,东西不知道往哪儿放...大桌子上被房间带的电脑和饮水机沾满了......', 'star': 5}
{'descr': '位置比较好，到北京的各个景点都非常方便，宾馆在一个小胡同里走10分钟就可以到公交站点和地铁站。做82路公交可以直接去鸟巢水立方，比地铁方便，站点就在水立方下。坐82路还可以去天安门和王府井。我们在北京玩5天都住在这里，3个人办的是一卡通，交通费一共花了200元不到（包括打的的）所以非常便利。房间不算很宽敞，没有桌子和放衣服的橱柜。屋内有电脑，可以上网筹划第二天的行程。宾馆的自助餐非常丰富好吃，宾馆', 'star': 5}
{'descr': '觉得环境很不错,还是蛮好的,距离地铁和公交站台很近,在一个小胡同里面!', 'star': 5}
{'descr': '服务态度非常不错，值得再次入住，并且还有电脑可以上网非常超值了。但是，空调稍显老旧，和室内较新的装修格格不入。建议更换新的空调或者将老旧的空调做翻新处理，室内整体效果会更好。', 'star': 5}
{'descr': '干净，态度好', 'star': 3}
{'descr': '去故宫 景山公园 天安门广场 前门 大栅栏 乘坐酒店附近的5路车很方便。去长城的一站式空调车877离酒店不远，步行15分钟或坐5路两站终点站德胜门下。距离地铁站稍远，步行15分钟。入住时，酒店无预定房间，经协商前台联系附近北京菊乐源宾馆住了一晚，第二晚入住和家。一楼晚间睡得早会有一点吵，建议住2--3楼。前台服务好，房间干净整洁，房间有电蚊香，桶装水，电脑上网快。自助餐丰富，味道不错，经济实惠。总', 'star': 5}
{'descr': '强烈推荐，住的舒服，出行方便，吃的巨爽，没说的，下次来还住这！', 'star': 5}
{'descr': '位置比较好，到北京要去的景点都不远，离老胡同很近，很方便感受到北京的民俗文化。房间也很宽敞，枕头很舒服，中间是荞麦壳的。房间唯一缺点就是卫生间干湿不分区。屋内有电脑，可以上网筹划第二天的行程。宾馆的自助餐非常丰富好吃，基本上早中晚都是在宾馆吃的，吃的是恋恋不舍啊。宾馆人员服务态度相当好，就是人少一点，去的时候电话响个不停，入住用了10分钟吧，但微笑服务、见面打招呼确实有种宾至如归的感觉。出了小胡同', 'star': 5}
{'descr': '比想象中更干净卫生。非常满意！下次一定再来住。', 'star': 3}
{'descr': '不错  就是离地铁要穿过胡同   我觉得有点麻烦   而且那些胡同不是很干净', 'star': 5}
{'descr': '不错，尤其是自助餐，20元一位很实惠，前两天孩子不收费，后来可能孩子太多了收费5元，假期孩子多，可以理解。到地铁口有点远，不过想逛后海很方便。去长城坐5路再倒877也很方便。如果酒店能租借自行车会更好。房间在4楼没有电梯，有点高，而且有风机的声音有点吵，建议住2楼或3楼。楼下就是四合院的房子，很好。前台服务很热情耐心，给力。', 'star': 5}
{'descr': '已入住北京和家宾馆，已于26日离店', 'star': 3}
{'descr': '挺好的 早餐丰富 离公交站大概步行5分钟的样子 没有电梯 随便住住', 'star': 5}
{'descr': '环境很好服务很惬意,下次还继续住', 'star': 3}
{'descr': '距离地铁站很近，虽然不大好找，是在一个胡同里，但是交通很方便，去长城 坐919很近！房间面积不大，但是很整洁，设施齐全！服务员很热情，早餐10元午餐晚餐20元，吃的还不错！下次去，还住这家！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置方便,酒店卫生干净，员工礼貌礼节很好，也很热情，服务速度也快,就是房间内空调有点旧,下次还会入住.', 'star': 5}
{'descr': '房间还OK，蛮干净的，唯一缺点跟地铁有点远，大概要走个15分钟多，怕走路的朋友，先考虑清楚。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越 ，去哪里都很方便，房间环境很好，下次还要住这家店', 'star': 5}
{'descr': '在和家住了7天，地理位置很好，穿过甘露胡同就是后海边，酒店房间不错，有如家的感觉，前台的几个小妹妹笑的很真诚很甜美，供应的自助味道不错，下次去北京还选住这里，', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生干净，员工礼貌礼节很好，也很热情，服务速度也快，很好，下次还会去住，早餐内容也多，10元也超值了。了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', 'star': 5}
{'descr': '地理位置挺好的 不过第一次从地铁站找过去还是找了会 每天可以从南锣鼓巷散步回来 房间环境不错 很安静', 'star': 5}
{'descr': '还比较干净，房间不大。有自助餐比较方便。离地铁站也不算很近，大石桥胡同很长，走起不轻松，离后海挺近的，晚上看夜景不错', 'star': 5}
{'descr': '和家和睦、闹中取静、交通便利！', 'star': 3}
{'descr': '房间很好，很舒适', 'star': 3}
{'descr': '刚入住，酒店挺干净，服务也好，不错', 'star': 3}
{'descr': '我的点评是针对整个和家宾馆的，凭心而论，和家的态度很不错，特别是房间有电脑很方便。但是，对于德胜门店，我是6月就订了房，7月3日上午还打了电话确认，临了却在我将到店时电话通知说没房了，给转到了安外店，打破了我整个旅游计划和路线。虽然德胜门店解决了安外店要加我房费的问题，但心里仍有些不舒服。\n安外店也不是说不好，房间每日打扫，服务人员态度和气，自助餐经济实惠，但是，晚上十一点半了还打电话给我老妈房间', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务相当到位，服务员笑容亲近自然，好像回到自己朋友的家一样亲切，人在他乡，但也让人住得舒适，棒  ，卫生不错，环境安静，交通算方便，不用走多远就到公交车站，旁边就有小吃街，非常适合吃货，推荐，下去去北京也得选择和家宾馆。', 'star': 5}
{'descr': '己入住，不错，干净，服务态度超好', 'star': 3}
{'descr': '便宜，坐公交方便，鼓楼西大街德内甘水桥站，有5路，635路，距离2站是德胜门，换乘很方便。地铁有点距离，大石桥胡同好长。宾馆有自助餐，不过鼓楼西大街上吃的也挺方便。九门小吃关了，有点失望。宾馆设施简陋，比一般的品牌经济型酒店更简陋，对房间要求比较高的就要慎重考虑考虑了。房间小，卫生间淋浴没有帘子，摆放东西不方便，不过一般该有的都有，也挺干净，前台的服务员态度非常好。还有电脑，网速也很快，这比较超值', 'star': 5}
{'descr': '和家宾馆干净，有电脑，除购物不便，其他都不错！', 'star': 3}
{'descr': '前台服务员很热情，宾馆很干净，小吃不少，离什刹海很近，能近距离感受到老北京的胡同文化，值得入住！', 'star': 3}
{'descr': '服务态度不错，就是有点不好找，离地铁站有点远……酒店的东西还不错哦，感觉很划算！', 'star': 3}
{'descr': '酒店干净，服务到位，地理位置较方便，物有所值。', 'star': 5}
{'descr': '房间面积不是很大，卫生较好，位置离后海很近，在胡同里，还能看到老外乘坐人力三轮车游览胡同，位置不错，交通方便，自助餐口味挺好，实惠方便。', 'star': 5}
{'descr': '刚去的时候走了冤枉路，其实就在鼓楼西大街边上，路上有牌子标识的。酒店在胡同里，很安静，环境也很不错，东西也好，本以为电脑基本不能用呢，其实电脑速度非常快，很不错的地方，很好很强大！！推荐！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，前台的服务人员也很热情，自助餐也很丰富，以后还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '灰常好的一个快捷宾馆，服务员态度好，干净，明亮，交通方便，只是一楼的自助餐涨价啦', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净，五脏俱全，网速很快', 'star': 3}
{'descr': '无论价格、地点、环境、服务都让无可挑剔。宾馆在“鼓楼西大街”马路北侧一条胡同里100米左右，没有紧邻街道，非常安静。“鼓楼西大街”马路南侧任意一条胡同走到头就是后海。“鼓楼西大街”61号是“嘻哈包袱铺”的广茗阁剧场。“鼓楼西大街”离烟袋斜街也就1000多米。从“鼓楼西大街”走到鼓楼另一侧的“鼓楼东大街”上，就有著名的“南锣鼓巷”。“鼓楼西大街”到德胜门只有两站地，步行用不上15分钟。而德胜门站是重', 'star': 5}
{'descr': '酒店小巧，干净，服务好！性价比高。', 'star': 3}
{'descr': '地点还不错，地铁公交都挺方便的。就是周末的时候晚上堵车堵得厉害，在鼓楼大街口根本就过不来，双向车道太窄，两个大公交相住了，谁也甭想动。主要是旁边小车停的太多，应该像沈阳 一样猛罚他们就好了。', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生,服务周到,唯一不足的就是深藏胡同中不太好找,酒香不怕巷子深吧...', 'star': 5}
{'descr': '很满意的服务。在堂内吃了顿午餐，20元，自助无限的，性价比非常高！', 'star': 5}
{'descr': '＋酒店服务员态度很好，自助餐实惠、味道不错。', 'star': 3}
{'descr': '.已于24日中午入住，和家德胜门店出行较方便，客房卫生，自助餐可以！', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小，不过优点是有电脑！很好！', 'star': 3}
{'descr': '最满意的地方就是自助餐 15元1位 种类挺多味道也不错 其他方面宾馆设施一般 不太隔音 晚上外面的声音听的很清楚 ', 'star': 5}
{'descr': '已经去过一次了，离北海近，交通方便。可以延迟至两点退房这点很好，吃完中饭还可回去休息一下，有机会还会再去。', 'star': 5}
{'descr': "除了不太好找'其他都不错'很干净'服务态度也好'房间很敞亮'下次还会再来住的", 'star': 3}
{'descr': '真话讲，五星级的服务素质，四星级的卫生标准，快捷酒店的设施和价格，安静的环境，如果是旅游的话，去哪儿都方便。下次还会住', 'star': 5}
{'descr': '床单很干净', 'star': 3}
{'descr': '还不错, 就是有点不好找', 'star': 3}
{'descr': '住起来有安全感，这一点非常重要。热水供应及时，卫生状况较好。自助餐有特色。服务态度很好。整体评价优。', 'star': 5}
{'descr': '安全舒适，卫生环境较好，提供24小时热水。最有特色的是一日三餐提供自助餐。总体来说在宾馆中很有竞争力。', 'star': 5}
{'descr': '态度很好', 'star': 3}
{'descr': '还不错，价格便宜，餐饮部也不错，唯一的缺点是隔音效果不好~', 'star': 5}
{'descr': '客服不错，地点不错。但是离地铁也不近了，打车10块钱。离后海不远，打车10块。房间大小可以，我定的大床房，床真挺大的！房间有电视有电脑，房间基本配置不错。但是。。隔音很差！！我隔壁超没素质！大半夜的大声说话大声看电视大声开关门！我一宿几乎没怎么睡！', 'star': 5}
{'descr': '。环境好，卫生好，服务员态度也好。', 'star': 3}
{'descr': '住这酒店长教训了，酒店管理存在问题，前台交班不清害得我们白预付了房费！以后都不住了。', 'star': 3}
{'descr': '和家挺好的，在北京来说离景点不算远了，这个价，比较经济，早点一般，房间有电脑免费上网，很不错，呵呵，服务态度很好', 'star': 3}
{'descr': '位置位于鼓楼西大街的中段，标示很清楚，小八道湾胡同巷子进去大约100米；与后海一路之隔，走路最多只需要5-10分钟。宾馆大堂服务员态度很好，房间也蛮干净卫生的；特别是还有暖气，冬天显得很暖和；酒店大堂还有10元的早餐供应。不足之处就是房间略显小了一点，建筑物外部显得陈旧了些。', 'star': 5}
{'descr': '还好，态度不错。', 'star': 3}
{'descr': '＋很干净，服务周到、热情，很满意！', 'star': 3}
{'descr': '环境很幽静,不嘈杂,还不错', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，干净，四周环境很好，服务员态度热情，就是离地铁站稍远一点，走路大概需要15分钟', 'star': 5}
{'descr': '非常满意 环境很舒适 地理位置离地铁10分钟的步行 离后海很近 感觉非常不错', 'star': 5}
{'descr': '位置，设施还行，但是暖气空调不给力，太冷了', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，设施不错。我定的是大床房，还真是大。楼下自助餐，也很好。总之很满意，就是离地铁得走个10来分钟，大冬天的，太冷了~', 'star': 5}
{'descr': '服务很好,房间也很整洁.就是电脑的声音有点大,从地铁走进来时,觉得有点远.不过总的来讲很满意,下次来还会选择.', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，还有免费电脑使用，环境特别安静，离后海很近，服务态度不错，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '房门太烂了，两天坏了两次！从地铁站出来那段路也戳了点，也许地铁修好会好点吧！', 'star': 1}
{'descr': '优点：服务态度很好，房间布置很有如家的感觉，配置齐全，餐厅实惠，性价比不错\n不足:热水打开时间比较长，空调尘土需要清理', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，还有免费电脑使用，环境特别安静，离后海很近，服务态度不错，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '这个价格的宾馆和家真的不错，有电脑，液晶电视，整体感觉不错，就是没电梯，在5层你就得爬，所以建议你定2或3层的哦', 'star': 5}
{'descr': '周围吃的很多，虽然有点不太好找，但是装修得很好，虽然是小酒店，但是收拾得很干净，很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，性价比非常高，自带液晶电脑，服务也很周到，很多大酒店也都不带路由器，这家就有，以后打算办会员卡呢', 'star': 5}
{'descr': '环境不错,服务员态度也很不错,建议插座孔太少了, 下次还来', 'star': 5}
{'descr': '刚入住的时候，感觉一般。原因是觉得和自己在网上介绍的大小有些差距。\n不过住进来以后觉得还可以。主要是酒店的位置还算比较方便的。\n出门就是5路公交车。到前门，天安门等地方都比较方便。\n换乘车也很方便。就是可能外地朋友到鼓楼西大街说这个酒店的具体位置，\n打车的话司机师傅不一定能找到。打车前可以先和酒店的前台联系一下。\n另外餐点还不错。挺丰富的。比较适合居住。\n不过北方人也许会觉得房间温度稍微有些低。\n', 'star': 5}
{'descr': '插座有点少,卫生干净.下次再来.后海也进的', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务特别热情。房间干净温馨，有电脑很方便，交通也方便。而且位置好离游玩地点都近。总体很满意', 'star': 3}
{'descr': '干净卫生,态度热情,不错!特别喜欢3楼的房间温馨的颜色', 'star': 5}
{'descr': '环境还好里面挺干净的，比二百元的不差，有宽带有电脑，离后海很近地铁比较方便，就是插头有点少哦。', 'star': 3}
{'descr': '酒店卫生干净', 'star': 3}
{'descr': '业务员很耐心讲解服务我非常满意,酒店服务也非常满意。', 'star': 3}
{'descr': '非常好的酒店，干净，床很大。服务特别热情，自助餐也很划算～住店首选！', 'star': 3}
