{'短评内容': '非常不错的酒店，布局和理，干净，就是停车厂的位置有限\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店上网竟然还要收费，现时实在是不可想象！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，夜晚很安静，客房很大气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的早餐非常大不好，上网的速度慢的不知怎么来形容。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚才已经点评，总体还不错。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，干净，设备齐全，还有滚筒洗衣机~冰箱~虽然用到的几率不大，但是看起来给人一种舒服的感觉，吧台很情调，哈哈，标间的阳台也很不错~缺点就是，窗帘不够给力，早上光线会照进来，想睡懒觉的话会不爽~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是公寓式的。入住238元豪华单人间，空间较大，出彩之处是有一台滚筒洗衣机，非常贴心，其他设施也较为齐全，但沙发和地毯有明显污迹，看来管理还没有向星级酒店靠拢，以后还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施应该说蛮人性化的，但是我自己带的电脑上不了网真搞不懂，更糟糕的是晚上在洗衣服的时候房间停水的搞了半天才搞好！阳台的灯是坏的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境私密性都还可以，就是床太硬了。。。。。。。', '短评打分': 1}
