{'短评内容': '挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水不是特别热，差个衣柜，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水温度不是特别热，没有衣柜，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情善解人意，很有耐心地解答问题，在这里可以看到海，听到海浪声，一派古朴清新气息。空调很好用，wifi也很快。距离索道和巴士站点很近，旁边是宝陀讲寺，总之，好评，遗憾的是只拍了一张照片', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房东非常热情，卫生干净，下次再来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格这次这个相对来说挺便宜，服务态度好，很热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其实都差不多 如果说要好好休息 建议还是这里舒服 安静 干净 老板也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，老板很热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，旁边就是宝佛塔寺，走上去风景很好，坐车到索道停车场会有店家妈妈下来接，楼下有大排档不过岛上价格偏贵，没有菜单，说多少钱就是多少钱。建议多带吃的来岛。农夫山泉5块饮料10块。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很整洁，装修很不错，房东阿姨待人很好，去佛顶山非常的方便，房间里有数字电视，挺安静的，离吃的地方很近很近很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，房间里竟然还有名家散文～惊喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家乐，还算干净，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店老板人很好的，也热情！环境也不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，老板很热情，环境卫生，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净 挺舒适 老板也很热情 周到 很满意啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于索道附近，走过去几分钟，位置挺好的。房间挺干净的，老板娘超热心啊', '短评打分': 3}
