{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆服务态度很好，就是早上没有热水洗澡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离孔庙很近，老板娘也很热情，但是卫生状况不好，后悔自己没自带床上用品; 房间不隔音，前半夜都无法入眠。希望店家能改进。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '宾馆位置还可以，就在孔庙南门旁边的一人胡同里。店家很热情，老奶奶很和蔼可亲。虽然是在小胡同里，房子也是店家自己的房，但里面设施还是很不错的，非常干净整洁。而且物美价廉哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热情的老板，周到、用心、服务至上，性价比很高的一家庭旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错呢，而且很优惠。有独立卫生间哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较实惠，老板也很热心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板是位年龄很大的阿姨，对人很热情，对周边的介绍很详细，但房屋有些旧，我们订了两间房，有一间厕所很臭，只能多冲冲。房间空调马力太小，16℃也很热，电视没信号。不过价格便宜，如果要求不高这里是个不错的选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，老板娘很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，条件太差，服务较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很热情，善良，值得信赖。住得三人间，一大床一小床很方便。窗户明亮，床铺干净，有空调，还有无线网络，24小时热水。在老城区，步行即可前往孔庙南门，方便早上七点半观看开城仪式。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情，以这个价格可以接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。非常好！很热情！卫生间有待改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情。其他还好吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆离孔庙孔府很近，步行不超过5分钟。老板娘比较热情，会接站。宾馆卫生还可以，适合经济人士居住，比较安静，容易入睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',我已成功入住曲阜顺成宾馆，老板很热情，很守信用，我们今天过来的稍晚，但是依旧给我们留房了，住宿也很不错，经济实惠，好评', '短评打分': 3}
