{'短评内容': '就在富春桃源边上，服务设施欠佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近最好的酒店了，去那边游玩富春桃源比较推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差入住了该酒店，酒店处于比较幽静的位置，风景不错，空气新鲜，就是交通不太方便，不过离客户公司比较近，多我影响不是很大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '再次预订，不评了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不错，周边风景优美。虽然交通购物略有不便，硬件也不能和上海酒店比，冲着环境不错值了。多看看大树绿色养眼', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生还好，设备比较老旧，卫生间下水管不牢固放水时会断，导致整个房间水漫金山，早餐是酒店提供的面包牛奶不是自助，服务比较热情亲和，周边环境较为落后，毕竟是山区，居民生活水平有待政府提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境很好，就是生意很差，几乎没有服务员', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店房间超大，不过有小强。服务员素质有待提高，早餐非要等人齐才上菜。我们散客很郁闷。不过性价比还是很高，190-50元的返现还是算不错了。酒店整体环境还行，离景区很近，步行不到10分钟就到。照片就不贴了，和酒店自己贴的介绍图片也不什么新意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很晚到了那边，3天前就预订了结果酒店说没接到通知，2个豪华大床房又是分两栋楼的，结果只能改成了一间标间一间大床房，还是一楼的，走进房间霉味比较重，可能是那边比较潮的缘故，房间也很小，房间里面的拖鞋拆开结果发现有脚臭的味道，郁闷...就没有换，一直穿自己的鞋子，晚上想让服务员送个吹风机过来，结果回答我都被借完了.只能第二天早上别人用好了再送过来，酒店设施不是很好，但是服务员态度还是可以接受的~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离景区很近，周围环境也好，相对比较安静。宾馆设施相对简陋，但考虑到价钱也可以接受。房间电话是聋子的耳朵，纯属摆设，联系前台靠一趟趟跑来跑去。好在服务员和门卫服务态度还好，都比较热情热心，弥补了一些硬件上的缺憾。如果对住宿要求不是特别高的游客，入住此处还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,很清净,周围景点也不错,特别是雪后阳光下的景色特美;服务态度很好,早餐可以送到房间.有机会夏天再来,空气一定很清新.', '短评打分': 3}
