{'短评内容': '好好的房间，江边景色秀丽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的房间，位置也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有火车经过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们不好彩，刚刚入住那天晚上酒店门口外面的马路封住了，转不进去酒店，兜兜转转，在后面市场又堵又不会路，导航都导不到入口，生生兜了两个小时，酒店工作人员都有点忙乱了，可能太多人打电话求助了，后来经多方帮忙，才到达酒店，环境还是很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房衔接不到位，上一波客人没退房就给我办入住，一打开门吓了一跳，后来前台重新办给升了级，第一次遇到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前年朋友帮订的酒店，觉得挺不错的，服务热情，清洁干净，所以这次自己在网上订了莱斯大酒店，有水果，饼干送，好贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈彩云态度非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！好！好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错的，都算是近步行街，转出来就到风采楼。莱斯大酒店，还是不错的，环境可以，服务也不错，?还有水果同饼干送，还有免费饮品，结果马上订多一晚，因为考虑到市中心的停车比较难，所以莱斯也是一个不错的选择。总体来说家人都非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在韶关东站附近，很豪华，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，还有水果送，价格也还合适，。第二次入住了。不足之处是wifi信号不太好，需要酒店再在房间加个路由器。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店非常豪华，房间很大。商务出差首选，酒店后门离风采楼，百年东街等步行过桥10分钟走到。另外酒店大门出门左手边200米广场对面有一排大排档美食街，晚上宵夜的不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在老城区，周边环境不好，酒店设施补偿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施还好，服务好，酒店的外观，大堂，客房等等都很不错，地理位置也不错，都很方便，价格很合理，相对于五星级，总的来说很不错！！！环境很不错，房间还有阳台，房间也很大，很干净，早餐品种也多，离百年东街挺近的，逛街也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高  很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置 配套非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间空间很大设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，房间还有阳台，房间也很大，很干净，早餐品种也多，离百年东街挺近的，逛街也方便，是去韶关旅游度假的首选哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老的五星酒店了，随和新的就差距，但是基本合格，设计的有点怪怪的，大堂比较靠里。正赶上徒步丹霞山活动，居然房间全满了，第二天没有房间了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代领导订的，听说还可以，第二次又指定住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代领导订的，听说还可以，第二次又指定住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代领导订的，听说还可以，第二次又指定住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代领导订的，听说还可以，第二次又指定住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，OK............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点出入方便，卫生环境可以，价钱也算合理，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实话说达不到5星，但价格合理，早餐一般，歺厅及服务很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来，酒店整体感觉不错。很舒适。房间比较宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是当地最好的酒店，近铁路可以听到火车声。\n年久维护不善，浴缸，花洒都有问题，不是5星级酒店应有的问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美干净整洁交通方便，下次还来住这家店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的.服务\\房间\\价格都还不错的.住进去还有送晚上自助餐,性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优惠太少！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店根本达不到五星标准,设施陈旧,很恐怖的事情是,房间的灯老是自动开关,大半夜的,灯自动开了两三次,床很硬,睡的很不舒服,房间小,自助早餐很糟糕......总之,以后绝对不会选择此家酒店!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，豪华房不豪华，性价比低。自助晚餐也没以前好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '开车去的酒店，晚餐自助海鲜和蔬菜不新鲜，可能是就餐人少原因。早餐不错，服务有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店无论是设施还是服务，均达不到五星级标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五星级的酒店就这样吗？真的不敢相信，就是大堂漂亮而已，房间很小，服务员的素质也很一般，在韶关来说真不值这个价。离丹霞山景区大概还要40分钟车程。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差极了！不是有星的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店設備不錯,還很好找,很乾淨,有機會會再來', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的最低档的五星级酒店，服务、设施、环境都灰常一般，不免费提供洗刷用品只是为了加收20元钱。只有房间价格稍微有点竞争力。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间总体不错,就是太近火车站了,晚上不好入睡!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说不错!不过,5星级的酒店连牙刷套装都要收费,确实讲不过去哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围比较乱，说好是有免费宽带，去到却告知没有，上两个小时就按一天算，要20块，房间小，没有免费一次性洗簌用品，本应免费的玩意一套要20块，位置在火车轨道附近，晚上火车轰隆轰隆轰隆。。吵死人，大冷天了，被子相当单薄，暖气开不了，奶奶的，冷醒了几次。。这辈子住的最差的5星酒点，招待所都比它好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '爛123654789966554865445', '短评打分': 1}
{'短评内容': '目前韶关唯一的五星酒店，价格相对有点高，住的豪华单人房，房间大小还可以，配有液晶电脑，但使用还需通知前台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很后悔住了这家酒店，硬件和软件都不如200块的小酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '韶关当地算是高水准的酒店了,而且是在市区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '韶关莱斯大酒店是我住过最不满意的酒店，七百多块的价钱换回来是比那些一百多块酒店还差的房间和服务，房间超小，进门口一大步就是床，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星騙人的.21摟只有兩台電梯.笑死人了..等半天.下不來..別去住.爛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沒游泳池.騙人的五星酒店..房超小..房只有1.5*2那麼大.浴室也小..住那麼多5星酒店第一次遇到(((沐浴乳.牙刷一套20元收費的..昏)))爛...別去住..服務也差.結帳等了30分鐘..雖然是國慶期間..但是酒店也要安排好人手阿...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '套房并没想像的大，空间非常局促；床偏小，家具电器皆为上代产品；灯光偏暗；卫生间淋浴玻璃门打开会碰到坐厕，坐厕前有一洗手台尖角，此两处为不安全设计；坐厕冲水坏了几次，好像该换了；水龙头冲力过大，角度亦有问题，常溅得浑身都是；热水壶不会自动调停，动作慢点就搞得到处水蒸气；大堂空间很大，但P层十分低矮压抑；门口的瀑布亦或喷泉溅得周围到处都是水；不可思议的是客人每次由一楼电梯准备到房间均要被问房间号登记；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在安排房间时出岔子了，给我的房间竟然有别人也在住，一进屋有一大活人，吓了一跳。后来给我免费升级到其他房型，唉，怎么会碰到这种事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莱斯酒店现在是韶关唯一的挂牌五星，但是其环境及服务太差了。1.离火车站1公里，晚上听到火车发出的声音\r\n2.住的高级单人间，卫生间比较大，但是只有浴缸，花洒不能移动，小孩洗澡最麻烦，从头到脚都淋湿。房间非常小，紧放得下一张1.8的床和一个电视柜\r\n3.最恐怖的是床头后面就是一个向外推的窗，没有护栏，大人不小心都会掉下去，带小孩的尤其担心。我打电话跟前台说要换房，服务员答应给我回电话，结果等了一个晚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的同伴都认为服务质量太差了，设施也一般，怎么成为的五星级真的不可思议。不会想在入住了。没有好的酒店，恐怕韶关都要少来了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的同伴也在入住后认为此酒店不够五星级的水准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间灯光暗淡，没有通常五星级酒店常装备的阅读灯。也没有方便实用的插座。感觉到这个酒店的节流是靠牺牲入住者的方便交换的。早餐的服务人员几乎不服务。入住办理手续时，看不到笑容。真的不知道这个酒店是如何取得五颗星的！名不副实！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店。门口的小吃街也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得早餐应该更丰富些，早餐品种较少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，各方面都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务差，停车场不好，床太硬，没暖气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有见过这么抠门的5星酒店,暖气要到17:30才集中供暖,而且暖气也不暖,早餐也很难吃,或者说是没有东西吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是住过的五星级酒店中最差的,不论是价格.服务,房间等,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务有些地方做得不是很周到,住宿条件还可以,性价比一般吧,可看需要来选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级酒店性价比好，就是位置稍微不是很好，不过总体来说在韶关算是不错的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，位置还好，只是酒店隔音比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店吃饭服务费高了点,15%....吃饭时,哪怕是拿包烟也要收15%的服务费..本来烟的价格都是外面的2倍了,还要15%的服务费....酒店的网络比较差...很慢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员的服务还不错，房间质量就不怎么样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说还是不错的,价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,但就是房间小了点', '短评打分': 5}
