{'短评内容': '第一次来美丽的丽江就感到了回家的亲切，小栈真心的不错，服务态度很好，卫生干净，虽然没能一堵房东米粒夫妇(有事出差)的真容，但二位老人亲切感十足，晚上走的时候还和小佳琪玩了一会。没毛病，下次来还是首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好，很赞，下次来丽江还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的氛围，文艺的气息，儒风的老板，很好的住宿体验，古城之行，值得一宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，最主要是住的舒服，老板和老板娘很热情，以后来旅行计划再次入住，也会推荐给我的朋友们，很赞的一家客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上10点多才到丽江机场，正在入住中，店家老板特别好，机场打车到忠义市场公交车站，出来接我们，帅气的一只手一个行李箱就带我们过来了，沿路还讲解如何走，简直太让人感动了，踏进来客栈的感觉就是精致，可以感受到店家有心的经营，进来2楼房间好温馨，房间不大，可是干静的错落有致，洗手间加分哦，超级推荐你们来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，布置很温馨，虽然装修不豪华，但散发着艺术气息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，住下来挺舒服的，老板和老板娘特别好，出门都会特别交待，交待各种细节，人特别热情善良，总体来说这次入住很满意，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人好，热情。下次来丽江一定再次过来这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是个年轻的藏族小伙，阳光帅气友善，房间也没得说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，不吵，出行也挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说好的退99回来，结果骗人的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古镇里价格还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友之前住过，说环境很不错，所以这次来入住。确实没有失望。整个院子，包括客房布置的很漂亮，很有艺术感。老板老板娘人很和善，小弟小妹活泼热情。在这里跟家里一样舒适自在。小院的气氛在这几个年轻人的带动下也很棒。以后还会介绍朋友来入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，小院布置的很小资，很漂亮。服务热情周到，很有家的感觉。下次来还会入住，老板要打折哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢小院的布置，很漂亮。让人入住有种很舒服很惬意的感觉。客房卫生打扫的也很干净，消毒工作做得不错，让人放心不少。老板和老板娘很年轻，对待每位客人都很热情周到。之前就看了别的网站对他们的好评。入住果然没有失望，肯定会推荐朋友来住的。', '短评打分': 5}
