{'descr': '主要是离单位近  地段也好  酒店环境还行吧  这个地段范围内算比较经济的', 'star': 5}
{'descr': '感觉还是不错的，服务态度也OK，下边有小吃摊还，地方很人性很亲民。。最开始本来定的欣燕都，我擦你大也的，都在火车上了尼玛给我发个短信说公安调用没房了，你他么玩儿不了晚上订房就别瘠薄玩儿了，臭萨比', 'star': 5}
{'descr': '性价比不算高。\n1、第一晚住的房间空调漏水，\n2、次日调换另外一间房，卫生间有严重积水，怎么也排不下去，经过咨询，说是所有房间都是如此。\n3、床垫不行，睡了一晚，早上起来感觉腰疼\n4、服务态度不好。房卡多次打不开，感觉不爽', 'star': 1}
{'descr': '很不错呢，确实不错，很不错呢，确实不错，很不错呢，确实不错，很不错呢，确实不错，很不错呢，确实不错，', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，环境不错。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很差，房间里面也不好，床上很潮湿，进去之后电视看不了，电话只能用免提。没有吹风机，问前台借居然说要押100元才让使用，明明房间已经押了600元还要押金，真以为自己家东西是香窝窝！最经典的是晚上发现有蚊子，用电蚊香器时发现没有蚊香片，那么就问前台要了，可得到的回复是服务员下班了，要的话你自己下楼来取！！！这样的服务真没的说了！！！', 'star': 1}
{'descr': '很好！', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置还可以，但是性价比不高，而且条件不好，到处都是怪味，最不好的是我定的家庭房6225隔音太差了，窗子外面不知道是空调外机还是其他别的机器声音太大，超死了，没休息好，而且还不支持下午2点退房，害我带俩孩子在去车站等了半天。', 'star': 1}
{'descr': '服务态度真的很让人很不舒服。各种冷淡。估计是因为经常满房吧，服务人员太累了的缘故。或者是因为是通过网络顶过来的。所以不愿意了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店整体不错，汽车很方便，要坐地铁还要倒车的。5楼有些潮味。酒店很干净，安静。吃的很方便，附近有很多饭店。', 'star': 5}
{'descr': '环境一般离地铁远，公交车很方便', 'star': 3}
{'descr': '前台服务态度很好。房间还算干净。下次有机会继续住~\n', 'star': 5}
{'descr': '很好，很喜欢这个地方', 'star': 3}
{'descr': '整体还好啦。。正好赶上装修。。另外特价房也太小了，，3个人就没有地方呆了。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，设施都齐全，用起来很方便，住的挺舒服的，以后出差还选择飘连锁酒店', 'star': 3}
{'descr': '总体环境还行，只是被安排的是顶层，隔板墙，还好住的时候不怎么吵', 'star': 5}
{'descr': '地角还可以，房间跟图片一样，很温馨，洗手间水流很大，空间也大，最主要还是床铺舒服啊，不是那种弹簧嗝的慌~是很舒服的，枕头有两种，软的和硬的，高度也合适，总之不错，唯一的缺点就是隔音不好，早晨会听见走廊工作服务员的讲话~', 'star': 5}
{'descr': '很一般，距离南站并不是很近，周围吃的和购物倒是还算方便', 'star': 1}
{'descr': '总体来说还不错，热水很足，楼下餐饮店很多，公交线路比较多。不足的地方是：房音小，隔音不好，柜子太少，空调刚开的时候噪音很大。', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生', 'star': 3}
{'descr': '＋卫生还不错，就是设施有些旧', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，比较方便，坐公交和地铁都不算远。房间卫生也不错，这个价钱算是比较合适的吧，下次去北京还住这', 'star': 5}
{'descr': '还不错，交通方便，室内比较干净~多谢团购更好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不错，吃饭方便，设施一般，楼道中有一股发霉的味道。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地段不错临街，比较好找，还算干净,桌子有点小上网有点不便，其他的还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施不错，玩和吃饭都很方便，下次还会去', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，周围车站也算好找。就是时间似乎久远了点，里面的设施略显陈旧，比如电视，还是纯平的那种而非液晶。卫生间的金属制品，有的地方也锈迹斑斑。不过，不影响休息，床垫很舒服，价格不算太高，很安静，还算OK！', 'star': 5}
{'descr': '觉得不错，楼底下有汉丽轩烤肉，附近有白纸坊桥北的公交，挺值的~', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，价格比较实惠，前台服务不错！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还行,但房间设施较差,走廊的味道很重', 'star': 1}
{'descr': '这个酒店服务还是很不错的，前台和客房服务员都很热情，但硬件设施实在是太一般了，楼道里面一口后厨的味道，房间一股霉味，洗手间味道也很大。真对不起这个价钱。', 'star': 1}
{'descr': '环境好，服务再好一些就好了，隔音效果不是太好，总体不错，赞一个', 'star': 5}
{'descr': '十环境不错，房间很干净，新装修的', 'star': 3}
{'descr': '不错哦……暖气很好…按北京的地价房价也不贵…以后来的话就住这儿了……不过就是隔音不好', 'star': 3}
{'descr': '楼下餐厅的排烟风机就在窗外 噪声到晚11点，卫生间霉味，门不隔音，电视太老', 'star': 1}
{'descr': '性价比高！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': "房间有点小'其他还可以", 'star': 3}
{'descr': '房间有点小,服务不错,网络不错,交通还可以,离地铁有点远', 'star': 3}
{'descr': '刚入住 觉得还不错，比较朴素 卫生还可以  在这个地段 188 经济房也算不不错了 ', 'star': 5}
{'descr': '不错服务听周到的', 'star': 3}
{'descr': '我觉得这家酒店的位置和服务还是不错的，就是屋里面的灯光有点暗！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，前台服务业不错，性价比很高，值得入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置就在西二环边上，还比较方便。去火车站10路，去西站52路，去前门5路。早餐很实惠。设施较陈旧。特别是淋浴房的防水要改进。', 'star': 5}
{'descr': '交通很便利，旁边也有很多吃饭的地方。\n只是住了三天，也没能借到吹风机。\n豪华商务房，看起来很小，和标准房没任何区别。。。淋浴喷头还是坏的。\n早餐不怎么样，呵呵。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，地理位置也不错，性价比很高。', 'star': 3}
{'descr': '一家5口人住家庭套房很舒适，酒店服务都很好，就是早餐比较简单。', 'star': 5}
{'descr': '很不错！服务很周到！', 'star': 3}
{'descr': '还可以，值得去。交通方便，环境优雅，位置优越。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站近，离西单也不是很远，交通便利，房间干净，整洁，性价比很高！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，内部装修还好，早餐做得也很好，值得入住', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，还可以吧', 'star': 3}
{'descr': '房间不算大，不过够用，服务也算热情，有双早，就是早餐样式少了点。暖气不热，但房间内不冷。总之，物有所值！', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，就是淋浴的地方太小了，没有一次性拖鞋，给的拖鞋不敢用，不过也物有所值了。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间进门对着就是床，这点感觉不是很好，不过总体还算可以', 'star': 5}
{'descr': ',还不错吧~~~还算干净~就是暖气不热', 'star': 3}
{'descr': '服务挺好，弥补了房间小的缺憾，餐厅也不错，主要是宾馆的地理位置很不错！', 'star': 5}
{'descr': '热水小且烫，没法洗。房间矮且低。早餐简单，总体一般。', 'star': 3}
{'descr': '空间还算合适，位置也不错，交通方便，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，洗澡间太小了，转不开身，地板上有尘土和头发，不干净', 'star': 5}
{'descr': '还是不错的酒店，在北京二环已经很合适了。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间好, 位置有点偏', 'star': 3}
{'descr': '酒店唯一感觉好的就是电梯很好看... 住的真一般不过也算对得起这个价格了 酒店位置不太好找\n\n空调不是很热... 冬天住的话比较....', 'star': 5}
{'descr': '这个价格和位置真的很值', 'star': 3}
{'descr': '有经济，又舒服，环境也不错，但是经济间有的不错，个别的就不行了', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，特价大床房，有双早，交通也还比较方便，二环内。', 'star': 5}
{'descr': '条件一般，公交便利，服务员态度也不错，适合去北京旅游的背包客，省不少住宿费用，不过就是离地铁站较远！总的来说还不错，下次有机会还会住这里！', 'star': 5}
{'descr': '这是一家性价比非常高的连锁酒店,只要你不是很挑剔的人,你一定会很满意,而且这里交通也算方便,虽然没有地铁,但你可以到几十米的地方坐604坐几站就到4号线地铁,或者你要逛西单都可以,这里也有直达车到北京西站。我对这里很满意，就是没有指引的花很多人难以发现。', 'star': 5}
{'descr': '服务还行，总体感觉良好，下次还会光顾本店。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '性价比依然很高！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '环境什么的都挺好，交通也方便，性价比不错的去处', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是房间小，所谓的豪华大床房这样的话真是不敢恭维', 'star': 1}
{'descr': '真的不错 除了热水不错外 真的不错    这价格111 在北京城区真难找啊', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好,有早餐.不过我几点我建议改进.1.没有电风筒,还需要交押金,不像如家之类的,打个电话就送上来,这里还需要你下去交押金取;2没有浴帽,洗澡不方便;3没有擦脚的地巾,又是纸拖鞋,洗完澡脚很湿,难道要用毛巾擦脚?那要是有脚气的,下一个入住客人的脸遭殃了.', 'star': 5}
{'descr': '飘home连锁酒店北京南站店,服务周到,环境整洁,给人“飘在外?也在家“的温馨感觉!', 'star': 3}
{'descr': '干净 安静 很值得入住 推荐', 'star': 3}
{'descr': '比较安静，设施比较新，服务态度不错，就是不太好找', 'star': 5}
{'descr': '还不错，连锁酒店的特点，各分店都是统一标准的。', 'star': 5}
{'descr': '两个人带早餐价格188还好了,就是卫生间小', 'star': 3}
{'descr': '帮朋友定的，朋友说还不错，在二环算比较便宜的宾馆了····', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店还是不错的，在北京这个价位没想到服务还这么好，大家都来入住吧！', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，里面用品设施都不错，交通也方便，推荐大家去，以后还会光顾！', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比较高，早餐比预想的要好，服务热情，好评!', 'star': 3}
{'descr': '隔音效果不好，设施一般，但很干净！ 管理有漏洞：1、卫生间的门坏了，关不上，总是敞开着；2、洗浴喷头和管子坏了，维修工来的倒是很快，但拿来新喷头竟然没换，只换的管子，结果当然是新管子又被憋坏了！ 最后一点，屋里没有任何饮料或矿泉水，渴了自己下楼买去~ \n 个人感觉以上部分小缺点是特殊情况，希望酒店管理人员能做的更好，这样才更有竞争力嘛！ 因为房间比较干净，环境不错，下次在附近的话还会选择Home滴', 'star': 5}
{'descr': '挺好的经济型酒店，附件有很多餐馆，很方便。就是大早上有一群人不知道是旅游团还是什么的，吵得不行，隔音有点差，下次有朋友来还会考虑住~', 'star': 5}
{'descr': ' 条件还不错 态度需改进', 'star': 3}
{'descr': '不错，服务很好！订的大床房没有了，给我留了一个套房，房间没有变还是按大床房收取的，非常好。', 'star': 5}
{'descr': '还是很不错的，性价比较高，交通也还方便，周边吃东西的地方也算不少，海底捞火锅、汉丽轩烤肉、春盛羊肉汤等等，还是不错的\n', 'star': 5}
{'descr': '服务一般 环境也不好 房内的设施显得陈旧', 'star': 1}
{'descr': '不错，非常满意。如果下次外出还会选择该连锁酒店。', 'star': 5}
{'descr': '去首医考试时住的，离学校步行15分钟左右。还算干净，性价比还好。', 'star': 5}
{'descr': 'DP37已经入住6620和66？？，标准的经济连锁酒店，不过提供早餐，性价比不错，推荐入住！', 'star': 3}
{'descr': '已经入住6529，标准的经济连锁酒店，不过提供早餐，性价比不错，推荐入住！', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，公交车很多，但住宿条件一般，性价比较高，旁边有锦江之星', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，比较干净，邻近西二环，交通也比较方便。价格还算合理', 'star': 5}
{'descr': '硬件一般，晚上周围有干活的噪声太吵，影响睡眠。我们住的房间的卫生间上面一直有水声。', 'star': 1}
{'descr': '还不错·~~~~~~~~~~~~~没什么特点', 'star': 5}
{'descr': '这家店整体上比较令人满意，酒店设施比较完善，环境比较整洁。美中不足的是一楼防火通道是通向楼下的烧烤店后厨，而且门已经被锁上，可能不够安全。', 'star': 5}
{'descr': '这家店的地理位置还不错，在白纸枋下车走五分钟左右就到了，而且周围有几家不错的馆子，都属于物美价廉性的，都超值。住的条件也就那样，因为是经济间196元一间的，所以房间有点小，床也不是很大，还说是经济大床间，而且洗澡的水也是有时候忽冷忽热，总的来说还可以，会推荐大家去。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，卫生挺干净，只有房间灯光比较暗。', 'star': 3}
{'descr': '面子做得好，里子做得不够好，细节很差，漱口杯很脏！没如家好，以后不会定了！', 'star': 3}
{'descr': '房间不大，设施很一般，服态度较好', 'star': 3}
{'descr': '我预定的是豪华大床房，去的时候给我免费升级为套间，很宽敞。酒店的周围很安静，楼下有几家川菜馆，离大观园可以走着去，就是去最近的地铁站也有三四站路，公交也很多，总之下次去北京还是会去住的.好评!', 'star': 5}
{'descr': '还算干净，交通方便，附近有一家四川烤鱼不错', 'star': 3}
{'descr': '好评', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '早点不错，房间稍小了点。', 'star': 3}
{'descr': '不错 嘿嘿 十分感谢', 'star': 3}
{'descr': '挺好的', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置一般，房间较小但比较干净，设施一般，总体一般般！', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小可是室内很干净。地理位置也是很不错的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间内干净整洁，离北京南站近，方便，挺好', 'star': 3}
{'descr': '二环边上，白纸桥南，说是北京南站店，但离北京南站还挺远，打车18块。', 'star': 5}
{'descr': '很好找，交通方便；吃东西倒是很方便，很多店，挨着海底捞，大爱。住宿条件的话，房间有些旧，隔音不太好，只能说随便住住。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店实在太破了，服务也差的不得了，一丁点满意的地方都没有，就是两个字，后悔。', 'star': 3}
{'descr': '1、预订的经济间，到店时经济间已无，给免费升级到标间，哈哈，不错。\n2、房间基本设施齐全，很干净。酒店服务态度也不错，还赠送早餐。\n3、唯一有点点不足的就是，房间没有纱窗，开窗换气的时候飞进了几只蚊子。。。\n4、酒店位置在西二环边上，有公交车直达动物园、颐和园、天安门、西单，反正是比较方便的了\n总体很满意，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '大概住了四五次左右 还不错的 只有一次房间不怎么样 还有一次给升级成了套间  \n前台服务不错 就是隔音一般 总的说 还不错 以后还会住', 'star': 5}
{'descr': '贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差', 'star': 1}
{'descr': '不错，从西客站打车只要15元左右，离公司很近', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，屋子很宽敞，最主要是干净', 'star': 3}
{'descr': '房间真的很不错,性价比高,下楼就有超市.而且离天安门和牛街都很近!4颗星', 'star': 3}
{'descr': '不错。房间很大，有窗。也干净。就是网络不好，总上不了网页，还有碰上旅行团，隔音特别不好，去那考试的结果早上五点被吵醒晚上也睡不好', 'star': 5}
{'descr': '乾净宽敞，值得推荐，地理位置安静交通方便，食衣住行育乐样样皆通，二环内最超值连锁酒店，一定要好好奖励下，也要介绍朋友出差必住点。', 'star': 5}
{'descr': '情况有便.请取消.谢谢', 'star': 3}
{'descr': '很好啊  就是屋子稍微有些小。。别的都很好。可能是住的房间的问题。。地点也很方便。。吃饭什么的楼下就有了', 'star': 5}
{'descr': '一家很不错的酒店，地理位置好，性价比还是相对较高的，还真有点飘在外，也在家的感觉。只是早餐闭餐有些早，7—9点，建议推迟到10点。下次还会去住。', 'star': 5}
{'descr': '顺利入住。还不错。', 'star': 3}
{'descr': '此酒店临近海底捞，相对好找，但是停车稍微不方便，乘公交车也要步行一段，大厅空旷，服务态度好，衬托酒店的档次。送早餐，赞，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '總的來說還是不錯的 就是網絡出現故障 沒有能上網。洗澡水忽冷忽熱 。其他方面都不錯。地理位置不是特別明顯，路邊也沒有指示 希望能改進一下。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '不错。地理位置较好，方便，吃喝配套设施比较齐全。周围有很多的饭店。离南湖也很近，附近还有沃尔玛和吉林大学。', 'star': 5}
{'descr': '客人说房间很破！不推荐！离南站还是蛮近的，就是其他的连锁酒店都满了，才定的这家！', 'star': 1}
{'descr': '  还不错', 'star': 3}
{'descr': '客人说房间不好，很破！不推荐', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '服务很到位 地理位置优越 离大观园就5分钟路程 离北京南站也近~强烈推荐~', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的，自己没去，应该感觉还不错吧，', 'star': 5}
{'descr': '在广安门，地方挺方便的，和其他商务酒店差不多，挺干净，也不喧闹。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置在距离西客站3.5公里处 还算方便 没多远就是前门一带 可以逛逛天安门 大栅栏 台湾小吃街等等 24小时的热水还挺方便的。我们自带电脑房间有网线 不错。也比较干净。如果下次再来北京还会选 飘HOME ', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的，自己没去，应该感觉还不错吧，', 'star': 5}
{'descr': '该酒店服务较差，退房时把手机数据线忘在了房间里，后来打电话过去问，竟然说房间应经清理过了，找不到，而且态度非常不好，永远不会再选择这家酒店了。', 'star': 1}
{'descr': '大床间房床很小屋子也不大！隔音效果不好！', 'star': 1}
{'descr': '服务一般，好慢好慢！！同时房间的设施设备还不如一些小旅馆…………跟酒店介绍照片上的接壤不同！！性价比好低的酒店。', 'star': 1}
{'descr': '酒店很好很干净，就是有点难找到位置。打的有时候司机都不知道在哪里，最好是把具体位置给司机这样就可以很快找到了。里西站也很近。\n', 'star': 5}
{'descr': '地方还算好找，房间设施维护不够细致等、、、、', 'star': 5}
{'descr': '比较难找到，整个酒店还行吧，就是房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '经济房小的经典啊，胖人连过道都困难啊。打扫不错，服务也还行，交通方便。附近就有超市、肯德水果超市、海底捞什么的，隔壁就是烧烤', 'star': 5}
{'descr': '挑选了几家就爱此家，房间大，环境好，交通便，安静可心', 'star': 3}
{'descr': '很不错', 'star': 3}
{'descr': '还可以，挺安静的', 'star': 3}
{'descr': '非常不错。双标间感觉房子有点小，但是还是不错。因为原本预定的大床房满员，服务台主动地给我换成了368元一晚的套间房，房间除了没有吹风外，其他感觉都不错。另外如果房间能够有直接插笔记本电脑电源的插孔就更好了。总之，非常不错。', 'star': 5}
{'descr': '屋子有点小，设施一般，装修也很旧了。服务还可以，办手续之类的很快。隔音非常差。', 'star': 5}
{'descr': '＋酒店服务非常周到，前台的妹妹非常热情，客房很干净，性价比相当高，以后会一直入住此酒店！', 'star': 3}
{'descr': '服务态度好,酒店也不错,而且含早,早餐也不错,饭菜很可口', 'star': 5}
{'descr': '很不错，服务态度都很好，值得去住，而且旁边就是护城河，门口还有各种小吃自助烧烤', 'star': 5}
{'descr': '酒店离北京西站的位置不是很好，坐公交去天安门广场很方便，服务很周到！', 'star': 5}
{'descr': '值得一住的酒店。很安静！环境还可以，就是有点冷。', 'star': 5}
{'descr': ' 还不错 ', 'star': 3}
{'descr': '飘HOME-北京西二环大观园店，不错，睡的很舒服', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '离西站挺近，坐53路就可以到了，去西单也有公交，离大观园也很近，楼下就有自助烤肉和海底捞！很方便！', 'star': 5}
{'descr': '价格比较实惠，但是里面空气不怎好，隔音效果也不好，', 'star': 1}
{'descr': '还不错，周围环境挺美的，尤其是春天的时候', 'star': 5}
{'descr': '飘HOME-北京西二环大观园店，入住感觉还不错，工作人员也很和善，就是是网有点慢，感觉打开网页都非常困难', 'star': 5}
{'descr': '房间比较拥挤，硬件设施有点旧，卫生间非常小，房间隔音不太好，早上的时候外面噪音较大。还有就是交通不是很方便，没有地铁站，要倒公交才能到地铁站。', 'star': 1}
{'descr': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': '房间面积很大，我指的是套件，离大观园不远，就是楼道里气味比较浓。地毯有点脏，空调不错，总的来说不错，离火车站不远。希望继续努力', 'star': 5}
{'descr': '飘HOME-北京西二环大观园店是一家很不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '总体很好，床有点硬，隔音不太好,楼下烤肉的味儿比较大', 'star': 5}
{'descr': '88的特价房，性价比很高，房间很大，就是宽带很慢，不好用。其他的都不错', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间环境很好，设施也很齐全，就是拖鞋不是一次性的，如果在是一次性的拖鞋就更好了', 'star': 5}
{'descr': '不错…', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，如果有一次性拖鞋和饮水机就好了', 'star': 5}
{'descr': '服务很不错    态度也很好    房间采光不错  ', 'star': 5}
{'descr': '已经入住进来了，这里不错，是不不错的酒店，，', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通方便，价格不贵，就是洗澡的地方有点小，电视太旧，房间温度有点低，不过总体还是不错。推荐入住。', 'star': 3}
{'descr': '总体还可以 应该加上一次性拖鞋就好了', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错 特价房能这样已经很不错了 能提供一次性拖鞋就更好了', 'star': 3}
{'descr': '环境优雅，交通便利，住宿环境很不错，干净卫生周到！', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，朋友来一直都在这家酒店入住，环境不错，信价比高', 'star': 5}
{'descr': '很好还会再来', 'star': 3}
{'descr': '经济实惠，方便！', 'star': 3}
{'descr': '房间很暖和，采光也很好，床也比想象的舒服，卫生不错，我们住的很安静啊，下次还去。', 'star': 5}
{'descr': '房间很暖和，采光也很好，床也比想象的舒服，卫生不错。', 'star': 5}
{'descr': '干净，性价比不错，下次还住', 'star': 3}
{'descr': '非常好。非常舒服。希望大家都去。服务态度也很好。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错…喜欢。下次还来。', 'star': 3}
{'descr': '非常不错。', 'star': 3}
{'descr': '住的特价房，房间很小，有点小赃，不过价钱在北京还是很便宜的', 'star': 3}
{'descr': '非常不错 下次还去 设施也很好 而且交通也非常方便', 'star': 5}
{'descr': '很好 住了一个星期  很好 住了一个星期  很好 住了一个星期  很好 住了一个星期  很好 住了一个星期', 'star': 5}
{'descr': '很好   下次还会  会很好   下次还会  会很好   下很好   下次还会  会很好   下次还会  会次还会  会', 'star': 5}
{'descr': '很好   下次还会  会  很好   下次还会  会  很好   下次还会  会  很好   下次还会  会  很好   下次还会  会  很好   下次还会  会  很好   下次还会  会', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错。。订的是88元特价经济间。。就是早上楼道太吵。。老有人大声说话。。其他还不错。。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '很好，很好很好，很好很好，很好很好，很好很好，很好很好，很好', 'star': 5}
{'descr': '很好，服务不错，卫生很好，西次还是可以去的，价格也很合适', 'star': 5}
{'descr': '洗澡是水难调，一会烫，一会凉，床太硬了，弹簧都能感觉的到', 'star': 5}
{'descr': '不错，不错，不错不错，不错，不错不错，不错，不错不错，不错，不错', 'star': 5}
{'descr': '房间挺好的，能上网，就是离地铁站有点远，交通不太方便', 'star': 5}
{'descr': '很好，卫生不错，环境也好。交通较便利，还是值得再去的', 'star': 5}
{'descr': '真是挺好的，虽然位置偏，但还算好找。干净，放心。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小  有点冷房间太小  有点冷   不隔音   不隔音房间太小  有点冷   不隔音房间太小  有点冷   不隔音房间太小  有点冷   房间太小  有点冷   不隔音不隔音', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店 不错 不错 下次还会入住的', 'star': 5}
{'descr': '  圣诞节的晚上住的房间，房间号是6027，位置离电梯比较远，当然电梯很给力，轻触式的按钮，很优雅。虽然屋子不是很大，但环境还是不错，很大的窗户，采光优良，房间的布局也很紧凑。进门就是简易橱柜和衣帽钩，右手是洗手间，看了一下地面和下水，还是比较专业的。（个人住酒店最害怕两件事，台盆不干净和下水堵）台上盆的搭配很赞，毛巾和浴巾的叠放虽然不能说上横平竖直，但基本是干净整洁。镜子的亮度也很不错，说明细节', 'star': 5}
{'descr': '床不好  价格合适 ', 'star': 3}
{'descr': '房间有点冷，房间没标总机电话，挺麻烦。电梯很高级，其它还好。', 'star': 3}
{'descr': '房间太小了，紧挨着洗衣房。不局太紧凑，服务一般。环境一般', 'star': 3}
{'descr': '还可以 免费升级到标间，还不错， 床还是有点硬 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店床特别难睡 不平整 问前台多要一个被子没提供  服务态度不好 房间不是一般的小', 'star': 1}
{'descr': '房间不错，值得住。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错就是有点热，环境很好，出行很方便。不隔音', 'star': 5}
{'descr': '不错     值得推荐  看运气房间 运气好的话可以到一个布局好点的房间 不过都可以', 'star': 5}
{'descr': '住的是170的大床房，性价比还可以，房间不错，位置比较好找', 'star': 5}
{'descr': '房间不大但环境可以性价比好。', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错 住了两回了 感觉还可以 不过上次住的时候看见蟑螂了。。。', 'star': 5}
{'descr': '订的88元的房间。就是床太硬了，很不舒服。其他的还不错。。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还可以，88元的特价间这个标准已经不错了，不过外国友人不建议住，因为前台的小姐不会外语，还是我老公帮着翻译的', 'star': 5}
{'descr': '很好很好，定的88元的特价房，没有了给免费换到标准大床房～  前台服务态度特别好。。设施也很不错～觉得这回很划算～', 'star': 3}
{'descr': '就是便宜，朋友周末去开个房用我号订，房间还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '前几天住这里手机充电器落在房间了 今天过去一问真的还帮忙保留着。。。嘿嘿~我很满意！', 'star': 5}
{'descr': '一连住了好几天~ 服务很不错！ 要是有早餐就更好了！ 下回还会来的', 'star': 5}
{'descr': '不愧是88元，果然不行，床硬，冷，服务生硬，哎 没的说。', 'star': 5}
{'descr': '一直住这里 很不错~ 周围吃饭的地方也比较多 就是打扫推车的声音从凌晨就开始响', 'star': 5}
{'descr': '房间整洁干净 设备比较齐全 热水很足 空调比较暖 交通比较方便', 'star': 5}
{'descr': '去了以后才发现确实不错，88元却很值！交通稍有不便。', 'star': 5}
{'descr': '很好 很干净！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '觉得房间没以前干净了 不过88元的还是划算', 'star': 5}
{'descr': '床太太太太太硬，多要一床被子，竟然被告知没有富裕的，服务员态度极其不好。', 'star': 1}
{'descr': '很不错  实惠  周边吃的也多 交通方便 经常入住', 'star': 5}
{'descr': '又便宜又漂亮。。下次继续住那了。。。。服务态度还不错。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错   希望大家前去  服务不错   质量挺好  就是位置偏点 ', 'star': 5}
{'descr': '不错啊，很好，环境各方面都好。\n就是周边吃饭的地方少些。', 'star': 5}
{'descr': '飘HOME-北京大观园店酒店不错 很舒服 房间也很不错 周围环境也好 不难找而且有窗户\n 六层、、', 'star': 5}
{'descr': '超高的性价比，但是如果哪天订不到88特价房间，我再也不来了，住了有5.6次了，一共十几天了。服务时每况愈下，这次去住，前台两个时髦年轻的女服务员简直是让人想跳楼。再也不想去了。', 'star': 5}
{'descr': '很好 88元很实惠哟~~~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '那个地方没有窗户，不是很舒服，也难找，希望指引路标', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错  很舒服  房间也很不错  就是难找了一点    周围环境也好    很不错 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错  很舒服  房间也很不错  就是难找了一点    周围环境也好 ', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净 服务态度很好  下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '不错不错,,连住了好几天~ 下次还会光顾!', 'star': 5}
{'descr': '这里不错！也算是好找..房间很小但是很温馨!有机会还会再来的~', 'star': 5}
{'descr': '先说优点：地理位置好，二环边，88订的肯定超值，还送了一张一人餐券，吃的挺饱，梅菜包很好吃大米粥熬得黏糊了不错，水很热，洗手池也有热水。\n缺点：前台女士先生开始均未找到订单，直至我给他们看了手机上的确认短信，卫生间的浴液挤不出来，房间不隔音，房间偏小，电话旁没有服务电话，望今后在细节处能做的更好。\n总的来说性价比较高，值得推荐，下次还会考虑预定飘home.', 'star': 5}
{'descr': '好。。干净。。。服务不错。。。吃饭也方便。。。。', 'star': 5}
{'descr': '飘HOME-北京大观园店酒店不错，地理位置也很好，值得入住。呵呵', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，地理位置也很好，值得入住。呵呵', 'star': 5}
{'descr': '房间很小~但是比较干净整洁\n喜欢卫生间^ ^ 有时代感..\n价钱也合适~可以推荐', 'star': 5}
{'descr': '位置不太好找，交通不方便，但很安静，房间很干净舒适，性价比高~', 'star': 5}
{'descr': '不错，卫生、设备都很好，也比较好找，交通方便，就是早餐难吃。', 'star': 5}
{'descr': '性价比极高，酒店环境还可以，前台服务也不错，推荐', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以，就是床太硬了，没有床垫，睡不着觉，比较郁闷', 'star': 5}
{'descr': '＋总体不错，性价比高。 ', 'star': 3}
{'descr': '床太硬了，简直就是直接睡弹簧，不推荐，根本睡不着。', 'star': 1}
{'descr': '真的很喜欢 下次去北京一定还要去那 强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体感觉还不错，处在市中心的位置，房间比较干净，服务人员的态度也不错！以后还是会入住的', 'star': 5}
{'descr': '环境舒适，地点好，交通方便。服务员态度不错，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是电视有点雪花，其他还可以 把。。。。', 'star': 5}
{'descr': '设施陈旧，房间隔音差，服务一般，性价比很低', 'star': 1}
{'descr': '酒店周围环境比较好，干净，没有小广告，吃饭的地方也很方便，就是离地铁远了。', 'star': 3}
{'descr': '干净卫生，赞，干净卫生，赞，干净卫生，赞', 'star': 5}
{'descr': '灯坏了修了，修了又坏了····其他的都还行，交通很便利，位置好，好找', 'star': 5}
{'descr': '位置还算可以吧。就是走廊里很大的味道。性价比还算可以。', 'star': 5}
{'descr': '这里的交通还是很方便的 到各处景点记恩都有直达公交 推荐！！！', 'star': 3}
{'descr': '睡觉很静也不会吵,就是我住的房间卫生间楼上有滴水', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高,性价比较高，性价比较高，性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高,性价比较高，性价比较高，性价比较高', 'star': 3}
{'descr': '交通挺方便的，旁边还发现有家老鸭汤，吃一锅送一锅。哈哈，好啊。', 'star': 3}
{'descr': '出门很方便啊··很不错！在市中心，出门就有很多公车直接到各个景点。。。；。。；。', 'star': 3}
{'descr': '房间很大 态度也很好 就是设施有点旧了 价格很合理 下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '离北京西站很近，就是附近没有地铁站。房间大小还可以，但是卫生就不是那么理想了。\r\n不过前台小姐很不错。服务态度也很好。我的要求还挺多的都能满足我。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高 除了房间是地下室外 其他都很好 房间也很大的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好!出行方便!性价比高!推荐!', 'star': 5}
{'descr': '条件不错，到了以后感觉房间虽然小了点，但是挺干净的，而且晚上睡觉挺肃静的，所以下次去了还打算去这家住。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店 网上预订价格很划算  地理位置也不错 周边配套设施不错', 'star': 3}
{'descr': '不错 值得入住  周边交通方便  吃的地方也较多 ', 'star': 3}
{'descr': '不错  现在搞活动返券40  很划算  定的经济间 没有了 去的时候免费升级到了标准大床  值得', 'star': 5}
{'descr': '环境很温馨，值得推荐。唯一的缺点就是隔音差了点。', 'star': 3}
{'descr': '推荐！交通还是很便利的 到各处景点基本都有直达公交 附近的饮食也挺丰富 值得一住 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店不是很好找，但住进去之后发现乘坐公交车还是挺方便的，总体感觉还不错。', 'star': 5}
{'descr': '图片拍得很好，但到实地一看，与想象中的样子差多了。所谓的商务间，真是不敢恭维', 'star': 1}
{'descr': '地方还可以，入住在六层，视野不错，而且楼下还有自助，可以打折。房间很多，格局还好。出来就是二环边，吃好自助后可以溜达溜达。总体感觉不错！就是前台人有点少。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，位置和条件都可以，只是临街一侧的房间会受街上音响的影响', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，去主要景点都有公交车直达，卫生比较好，就是靠着电梯，隔音效果太差，床有点硬，总体比较满意。', 'star': 5}
{'descr': '卫生间很宽敞，很干净。其他的设施还是不错的，唯一的缺点就是隔音差了点，但总的来说还不错。值得推荐~', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好很干净，位置也方便好找，下次再来这里', 'star': 5}
{'descr': '酒店周围公交线路很多，在护城河边，吃完饭可以沿着河边走走，挺宽敞的，附近有个美廉美超市，楼下的烧烤超市感觉挺贵的，没进去，不知道味道怎么样。', 'star': 5}
{'descr': '+一般', 'star': 5}
{'descr': '不错的 返券高  经济间比较小 但是性价比也挺高了  有窗户  就是楼道口的位置  房间电话打不了', 'star': 3}
{'descr': '推荐入住  比较超值  周边交通也方便 价格合理  ', 'star': 3}
{'descr': '周边交通方便 性价比比较高  返利高  周边吃的也多  还会再来', 'star': 5}
{'descr': '不错的地方，已经住了多次，只是旁边没啥好玩的。。', 'star': 3}
{'descr': '还不错,就是太偏出租车司机都找不到', 'star': 5}
{'descr': '\u3000环境不错,位置不好找\u3000总体不错', 'star': 5}
{'descr': '从南苑机场打车大概40元左右。。设施比较失望', 'star': 1}
{'descr': '服务不错，也很干净，虽然房间小，但住着还算舒服。', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高，推荐以后客人入住。这家酒店位置还不错，也容易找到', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台服务态度不好，对待客人不积极，经济间非常小，不舒适', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，但是经济间比较小，标准间不错............', 'star': 5}
{'descr': '服务电话永远打不通，保持没人接的状态。原本定的是一天的房子非说是定了两天，内容管理相当不到位。', 'star': 1}
{'descr': '很好，整体性价比很高！卫生也不错,住着也舒服，服务也好！感觉在住的几家里算好的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较新，比较干净，环境比较好。不足之处就是床比较咯人。下次还会住这里。\r\n', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，特价房就是经济间，美中不足就是靠近电梯和工作间，比较吵。', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，特价房就是经济间，美中不足就是靠近电梯和工作间，比较吵。', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，特价房就是经济间，美中不足就是靠近电梯和工作间，比较吵。', 'star': 5}
{'descr': '88元特价房，房间还可以，就是靠近电梯，稍微有点小，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '总体上讲是不错的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '普通，但是只要不是挨着电梯的房间，还比较干净，这点还值得推荐的，出差入住很好', 'star': 3}
{'descr': '还过得去，一般般，位置好，性价比还可以，服务也还过得去', 'star': 3}
{'descr': '特价房还有价格优势，其他房间的性价比不高，不过位置还比较可以，晚上比较安静', 'star': 5}
{'descr': '一些细节东西需要加强，比如浴帽之类。房间的主邓坏了，喷浴水不够热，不是很好调节。', 'star': 5}
{'descr': '卫生干净环境又好，服务不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '这家店不错，很舒适，房间格局合理，光线也不错，下次也会来住', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比还是很高，就是前台服务人员的素质不是很高，希望可以提高', 'star': 1}
{'descr': '房间有点潮湿，一开始房门打不开，打开之后闻到一股闻到，很难闻，不过88元的价格在北京还是算很便宜的', 'star': 5}
{'descr': '飘HOME-北京大观园店房间价格是88元的特价房，只不过位置是在电梯口，早上有点吵，地理位置不算太好，门口么有车站，要去超市还得走很远。服务一般。其他还不错。。', 'star': 3}
{'descr': '房间价格是88元的特价房，只不过位置是在电梯口，早上有点吵，地理位置不算太好，门口么有车站，要去超市还得走很远。服务一般。其他还不错。。', 'star': 5}
{'descr': '住宿环境不错，也很干净', 'star': 5}
{'descr': '还可以，出差住这里比较实惠，洗澡水比较多，服务也比以前好多了，推荐入住', 'star': 3}
{'descr': '还可以，出差住这里比较实惠，洗澡水比较多，服务也比以前好多了，推荐入住', 'star': 3}
{'descr': '还可以，出差住这里比较实惠，洗澡水比较多，服务也比以前好多了，推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '地点很好，安静舒适', 'star': 5}
{'descr': '感觉一般还是靠电梯的房间', 'star': 5}
{'descr': '已经发表过评论了，卫生条件不错，但房间隔音差。在一个胡同里，不太好找', 'star': 3}
{'descr': '此店是比较好的，我推荐出差人员去住这个酒店，离北京西站有近，出租车才12元', 'star': 5}
{'descr': '总体还是挺不错的，灯光比较暗了，但给安排的门口房间，比较吵', 'star': 5}
{'descr': '88元的特价房，就在电梯口，一大早就被坐电梯人的大嗓门吵醒，隔音很不好。房间只能摆下一张床，有点挤。总体感觉有点憋。交通很便利，出门就有公交车。', 'star': 5}
{'descr': '总体上还是不错的，在北京比较便宜，交通也还行，去哪都挺方便的，准备的自助餐也还比较符合本人的胃口。美中不足的，退房当天多算了我一个晚饭的钱，不过最后还是通过监控的查看证明了哥交过钱。有个胖的前台服务员服务态度一般，希望她能改变！', 'star': 3}
{'descr': '很好                                                           ', 'star': 5}
{'descr': '房间续费 服务可以 但是退房的时候 服务挺差 有行李寄存 要等N长时间才理我们 告诉我们等着', 'star': 3}
{'descr': '服务很一般 位置还可以 酒店管理较差 卫生不好', 'star': 3}
{'descr': '位置稍微有点偏,服务人员太少,长途电话也不能开通,别的都还好!', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，也很干净，也安静，住着舒服，公交车还算多，就是离地铁站远，白纸坊桥南站也是比较远，总的说还是不错，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '服务一般…房间收拾的不干净…', 'star': 5}
{'descr': ' 大观园店交通便利，住的是特价房，洗澡的地方有点小，其他还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '房间大，设施全，卫生好，不过空调不算太凉', 'star': 5}
{'descr': '88的特价房性价比还是比较高的。我们的房间在4楼，有窗户，只是挨着电梯间和工作间，外面比较吵。房间里的设施不是很新了，壁纸已经有撕裂的痕迹，卫生间的排水系统不是很好，洗澡后积水较多，搞的整个屋子都充满潮气', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务态度很好，周边交通方便，性价比很高。虽然旁边有如家和锦江，但我下回来还会住这个。', 'star': 5}
{'descr': '和女朋友去北京玩过几次  住过几个地方  这家是目前最喜欢的  离西客站不远  公交很方便  周围有很多十分不错的饭店  酒店房间宽敞 干净 服务质量好  性价比十分高', 'star': 5}
{'descr': '第二次住了，除了离地铁很远，其他都很好。', 'star': 5}
{'descr': '+还可以，便宜', 'star': 5}
{'descr': '我也是看了别人的评价才预订这家酒店的。所以入住之后好好写评语，供大家参考。这家店确实很不错，感觉东西都比较新。打车说位置的话要说白纸坊桥。公交车很方便，到西单，到火车站都有公交车，遗憾的是地铁比较远。楼下有家自助烤肉店用飘的房卡可以打九折。中午是35一个人。而且用烤肉店的小票，可以换飘酒店的VIP，有意思，我们换了一张。最让我念念不忘的是旁边那家重庆菜馆，那晚上和老公10点多了去吃的红烧茄子和酸辣', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，位置一般，到地铁站比较远，楼下的烤肉自助餐性价比挺高。', 'star': 5}
{'descr': '服务到位，环境优雅，紧邻河边，距离陶然亭就5公里左右', 'star': 5}
{'descr': '如果在南城，这家店的地理位置真的很好，虽然附近没有地铁，但是公交很方便，宣武的西北餐馆也很不错！\n房间内比较潮，打开空调会好些，性价比很高，不过经济间的房间也的确很小。', 'star': 5}
{'descr': '飘HOME-北京大观园店住的特价房，感觉物超所值...房间物品应有尽有，旅馆内外环境都比较不错。服务员服务比较周到。。 \r\n', 'star': 3}
{'descr': '住的特价房，感觉物超所值...房间物品应有尽有，旅馆内外环境都比较不错。服务员服务比较周到。。', 'star': 5}
{'descr': '.大观园这家飘很干净.就在白纸坊桥边上.总体感觉不错.就是床垫有点咯。推荐.', 'star': 5}
{'descr': '周围环境不错 较安静 性价比较好', 'star': 5}
{'descr': '周围超市，夜市，烧烤都有，吃饭还方便，就是离地铁远。周围环境还不错，傍晚散步走走挺好，附近还有网吧。', 'star': 5}
{'descr': '地铁太远', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错', 'star': 3}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '服务挺好的，设施也挺新的，提供地图，下次还会去，性价比也好', 'star': 5}
{'descr': '还不错啊', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店虽然离地铁远点但公车很方便，从北京西站坐运通102六站就到酒店了。很方便。', 'star': 3}
{'descr': '我提前半月定的特价房，原以为是地下室，到了后才知道这房间原价是188而且是在六层还有窗户。而且还送了一份单早，实际花费68元。你说值吗？', 'star': 3}
{'descr': '非常干净和舒适,性价比很高', 'star': 3}
{'descr': '房间不错  很超值  就是床有点不舒服  ', 'star': 3}
{'descr': '性价比比较高，就是位置不太好，', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，推荐', 'star': 3}
{'descr': '特价房有点小，但是干净，有窗。缺点是在楼梯口，对面又是工人间，有点吵，尤其是早上六七点钟，很多工人聚在那里大声讨论事情，不考虑客户的感受，很早就被吵醒了。希望酒店注意！', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以，就是服务一般，房间干净舒适，隔音效果不好，价格还好。', 'star': 5}
{'descr': '比附近的汉庭稍微差点，网速慢点，卫生差点，服务次点，不过价钱便宜点', 'star': 3}
{'descr': '价格不算高，但是服务一般，卫生一般', 'star': 3}
{'descr': '还可以吧，就是前台服务一般', 'star': 5}
{'descr': '很超值  免费升级到了标准大床房  就是床有点不舒服  ', 'star': 5}
{'descr': '距离地铁站稍远 其余还好。。', 'star': 5}
{'descr': '我是看了其他网友的评论才预定的,果然是很不错,非常推荐!', 'star': 5}
{'descr': '最大的缺点就是离地铁站远了 差不多1.5公里了  总体还是不错了！', 'star': 5}
{'descr': '在网上查了好久，有关北京飘HOME的，最后还是觉得大观园店的评价比价好。来了之后确实如此。一开始我们对于88元的特价房有所怀疑，以为是地下室，可事实不是，是四楼的商务大床间。除了房间有一点小之外，其它的物品都非常的干净。隔音效果也不过错吧，就是有那么一点点的吵。睡的比较舒服。我是坐公交去的，还比较好找，附近有饭店，一楼还有汉丽轩烤肉店。比较方便。建议大家去哦。', 'star': 3}
{'descr': '服务人员未经同意就刷卡进入房间', 'star': 5}
{'descr': '88的特价房，挺实惠的，除了隔音外，因为一面墙是隔板，其他的都挺好，对得起这个价钱，88值了', 'star': 3}
{'descr': '不错~刚开始定的房间空调故障了~给换了个标准间~', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，房间很干净。就是网速不太好。总的来说还是很不错的。', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉不错，比较安静，适合居住。唯一不满意的地方，离地铁较远', 'star': 3}
{'descr': '很不错的旅馆，已经入注多次了', 'star': 5}
{'descr': '在网上查的时候，看到别人说特价房的不好，是地下室。\r\n但是来了之后事实截然相反，我住四楼，阳面有窗户，商务大床间。房间很干净。一开始网线联不上，联系了前台的人之后，立刻有维护人员来修，态度很好。性价比很高的房间，推荐给朋友。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还可以，值得入住。只是离地铁口较远', 'star': 5}
{'descr': '特价比较挤，而且在楼口比较吵。', 'star': 1}
{'descr': '88特价房间   就是经济舒服...赶紧来飘吧', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错。', 'star': 5}
{'descr': '不错~', 'star': 5}
{'descr': '订的那种特价房，安静，舒适，物超所值！', 'star': 5}
{'descr': '搭乘汽車還方便,價位不是太高,附近有公園,是值得入住!', 'star': 1}
{'descr': '我住的是特价房，本以为回事地下室，没想是安排在顶楼~~这家酒店环境很不错，床睡得也很舒服，服务态度也很好~~下次有机会还会入住！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置和环境好，出行便捷，周围的餐饮店面也很多，如果是外国客人，附近南菜园有肯德基，美廉美超市等，酒店的服务无论是硬件还是软件都是值得推荐的。建议使用一次性拖鞋。环保意识的贯彻未必仅体现于此，可在客房内张贴节能等标识。电视节目也不够清晰，建议工程部调整。', 'star': 5}
{'descr': '1、地理位置优越\r\n2、性价比高，因为我预定的是88元特价房，这个价位在北京没有比大观园店性价比还高的了。\r\n3、服务态度很好。\r\n总之非常推荐。', 'star': 5}
{'descr': '免费升级了标准大床房，感觉还不错，服务态度也不错', 'star': 5}
{'descr': '电话不能用..', 'star': 1}
{'descr': '性价比超高的酒店。这个价位不是地下室已经是超值了。房间比较MINI但基本设施都很齐备，也很干净。隔音效果稍差但也可以接受的程度。周边餐饮店还是比较多的，还有汉丽轩烤肉自助。唯一不足的是鞋子不是一次性的。\r\n\r\nPS：坐车的话在酒店门口的菜户营桥南那里下比白纸坊桥北下要近很多。', 'star': 5}
{'descr': '本店位置不是很好，没有单独停车位，其它还好。', 'star': 5}
{'descr': '飘home88的不是地下室的特价房，估计全北京就这一家了吧，房间有点小，其他很好，而且不知道是不小心还是怎样，那天房间里贴心的放了两个枕头，睡觉非常舒服，第二天为了省脚力换到了前门店，结果是地下室，服务差大观园太多了，总之，大观园这个特价房简直超值之选！！推荐！！', 'star': 5}
{'descr': '房间地上灰尘真的是太脏了，根本就没有打扫一样！早上五点多就吵得不得了，真是难熬啊！', 'star': 1}
{'descr': '总体还行', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，之前没注意，现在评下', 'star': 5}
{'descr': '在一条胡同走到底，交通还算便利，离地铁远了点，但公交车挺多的。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，快捷酒店 就是忘记带电脑过去了 住的经济房没有窗户的说', 'star': 5}
{'descr': '过得去', 'star': 5}
{'descr': '还好', 'star': 5}
{'descr': '总体很好~唯一一点不足就是没有挂衣服的地方。。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店属于便捷酒店，服务很不错的！也挺干净！唯一就是房间小了点！地理位置也不错。', 'star': 5}
{'descr': '性价比真的很高。二环内', 'star': 3}
{'descr': '大堂很大，安全性高，看到有外国友人入住。交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '2000字以内，请勿发表违反国家法律的言论', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不好找，那床睡着实在太难受了，像睡在一个弹簧上\r\n最不好的是第一次见到酒店竟然用的不是一次性拖鞋，这点不好！\r\n其他都还好了，卫生都挺好，房间挺新的！', 'star': 5}
{'descr': '前台服务  管理制度有缺陷   竟然让房客无法进入房间门的情况', 'star': 1}
{'descr': '我和老公都非常满意，而且交通很方便，服务员也都很客气，很周到。性价比算是很高了，硬件和其它的连锁酒店比起来没什么差别，但是价格低很多。非常非常满意。', 'star': 5}
{'descr': '此酒店卫生打扫的不是很让人满意。。。总体感觉还好！交通还算便利', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，价格也公道，旁边还有海底捞可以去吃吃', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，感觉还不错，服务什么的还可以，下次还会选择这里的~', 'star': 3}
{'descr': '酒店挺不错的，位置也很好，就是房间太小了~有点压抑', 'star': 5}
{'descr': '设施和价钱和是成正比的，但是让人很郁闷的是定的明明是大床却给安排了标间。而且之前不说明等入住才知道。解释的理由就是没有房间。网上说能上网，但是实际根本上不了。', 'star': 1}
{'descr': '还好 ', 'star': 5}
{'descr': '卫生间太小了。洗澡的时候转身都不方便', 'star': 1}
{'descr': '我觉得挺好的 吃饭什么也都方便 坐车也还行', 'star': 5}
{'descr': '这次去得比较早\r\n给住了601\r\n房间没有主光源\r\n只有廊灯和床头灯\r\n订的是特惠大床房\r\n结果给告知其实就是经济大床\r\n并且这个房型不给返还打车费\r\n前两次住的房间好是因为去的晚了经济大床住满了给免费升级成标准大床了\r\n一~~\r\n去的早了也不好\r\n\r\n这次一连住了两天\r\n虽然没有前两次住得舒心\r\n但是总体还好', 'star': 5}
{'descr': '这次住的221 和上次一样 都很舒服 只不过这次房间里没有挂衣服的地方 不太人性化', 'star': 5}
{'descr': '酒店地位置优越，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '订的地下一层给安排的六层，感觉挺好！', 'star': 5}
{'descr': '住的四层的大床房，价钱很公道。房间和卫生间都很宽敞，床和枕头很舒服，空气不闷，空调很好用。网线接口旁边专门有个支出来的小椭圆桌来放笔记本的，很人性化。除了位置远了一点，都很好的，100分的话给98分。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，隔音不太好，床有点弹簧，其他的都还可以，在外有个干净的地方又很便宜就很好了', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店大概是组团入住的比较多，没有一次性的拖鞋，我比较有洁癖，就有点受不了，希望卫生间以后加个浴帽。会更好，其他还算可以。位置在一个小窄道里不怎么好找。。。。。车位没有。', 'star': 1}
{'descr': '入住的时间有点晚，是开车去的，因为是第一次去，开始的时候没有注意到招牌，车开过了，绕了很远的路才兜回来。没有专用停车场，大堂服务员告诉停在酒店对面的马路旁边就可以。因为车是从朋友借的，怕丢和被刮，早晨退房时第一件事情，就是冲出去看车子还在没在。给的房卡打不开自己的房间，楼层里没有服务员，没办法自己又下楼找前台服务员交涉。后来在房间门口等来了一个服务员，她用自己的房卡打开了我的门，到退房时我的房卡也', 'star': 5}
{'descr': '位置一般，再广安门内环。设施硬件一般。出门网吧，还免费。不过是元旦。还有个KTV，特别贵，200一间房子。电梯挺有个性的。但房子隔音不好。房间不太大。冬天比较暖和。服务不错。总体来讲是一家比较好的宾馆。性价比一般吧', 'star': 1}
{'descr': '非常好。冬天如果能用空调就更好了', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的位置有点偏,不是太好找,房间的布局感觉不太好,颜色上有些单一,其它的都不错,价位很符合.', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的酒店，就是离地铁站远了一点，不过附近公交很方便，酒店旁边有一间叫“炸酱面”饭店的酸梅汤确实很棒，一定要品尝一下', 'star': 5}
{'descr': '比叙述的小得多，不过条件还可以，性价比也还可以~', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高，就是没有停车场比较遗憾', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间小了点其它还都是很满意的,设施很完善,卫生很好很整洁,性价比比较好值得推荐的酒店.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的价格很便宜，才149元，性价比可以，希望今后也会推出这样的特价', 'star': 5}
