{'短评内容': '一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '周围环境还是不错的，房间挺小，一个人住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '谢谢，祝安。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星好评下次一定来杭州定点酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没敢去住，很差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '商家态度极差，环境极差！忽悠消费者商家，在网上订的房子过去说没房了不让住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游玩，性价比不错。在火车站和西湖中间。离小吃街很近。酒店所在的楼房有些年代，但不妨碍住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般性酒店，离景区较远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置得天独厚 出行很便捷 逛街吃东西非常方便 前台的工作人员接待也很专业很热情 房间里有窗户 空气很好的 卫生特别干净 性价比挺高的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较简陋，其他还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，性价比不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜是便宜，问题是小的可怜，洗澡间漏水，洗个澡直接整个房间地板都是水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还是蛮好的，旁边走过去就是河坊街和鼓楼。内部环境一般，马桶坏了一次，不过给修好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错就是远了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常小，也不是很干净，但是离鼓楼很近，交通非常方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '墙上的皮都掉了,洗澡水很热,把人都煮熟了,不过服务态度挺好的,好处就是地理位置好,离南宋很近,火车站也不远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '保安叔叔非常可爱。一进去就看见一个热情的保安叔叔，给你开空调，引路。很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房房间太小，条件很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小了点 设施一般 不过杭州的酒店都挺贵 还凑合 其实这个酒店离胡雪岩故居最近 旁边就是鼓楼 清河坊 很近 再走到武林广场 再走挺长一段路可以到西湖 当然公交站 挺多的 回来子要看 能到胡雪岩故居的公交就可以 不必像我之前要去那里都抄下来 直接去看 或者问路人就行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找了好久  不过环境还不错吧，隔音有点差  其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错、到火车站汽车站和景点都很近、总体感觉可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错 网速也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：出行方便，就是设施陈旧了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间确实有点小哦  卫生一般  如果要求不高的话  大家可以考虑住下~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，卫生条件一般，出租车司机晚上不太喜欢过来，周围环境一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '几年去过，这次去了之后发现没什么大的变化。单人的房间实在太小，然后换了个标间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离火车站和西湖都很近，出行方便，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离苏堤两站路，交通还挺方便的，就是房间小了点，就是卫生间是玻璃的，隔音不是很好，不过总体还是不错的，住的还挺舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唉，贪便宜的后果啊，房间太小，房门和房门就紧挨在一起额，晚上旁边一开门感觉就像自己的被开了一样，把我们的女生吓个死。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了！不过离西湖很近！在杭州这个寸土寸金的地方，还算超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离鼓楼挺近的价格可以，房间不大，设施全，前台服务有待加强，总体经济。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，卫生可以！不过空间小！性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离西湖和车站比较近，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': "就是房间小点'网速一般'其他的还行'服务挺好'保安还专门送人到附近银行'华联之类的", '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置距离汽车南站两站路，交通还算方便。但距离城站火车站虽近却没有公交车可以去，必须走过去！打的去很难，因为太近了司机不愿去！\n酒店服务还好，卫生打扫的没有很仔细，设施旧差，房间拥挤。不过事先就有心理准备了所以觉得还好。\n想要价格便宜的或是临时落脚的可以住一下，情侣或注重游玩品质的就不要考虑了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "就是房间小点'网速一般'其他的还行", '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，性价比不是很高，不过位置比较方便，凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般。离西湖很远。价格是便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，对于这个价位这个环境算是很好了。离火车站和河坊街很近，游玩比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修情况一般，离小吃街近，吃饭方便，离火车站步行20分钟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很优越 离鼓楼很近 找起来也方便 \n\n缺点就是房间挺小的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是感觉有点脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的太小了，不过杭州房子是这样的，很小，价格还算便宜，重要的是离美食街很近。不过晚上停车，没有地方，在酒店门口贴了罚单，虽说后来撤消了，但是大早上7点就打电话下去挪车真不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，房间小了些，总体还行～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开门对面就是胡雪岩故居。走路100米到公交站台。两站公交直达南站！很好。。\n如果把房间整大一点就更佳了。服务态度也不错。\n下次再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很优越  离鼓楼很近   找起来也方便   \n附近的扇贝很好吃\n缺点就是房间挺小的   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间小，洗澡不方便，而且早上只有热水，没凉水。不过酒店位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，去借吹风机的时候还被告知没有了。另外房间过小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间小，潮气味大，就是离火车站近些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '怎么说呢，一般的很一般，服务啊，卫生啊，环境啊，总之就是很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,可以上网,就是空间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不是很好，厕所是玻璃隔的，看得到啦，害羞~墙体有些剥落，离食品街很近啊，挺不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在是小，粗略估计只有六平方米，只有一个单人床的空间，太压抑，不值这个价；卫生间有异味，只有门帘，洗澡时水会溅出来，流到床下，第二天起来发现拖到地上的被子都湿了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的保安人很好 就是找酒店的过程比较纠结', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地角不错，处于市中心。酒店价格不贵，也很干净。缺点是房间太小，卫生间也太小，洗澡很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住了，这次订的单间好小啊。总体还是可以的。毕竟价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差，隔音不好，环境一般，酒店位置不好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物超所值，环境可以，挺安静，店家服务好，离城站五分钟车程，顶一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小  唉 打转转都转不过 跟美食街还是有点远的 感觉一般般的吧 \n\n\n 貌似给升级了房间了 还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！挺干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一分价钱一分货，空间小了点，适合打工仔，保安比较会做生意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜，离火车站近，服务不错。但房间较小，一个人住正合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店通知没有空调了，当时酒店又给联系到别的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，就是没网络，而且下水道速度太慢。性价比不错，住的还舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：\n1、该酒店地理位置紧邻杭州‘胡雪岩故居’；\n2、到 河坊街步行街（南宋鼓楼）步行大约5分钟；\n3、距离杭州火车站不行15分钟；\n4、火车站广场有直达萧山机场的机场大巴；位置算是不错的。\n缺点：\n房间小，房间设置比较陈旧，餐饮不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太小了吧？我绝对布丁已经很小了！他比布丁居然还要小！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比其他地方的经济型酒店的设施要差、面积要小的多，卫生一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '麻雀虽小,五脏俱全.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间色调看的出有用心..但房间隔音实在太差..有窗户的房间窗户是开在内侧的..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的一家酒店，床很大，窗很亮，住的挺好，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，交通也很方便，网速挺快，服务只能说随叫随到，电视台太少了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特惠房很小，不过该有的都有。一个人可以凑和住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，舒服，设施齐全，服务态度也很好~而且，我预定的大数码房因为装修，给我免费升级到了家庭房，哈哈~开心，下次还住这里~周边交通也方便，离美食街很近的，这次杭州之旅很开心~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段优越，服务热情，外部装修似乎差强人意啊~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，99元挺便宜的，附近就是美食街，很多东西吃，鼓楼也在旁边，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，设施完善，只是有点旧。。。\n服务周到，设施完善，只是有点旧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '省钱的话 就来住 不差钱就别来了 房间太小了 反正比你想象的再小一点  位置确实不错 挨着小区 离西湖也很近 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间比较大 设施还可以 但是对卫生间的洗漱槽很不满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，酒店位置很不错，价格在杭州这样的城市还算比较有优势的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么特别的感觉,这个价格在杭州还算不错了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点偏僻！找了好久..159的房间感觉不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店附近施工很烦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，没有窗户！小后悔！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '精致小店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很精致（就是小点)碰到国庆！性价比不是很好！但是床感觉很舒服，出行方便，就是吃饭的地没怎么、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境差,卫生也差,这样的酒店不能住!???', '短评打分': 1}
{'短评内容': '15平米原来真的很小，太小了！设施也不完备，感觉不是酒店，是普通小旅店，不过离河坊街很近，毕竟在旅游时间段嘛，贵是很正常的事！不过，服务员的态度非常好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，太一般了。卫生差。设施急需更新。交通还算便利。服务态度挺好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有大浴巾,厕所较小,用起来不方便,厕所没有门只是用布帘简单拉住,电视打不开', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算干净，但是对面是工地，比较吵，卫生间是玻璃隔的，那个紧凑，酒店离河坊步行街不远                                          ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，交通不错，就是房间小一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，毕竟只要100多，里步行街挺近的，走走就到了\n设施不咋地，KK大床，转身都不方便。上厕所马桶是谁设计的，都有水会溅上来；隔音效果太差，走廊的走路声和隔壁的呻吟声都很清晰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了几乎没有放行李的地方床和洗手间只一纸玻璃之隔被子好象不太千净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特惠客户，房间太小，竟然发现小虫。。。服务态度又不是太好。。。特惠客户，房间太小，竟然发现小虫。。。服务态度又不是太好。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间有点小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的空间太小了，交通倒是很方便，性价比不高，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太小了，特别是窗外有施工的，晚上吵得很。价格也高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个地段的这个价格应该是有竞争力的，有空调，电视，网线，，独立卫生间，虽然有工地，酒店也安静，对过夜睡觉客应该足够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般啦，对面施工有些吵，设备一般，有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，地段一般，条件设施一般，不过这个价格住市区不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖不远,服务态度也还不错,只是房间真的挺小...还有外面吃饭不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置很棒!离西湖和河坊街都蛮近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是外面有施工队，有些吵，东西的话不错，而且网页挺快的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段可以，价钱便宜，房间较小，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，隔音效果也不好！感觉很压抑~这个价格绝对不值！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，价格也比较便宜，就是房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 位置很好性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\r\n酒店价位便宜。条件还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':已经入住,这个酒店是我住过的最差的酒店,对面就是一个大工地吵死,房间墙壁斑剥,已后再也不住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小,是用木板隔开的,不隔音,电脑房的电脑需要付费才能使用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，交通方便，服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '迷你单人间，真是大开眼界…适合娇小人群暂居～时间久了容易得幽闭综合症', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽小，可是东西还是很齐全的。走廊里讲话声音都能听得到，不过晚上都还很安静。位置很好，到南宋御街很近，到城站火车站也很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很便宜，前两天刚住过，从外边回到杭州，又订了这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，而且价格很便宜，当然有钱的话，还是想住好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就价格来说，酒店的条件也差不多了，还可以的，关键是服务人员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般 房间比较小还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点差.服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我12点到酒店 \ue5f6酒店服务实在', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小,交通满方便的,服务态度是好的,卫生不到位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间有异味，卫生情况一般 前台服务员态度相当差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本还行，就是没有大浴巾，希望可以添加。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店小而具全·洗澡水·卫生各项都不错酒店位置与西湖·小吃街很近不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好.交通便利,出行方便~房间设施齐全,有电梯.价格实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差差差差，房间差，服务差，差差差差差差差差差差差差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '垃圾的不能再垃圾了，房间小，厕所门都没的，放出来的水也是泥水般脏，马桶都堵塞，冲不掉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利,性价比高,服务态度好,但是房间中没有一次性拖鞋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，离胡雪岩故居很近，离河坊街、吴山也比较近\n房间较小，条件相对简陋，适合1人或1-2人要求不要太高者居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方实在无言！旁边就是工地，一个晚上睡不着！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好。就是房间有点小。。不过服务态度好。很不错。交通也蛮便利的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然小了些,但物有所值,还是比较实惠的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不好，住的不是宾馆就象旅馆，希望下次介绍好点的宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一夜未眠啊！痛苦死了！很吵！服务员倒是热情@~浴室旁边是床，不敢翻身，深怕把玻璃弄碎自己受伤！而且浴室玻璃透明，在里面干什么都能被看见~太无法理解了！不方便啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有图片上好，不是很值，不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以。就是窗户太小了。。无早餐。在步行街里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般   服务态度很好  厕所太小转身都很难。 尤其是窗户隔音，感觉和睡在马路边没什么两样 真是身临其境了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还算可以，但是房间太小，热水器热水温度不好调节，最关键是不能刷信用卡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较小，隔音很差。不过离胡雪岩故居很近，位置确实很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋宾馆卫生间不是很好用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，位置还不错。离火车站不远。感觉价格有点高，对面正好施工吵得很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双人房也很小,太小了,窝居.......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，环境一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢很小居室的朋友可以体验下~~~~喜欢大房子就算了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那地方除了 地點好些，其它的 個人都不是很喜歡!! 如只是過個一天，還行吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，离火车站近。价格公道，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，不过价钱便宜，对于经济型酒店来说，还行。卫生、前台人员服务都不错，去各景点也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，和旅社一样。不过服务可以，接待人员都很亲切！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是一般的小.............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定好的房间，可是到了以后告诉没有房子了，很是生气！不过还好，工作人员给安排了其他住宿的地方！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是床有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比相当一般吧。。房间小了点。随变住吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次会首先考虑布丁等，酒店服务不错，设备不咋地，有电脑有宽带没想到还是不能用，还要花了20块买卡.边上倒是有不少网吧，要是住那  我觉得不必住数码房，普通的还行.上网可以去网吧......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方稍微有点小，但是东西什么也都齐全，交通比较方便离火车站不算远 离河坊街什么的也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前就住过河坊街的紫罗兰感觉就很不错，但是这家店总感觉不如河坊街的！地点有点难找，离河坊街过去还是有点路的！！房间的电视机太小了，床头柜太垃圾了，床也很软总的来说还是可以的，因为住的房间是面向社区的，所以还算安静，且采光很好！！！如果有朋友住那要吃饭就出了酒店向左走到底有一家“家家乡饭店”挺不错的，正对路偏左的一家好像是这个名字！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有想象的有差距，房间小，地板也不平，隔音效果也不好，还找了很久才找到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，卫生间简陋，用帘子做门，房间不隔音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小！态度还是可以的！下次不会再光顾！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站不远，交通还算便利。房间太小，设施也比较陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，就在胡雪岩故居旁边，离河坊街也近，吃饭方便。就是门口有个工地，有时比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住下。两个房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好。。出行也很方便。。卫生也不错。。虽然房间小了点。。但信价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，晚上也比较安静，服务员也十分热情。缺点：房间偏小，卫生间只是用布隔开，最好有门比较好，空调噪音有点大。综合来说还是满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是难找些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较便利，房间太小了，硬件设施太陈旧了。隔音效果不是很好。有点吵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错虽然小了点但是蛮干净的还有个儿电视对得起这个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了有点小，其他都好，离河坊街也近。。吃饭很方便。。周围也比较安静，晚上睡的不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，赞。在龙艺网预定这家酒店，这里客服服务态度特别的好，声音好、对待客人的提问总是不厌烦的。酒店的环境蛮不错的，卫生特别的干净，服务也特别的好，下次还住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，态度蛮可以的，就是浴室里只有毛巾，没有浴巾的，离火车站较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了，离期望值有点距离，房间小的只能一个人住比较和适，二人有些转不过来身上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境不错，服务员也挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，从杭州火车站下车走过去也不会很远，大概15分钟，打车起步价\n下次还会考虑住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很迷你的房间，位置不错，去火车站，西湖，清河坊都很方便，就是床单上有点毛发遗憾啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境实在是太差了，除了交通还算方便之外，\n房间实在是太小，还会漏水 ～～～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施一般，但还干净整洁，地理位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很高的酒店，值得大家去常识，服务很好很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境还不错,地板建议换成容易拖的，这样看起来会更干净点儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在杭州因该算便宜的了，有点小，就住一天也无所谓啦。性价比不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一晚未如数提供预定的房间，而且卫生间有臭味，借雨伞要押金，而伞都是有毛病的，想让客人赔，尽管没有得逞。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生状况还好  房子正当小。。 不过也有可能和我定的是特价房有关系 。。隔音效果真当差 隔壁开了一夜的排风扇  我们这边就听了一夜  （我们也打开去）、、  酒店位置还是不怎么好找  。。 就这样吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小，但离小吃街和历史街挺近的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，这个价格，在上海内环内都能住到比这好的房子，我到可可酒店周边的旅馆看了一下，同样的价格，但房子和设施比这好行多，太让人失望了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，卫生条件尚可。网线极短不能用，带笔记本的朋友就别指望宽带了。这家小旅馆不适合商务出行，旅游人士临时住一下还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一感觉就是迷你。不过还算干净。对于这个位置，价位还算合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果房间有电视机可以看就更好了，酒店的电梯总是修不好，天天爬高楼很累。虽然提倡环保，但是应该有香皂比较好，因为出门带着香皂不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较合适的经济酒店,离西湖较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽小，但服务超好，第一天入住网络不好，老板第二天就找人过来了维修网络，下次去杭州，还会住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间太小了，我认为不是很好，还不如住青年旅社', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间是在太小了，不过这个价位在这个地段只能是一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然房间小了点，因为是特价房...环境卫生条件不错，设备齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生间偏少，隔音效果差，不过就这个价格还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和卫生间偏少，隔音效果差，不过就这个价格还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你好，我姓夏，昨晚预定的紫罗兰可可店。因车子出了点事，晚点才能到。谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店的地理位置不错，但隔音效果很差，外面的开门声和关门声都能清晰的听到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小。有点简陋~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，地理位置好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床不好，设施太旧，就是有个电脑，房间很吵，服务不错，但是来玩的人累得得不到很好的休息。离鼓楼小吃街（河坊街）很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格一般。我感觉偏贵，因为从没在杭州待过，所以不太知道行情。酒店内的条件很一般，隔音不好。但房间内有台式电脑，在杭州火车站附近，服务确实一流。所以看旅友的需求而定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 还不错不错 还不错不错 还不错不错 还不错不错 还不错不错 还不错不错 还不错不错 还不错不错 还不错不错 还不错不错 还不错不错 还不错不错 还不错不错 还不错不错 还不错不错 还不错不错 还不错不错 还不错不错 还不错不错 还不错不错 还不错不错 还不错不错 还不错不错 还不错不错 还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，设施旧，隔音差，就是车站边的小旅馆一样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务真的不错，服务员素质高，我在退房的时候，数码相机还丢在桌上，服务员立即将信息反馈到总台，非常感谢。缺点：空气流通不好，换气扇是否可以更换成进气和出气的那种两用的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。。。闹市中。。。房间小。。。床的卫生不怎么样。。差不多这价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店宽带没法正常使用，网速非常慢，反馈以后酒店要给换网线，但是根本不是网线的问题，就没让他们换对杭州这家酒店很不满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，下次愿意继续入住。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，住住还是一般的，休息下还是可以的，行李太多的话比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，距西湖（柳浪闻莺）不远，去河坊街很近，周围吃饭的小店也不少。缺点就是房间确实小，而且卫生间用玻璃隔开的，不是很亲近的人一起入住比较晕的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便，酒店服务态度还是可以的，建议出门旅行的学生可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '衣架太少了,其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，位置很很好找，对面还有一个杭州第一居委会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，而且比较人性化，环境也好，具体西湖也很近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，但是房间墙壁很斑驳，如果喜欢周杰伦的可以考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿条件还可以，挺干净的，距离西湖也不远，不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为性价比比较高，对住宿条件要求不是很高的朋友们都推荐入住！交通很方便，离火车站很近，拐个弯就是。打车起车价，11块钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员，态度超级好。位置非常不错，离小吃街和清河坊超级近。西湖也不远。价格也公道，唯一不足的就是硬件设施不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，地理位置、环境卫生、服务态度都不错，下次还会住着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，价位不贵，位置离火车站不远，交通便利，周围有胡雪岩故居，杭州老街，很有趣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，还算干净。跟99那种差不多，旁边工地施工，早上都被吵醒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很“袖珍”。进门就是卫生间，然后就是床，给人移动的空间不足2平米。\n家具：柜子、桌子一律没有。在墙上定两块板，一个作为床头柜，一个当桌子。对了，上面还有一块（办张A4纸大的板子，上面放着酒店收费的一些东西）……“衣柜”就是墙上的3个钉子。\n卫生间：没有门，淋浴房更没有。两个门分别由两块浴帘充当。总面积2平米。洗手池袖珍的还没汤盆大呢……为了节省空间，卫生间不但没门，墙也是由一块毛玻璃构成的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离河坊街和南宋御街很近，走过去10分钟。房间干净，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实太小了 本人体型胖 上厕所 完全挨着墙壁    不过  位置确实好 去河坊街 火车站都超近   还有前台的服务态度蛮好  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紫罗兰可可酒店太破了，又脏又小…去一次再不想去第二次！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+挺好的，比较卫生，价格便宜，服务热情周到，下次还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是酒店不如说是旅馆，服务还行！房间很小，卫生间与床只隔了一道玻璃墙还没有门，只有一个帘子，临街房间的窗户是单层玻璃隔音很差！下次应该不会去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    网上的宣传有点夸张，其实离西湖有半个小时的步行路程。而且房间实在太小了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，距离高银街和河坊街只有10分钟的路程，附近有自行车出租点，出行很方便，卫生条件不错，就是房间窗户很小，通风不好（可能只有那一间）去的时候正好赶上雨天，房间内略有潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点难找，房间也一般，不过有电梯还算可以~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离车站很近，服务也很好，而且很人性化.房间很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超值，性价比高，有电脑的房间，上网免费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，位置很好，交通方便，位于西湖很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店蛮好的，位置好，就在河坊街附近、离西湖也不远。我们因为行程耽误，不能按保留时间到达酒店，按规定酒店是不给保留房间的（杭州的游人太多）但是酒店前台的小姐，还是很人性化的给我们延长了时间，非常感谢！下次还来住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与其说是酒店不如说是旅馆。床具看上去很不舒服。网络很慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段其实很好的，只是不太好找。我对杭州比较熟，所以没关系。不熟悉的建议不要考虑。房间小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所处位置还行，服务态度也不错，就是房间很小，连浴巾都没有备，感觉性价比有很大的差价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+卫生不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小了点，不过这地点价位还是挺合适的，干净最重要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子那叫一个小  简直就比蜗居里边的蜗牛壳还小。就算算杭州房价20万一平这么小的屋子也不能要这么贵啊  基本没有性价比。到火车站不远 但是没有公交直通', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旁边有工地，很吵，房间、厕所都很小，电视时好时坏，让人很郁闷，不推荐。不过服务员挺热情的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，但是睡一晚还是可以的，从城战打车，11块就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到名字以为真的是酒店，其实相当于是旅馆级别。而且是在小巷子里面，幸好有电梯。离步行街还不算太远，设施也只能算一般。如果价格在120之内的话，还算ok，总体打分75分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很迷你，太小了，卫生间和床都在一起了。。。。。。。\r\n不过这个位置，这个价格还是可以的吧\r\n\r\n空调 电视 宽带线都有。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离火车站和河坊街都很近，门口的公交去六和塔很方便，但是去灵隐寺比较麻烦，去西湖距离还可以\r\n上网的网速比较忙，其余都还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置还可以的，离景区较近,但是打车好多不愿意来拒载,可能和堵车或者单行路有关', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边工地通宵施工，加之房间的隔音不好，严重影响了休息！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不满意，比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是很好的，但是硬件和卫生不是很满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务差 厕所是坏的 根本冲不了 电视只有一两个频道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子小，水又小，床看上去不是很干净。一进门墙面有一块像是渗水形成的墙斑。而且厕所与床只隔了一层玻璃。总觉得靠厕所那张床很潮', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我放点啊福建啊福建爱啊破阿发啊看到后肌肤', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置尚好，但坐公交车也不是特别方便。其他基本是杯具！房间巨小，卫生间的墙是毛玻璃，门是浴帘，隔音巨差。屋里没有柜子，只有墙上3个挂钩放衣服。桌子是墙上钉的一个20厘米左右宽，一米左右长的木板；床头柜上墙上钉的30厘米左右见方的木板；屋内设施除了1个床还有一个方板凳…… 电脑是一体机，速度还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好,靠近清河坊和柳浪闻莺,房间内的配套和卫生都挺不错的,唯一的缺点就是房间太小了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地理位置不错，离清河坊和柳浪闻莺不远。房间偏小，但配套的东西还算不错，感觉也挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还可以，但房间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，换气不太好，有味道~酒店位置不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格与价值（实际）有差距，这样小的房间定位80～100元｜晚，较合理。\n柯柯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面正在施工，早上很早就很吵了，地方有点偏，打车太近走路又太远。毛巾上竟然有洞，卫生间太小了，洗澡都碰手', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生环境什么的都还好，就是房间小了点，性价比还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+已入住，服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通比较方便，卫生条件还可以，服务员服务态度挺好，就是目前附近有工地早晨会比较吵，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，下次还要去那里，去景点很方便，不错喜欢，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，只能坐床上。卫生一般，不过前台服务员的服务很好。交通比较方便……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电脑的键盘上一层灰,我小孩的一个积木掉到床下了,把床推开一看,下面厚厚的一屋垃圾,房间也很小,而且住一天半,就只能用一天的电脑,如果如用电脑,只能加一天的钱.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小的可怕，一张床、一个卫生间，房间还有味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次住这么小的房····厕所跟床连在一起·····环境非常差··性价比非常差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段相当不错，离胡雪岩故居几十米的距离，早上起早参观，感觉非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好!提供服务也比较周到!周围环境比较不错,公交很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，毕竟是特价么！那边吃的地方少，外面坏境不是很好，但是靠近西湖。还好啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，离西湖很近，但是房间很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是太小了。不过位置很好~离西湖很近。离自行车换车点也很近，鼓楼是24小时可以还车的~步行几分钟就到了，离胡雪岩故居超级近，巷子口还有一家杭州传统糕点的铺子~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，卫生一般。室内换气不够好。一个人住还能接受。前台服务员态度不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间小了点，但是是特价麽，也不好挑剃什麽！周边环境一般，麽什麽吃得！离景点比较进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还可以，服务态度比较好，但空调过滤网长期没有清洗了．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧，房间比较脏乱，空调不凉，收费还不便宜，以后不敢再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，服务一般,离路口也很远，就是去胡雪岩故居近一点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错，就是房间小了点，毕竟是特价的！交通倒是挺方便的~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还好，屋子偏小但在杭州的繁华地点，所以还算划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+整体感觉还行，设施齐全，有电视空调，房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000房间太小了,还不能刷卡,托鞋,浴巾还要自己去向前台要!手机信号也很差啊!郁闷啊!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，我以为我住过的布丁连锁酒店房间时最小的了，没想到这次定的杭州紫罗兰可可酒店房间更小，这样的价位我自己随便也能找个比这好的。更为可气的是居然不能刷卡，房间的拖鞋、浴巾还需要向前台自己拿！!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '千万不要买酒店墙上贴的食品 货不对板 还有电脑数码房上网要收钱\r\n除了这两点这家酒店还是很不错的 交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以性价比很高，即使地方有点偏，附近没有超市，不方便购物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上还算不错，算是性价比较高的了，就是网速太慢了，而且网上上不去网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+宾馆很干净,服务员态度很好,很热情,就是空间小了点。不过也可以了,下次还会住这的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通比较方便外其它的都很一般，房间比较小！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉小了一点，没什么不好，酒店比较难找，停车也不方便\r\n但是服务态度还是非常好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先 位置在小巷子里  打的司机居然说不知道那里  房间那么小  服务不好  刚去的时候回答问题也不耐烦的  定了是178的  到了说星期六是188  网上说数码间有电脑  结果去没电脑的  前台2人说的价格还不一样  反正很不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '应该说还是比较不错的饭店，就是房间小就点~~~~`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 设施稍老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，我原来定的特价房比较小，后来前台主动给我换了一个稍大的房子...态度很满意...酒店每天都有人来打扫，比较卫生，但是酒店的被单和毛巾感觉不够干净，还有隔音效果稍差，这是一点点小遗憾...酒店不远处就有公交车站，比较方便...总而言之，性价比还是比较高的，下次过去还会住...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '保安对客人指手画脚，站在总台里和一位女客人吼，总台电话竟然是保安接，那是保安该呆的地方吗？我正在大堂里打电话保安竟然过来检查我的房卡，然后要求我上楼看电视！还说这里打电话没信号！*** 好坏自己感觉吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天去到居然没有标双给了间大床房，房间非常的MINI房间与WC只用玻璃间隔，没有门只能拉上门帘，WC小得一不小时就撞到玻璃间隔上。第二天换回标双，间隔缍是墙了，但还是门帘，依然是小小的。不过卫生倒不错，床铺都做到一客一换。但价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好，位置不错，服务态度也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不是很好，设施都很差，房间很小，厕所和床只是一个不透明玻璃隔着。电视都是用的电脑显示器。隔音效果也不是很好。唯一的好处就是，交通很便利。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，宽带很慢，不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小,不是很舒适,和同等档次的如家来比,还是逊色一些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，卫生状况一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的时候，朋友的床上居然发现虫子，床小了点，位置是很不错，出行也很方便，总得来说，还好拉~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，而且住两天，第一天中午过12点卡就不能用了，要重新初始化，觉得不方便，网络也是！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不太好，有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到之后竟然安排我到另一家店  完全是扯', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，价格较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，真的很差，首先楼道走廊看上去都太不卫生了，房间里看上去也很脏，房间象是一层板子隔的，走廊说话屋里听的立体声，房间太小了，屋里有蟑螂，好象床下都是，没敢揭开看．．．有个保安，在入住的第二天居然要帮我报他们的旅游团！！！太雷锋了吧！！！不太了解杭州，周五周六房间加价20元！！！好的地方是，服务态度还可以，只能说还可以，位置很不错，到哪都比较方便，但下次不会住了，还是选择正规连锁酒店比较舒服一些，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净舒适，距离胡雪岩公交站很近，出行交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施比较一般了，房间面积有些偏小，但是位置非常好。出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房太脏了，感觉很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，性价比很高，如果有机会还是会住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，旁边实惠的小吃也有不少，打车去西湖也就11块钱起步价，我比较推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的一些配置更新了，特别是电脑，真的很老旧。其它都还不错，去那边的话可以考虑入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施条件比较一般，服务还是不错的，比较热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是特惠房的缘故,房间很小,不过设施倒还齐全,只是被单和枕头看着象没洗干净似的,但总的说来,旅游嘛,只要住的位置好,就都无所谓啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是房间有点小 不过很清爽 老婆很喜欢 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是很合理适中的，酒店的条件在连锁型酒店里算是比较一般的，也算是达标的，价格也不贵。还是可以考虑入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来以为离火车站挺近的，但其实要走接近半小时。。房间非常小。。不过性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,便宜,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺容易找到，白天去了鼓楼，晚上去了河坊街，就是离西湖还是有点距离，卫生情况很不错，床单也很干净，周边环境很安静，隔音效果稍微差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行10分钟到河坊街，步行5分钟有早点小吃店，环境比较安静。\r\n房子不大，空调和热水都可以。\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '步行10分钟到河坊街，步行5分钟有早点小吃店，环境比较安静。\r\n房子不大，空调和热水都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然有点小，但是收拾的很到位，住着比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖和公交胡雪岩故居站不算太远，位置不错，交通也算快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像家庭旅馆，室内空间有限，基本设施还可以，算满意吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏就一个字，管你住不住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离河坊街较近，周围有其他景点，交通也便利，整体挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的迷你间，有点小，不过价格很便宜，房间设施还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉配套用品象水杯感觉不是太干净，房间空间小，价格到还可以，如果有钱的话，还是建议选择更还点酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了一点，价格不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的,酒店卫生还可以,就是一次性用品质量不好.不过这家价格很便宜,这样的条件也还能接受.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不太好，电梯噪音比较大，其他的还可以，位置比较方便，价格也比较实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'KK迷你房实在是太小了，只能住一个人。洗澡的地方站着不能动的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我顶的上网房到哪房间不能上网,位置一般,出行只能打车,卫生服务设施很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好离旅游景点很近,性价比很高,价格便宜,之前看到网上介绍很好,住进去以后还是很满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台不能刷卡消费.另外房间面积特别小，好像放一张床就已经满了，不能再放其它设备了.卫生条件不是很好，卫生间只和房间隔了一堵墙.当时选择这家酒店是因为他的位置方便我出行才选的下次不会再住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不是很热情，当时住的房间没有面对外的窗户，面积也太小了，价格倒还是可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积太小了，卫生服务都很不错。位置比较交通不是很方便，价格算是比较优惠。整体来讲性价比还是比较不错的还是可以考虑入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了,设施比较简陋,卫生还可以,服务不好,位置很好交通很便利.性价比不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'kk房真的很小，两个人就有点挤了。对得起价格和位置，凑或一晚而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是房间很小，舒适度一般，不过价钱便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 房间很小 总体说来一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内设施还算全，但是那的电水壶和拖鞋，让人一看就不想用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格很便宜,在这个位置上能有这么低的价格性价比还是很高的,总体感觉很不错,位置好交通便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施和环境挺不错的，房间干净舒适，地理位置也不错，交通方便，我觉得还是可以推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉很不错，位置不错，价格也合适，房间有些小，没有说明上的大，设施新旧程度还不错，离公交站点“胡雪岩故居”很近，不过店家提供的电脑应该更新了，用起来不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般,价格算低的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没想到迷你房这么小，简直不是人住的么，隔音超差，服务态度也不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整洁卫生，服务一流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是有一点点冷清的，房间装修设施很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地势和卫生都很不错，就是房间不大，空间很小。电脑很差不好用，只能看看网站 打个简单的QQ游戏都很卡的，呵呵。不过总体来说性价比还是可以的。服务也很不错，每天出去后不要你关照服务员都会及时帮你打扫房间的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小,外面在施工交通也不是太方便,卫生和设施还行,而且离西湖挺近的,性价比相对于当地还是可以的,感觉还是挺不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖远了点，但很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有些偏僻，不怎么好找，离西湖比较远。而且房间很小，隔音条件不怎么好。卫生和服务一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度还可以,位置还出行也挺方便,价格是比较便宜的,其他的都比较一般的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有需求可以及时满足 服务还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，卫生条件还好，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很迷你！不过便宜还是显而易见的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次住这家店了，感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好找，这家酒店是在一个胡同里，房间的面有点小，卫生和设施都还不错，房间挺干净的，服务也可以，我觉得这家酒店性价比还是比较高的值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部环境还是不错的,住起来还蛮舒适的.外部环境一般了,离西湖还是有段距离的,价格方面整体感觉还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '它这家联所酒店在杭州市区到处都有 确实地方很方便！ 就是房间面积小了！ 这就有点尴尬 行李都不好放！ 所以大家想来这住的自己好好想想！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间过小，宣传描述稍有不实', '短评打分': 1}
{'短评内容': '迷你房太小了,大个子不推荐,总体还不错的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不好,卫生条件一般,设施也陈旧,地理位置相对好一些,性价比一般,下次会选择其他酒店入住看看.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是可以的，服务人员的态度比较好，卫生还是比较干净的，比较推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站是有些远的，如果行李较多，走过去可能有些困难。距离吴山广场比较近。另外，外观上比较陈旧，但到了楼层，感觉还比较干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们这个房间浴室的下水不好，洗澡以后水会流到房间里，很潮，而且他们前台的服务员衣服也不是统一的，感觉不是很专业，但是房间还是打扫的很干净位置也不错，总的来说还算是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,除了房间小点，其他都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太不起眼了，而且隔音效果非常不好，价格也不实惠。房间里的空间很小，除了两张床以外，连放东西的平台都找不到，很憋屈。而且没有纱窗，都不敢开窗户。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间实在是太小了，卫生还可以，酒店的位置还不错，从火车站打车11块钱就到了，离西湖也不远，走路15分钟作用就能到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：距离主风景区近，周边有美食一条街，仿古南宋御道街，距离西湖也就步行半小时左右，服务态度不错。\r\n缺点：房间太狭小，卫生间和卧室无门分隔，潮气重，无衣橱，几乎也没地方可以放东西的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好,靠近风景区,我出去玩很方便,另外就是觉得酒店很干净,呆着很舒适,是一家很不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于老城区，在胡雪岩故居旁，步行离仿宋御街10分钟时间。但酒店空间很小，没有大台子放东西，像家庭旅馆。与如家等商务酒店相比还有差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备简单，但比较干净\r\n服务还好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很袖珍，但是卫生的确做得是不错的，很干净的，这点比较好。另外，离火车站和清河坊比较近，出行和吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的方面:距离风景区比较近，步行离河坊街10分钟，距离吴山广场25分钟，距离西湖40分钟. 不好方面:房间太小，设施简陋,没有图片上的新颖,无衣柜,桌子也很小，没有放置衣服和行李的地方，甚至笔记本都无法放置，卫生间和卧室相通，无门，潮气直接进卧室,室内不开窗很潮,无订火车票服务.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是10.1期间，房价涨了不少，也正常，设施比较简单，但都还干净整洁，有点像青年旅社的样子，交通还是比较方便，离景区都不太远；由于带着孩子，前台还免费给升级了家庭数码房，在此谢谢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的方面:价格便宜,离河坊街10-15分钟距离.\r\n不好方面:设施简陋,没有图片上的新颖,室内小,无衣柜,卫生间有帘无门,潮气易进卧室,室内潮,附近无公交,出租车也不好打,无订火车票服务.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施环境看起来比较一般，不过比较干净，服务也不错，和价格很匹配，所以可以推荐一下，且酒店离几个景点都很近,位置挺好的\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时住的这里,主要看重的是位置,到了以后觉得房间面积小,其他方面还好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店是家老酒店了，设施环境看起来比较一般，不过比较干净，房间也很大，服务也不错，和价格很匹配，所以可以推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店给我的感觉还是蛮好的,虽然房间不是很大,但感觉还是比较舒服，并且酒店离几个景点都很近,位置挺好的，我很喜欢这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,当时调换了一下房间比原先的房间要好,而且收费还是按原来的房费去收,很不错,设施和价格都比较合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格高了一些性价比差一些,位置还可以,卫生服务很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说便宜。很小，我们形容还不如一室户的一室大。 觉得很挤。门锁没有安全锁。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间隔音很差,房间非常小,设施比较简陋,没有感觉到有服务,卫生还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间空间有点小，也没有桌子，价格和酒店的地段感觉还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店靠近火车站,房间面积有点小,不过卫生和服务还可以,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧!最不好的是付款.说好有拉卡的到最后是没有的大门口还贴着(银联)标志.真不知道贴着是啥用处. 晕啊!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店给我的感觉还是蛮好的,虽然房间不是很大,可服务比较到位,而且地理位置较好,离几个景点都很近,有机会会在次光顾的,呵呵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对了最重要的  是自称保安的男子晚上不敲门突然打开 房门 我说你不知道敲门啊 他说我敲了 靠 真想扁他\r\n这样你敢住吗,我看别人留言也碰到这种情况.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说 房间太小 设施太一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不好,半夜12点敲门问要方便面吗?还有好几个男的,还得非让我们开门态度很好跟他们僵持了半小时,感觉很没有安全感.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件和软件都很好， 位置西湖很近，游玩很便利，而且价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖虽然不算远，但是房间太小，而且有一股霉味，而且床单被子不是很干净。网上预订的话我建议不要去这里，定附件的快捷酒店还是好些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好出行交通方便，价格合理适中。卫生服务都很不错，房间的配置硬件设施也很好，可以推荐入住的酒店。值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较陈旧了，位置出行交通方便。卫生服务也很达标，价格合理适中。主要是房间太陈旧了，不必要推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺不错的，像是他们的服务就挺好的，酒店里面也比较干净，整体的设施相对来说还算完善，交通也挺方便的，所以感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还不错,有什么要求都能尽量满足,就是位置不太好,交通不太理想,不过环境挺好的,也蛮舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间给我的整体感觉很温馨，挺舒服的，而且他的位置还不错，比较方便，最好的我觉得是他们的服务，我们在那里想去取钱，他们的保安怕我们找不到银行，带我们去了工行，还等我们取了钱一起回来，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在景区中还可以，但是房间太小，床单很脏，隔音效果差的不行，隔壁干什么都听的一清二楚，位置也比较难找，离胡雪岩故居还有点距离。服务态度还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，设施条件也还可以了，价格方面也还比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，交通便利，价格适中，硬件设施完善，服务到位，房间干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较温馨，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格挺实惠，卫生条件还可以，当时住房间有点小，整体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通蛮方便的，服务也不错，就是迷你房浴室没门，很容易把外面弄湿，厕纸也缺少个放的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:服务还好,性价比一般,房间通风好,交通还算方便,新开了808到西湖边.吃饭方便.缺点:没有图片拍的好,房间小,装修粗糙,隔音差到家了(隔壁晚上12点才入住,到深夜3点了还没收拾完,说话声洗澡声,不断的吵醒我们累了一天的神经,那叫痛苦呀!)私密性很差,楼间距大约有10几米,看对面一清二楚.卫生也欠缺,被跳蚤咬了十几个小红包(旅行住了3家酒店,开始没在意以为是被公园里的蚊子咬的,后来发现不对,这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不是很好，环境硬件设施舒适度都还不错，价格合理适中服务也很达标，位置地段也很不错，就是卫生差了点。不是强烈推荐，如果看性价比的话可以考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很Q版，很温馨。交通也很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通方便，服务卫生也很达标，价格很优惠，性价比很好的酒店值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，要是走路去西湖的话有点远，价格稍微有点高，房间挺干净的，服务也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好，服务热情周到，地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积太小了，巷子里面的酒店。其实地段还不错，第一次去找起来不是很方便，环境硬件设施卫生服务都还可以就是房间小不是很舒适。价格非常的优惠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '木板隔成的墙壁，隔音效果太差，如果隔壁晚上回来的晚，必被吵醒。房间却是小了点，但一个人住还是可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太小了，但那个地方，这个价钱也只能这样吧，酒店连个吹风都要轮着用，轮到我们的时候都11点了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间确实比较小，单人房小得可怜，其他的都还可以，位置嘛，其实第一去的时候也不算太难找．就是附近吃东西的地方少了点选择性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小的,让人无法想象,QQ 加迷你  就是枕木大吧 ,电视经常收不到信号,隔音太差,都能听到隔壁在叫 ,一夜没有睡好,本来要出去玩 的,醒来都11点多了,网上说可以刷卡的,到了不给给刷.哎  ,下次不去了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先，这家酒店地理位置非常好，旁边就是胡雪岩故居，走几路就是河坊街，河坊街到底就是西湖，地理位置我认为是非常好的，吃饭旁边有个丁记小厨很合我味口，口味挺重的，旁边还有慧娟面馆，平乐面管但里面人太多我没吃应该味道不错的，可以根据自己的口味自己选，酒店大堂挺精致的，挺年轻化，酒店房间不大，但足够用，设计很合理，装修的非常有个性，门上是两个企鹅，房间里是液晶电视，床很软，非常舒适，睡着感觉非常好，热水是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，在杭州他这个价格很实惠，交通也非常方便，房间离干净整洁，服务也比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉还可以的,服务卫生以及房间的设施和酒店的位置都非常好,酒店值得大家入住的 ,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音效果不怎么好,但是有些房间有的网线接口是坏的,卫生条件还不错,地理位置也还成,乘车很方便,而且景点也比较近,价格一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小的简直无法落脚，隔音也非常差，地理位置也很差，下次绝对不住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电视机太小,厕所是玻璃的,满透明的.没有门的.其他都挺好,性价比算不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间设计不错，很温馨，服务也很热情，不过要是第一次去这家酒店可能比较难找，没有什么明显的标志物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小到无法想想 身材不好 如厕都困难', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店给我的感觉不是很正规,很象私人开的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差，讓人完全無法想像\r\n空間太小，以連鎖酒店來說這是我住過最差的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境设施都很一般,卫生舒适度也还可以,位置也很好出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错,值得推荐,适合商旅.房间干净卫生,就是小点,隔音差点,不适合情侣,.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较小,其他方面都挺不错的,交通很便利,价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店 装修感觉简单但很不错（房间不是很大）卫生很不错 服务态度很好 出去游玩也很方便 周遍小吃很多（价格很便宜）性价比不错 来杭州小住的是不错的地方\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的，位置不错购物交通挺方便的，价格稍微偏高，房间面积小点儿。', '短评打分': 5}
