{'短评内容': '老板推荐旅游攻略，老板娘很热情，服务周到，还接送车站及旅游景点，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人特别好，很喜欢这个店子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的民宿，东栅景区内晚上非常安静，住的临水间，开窗景色不错，房间干净整洁，老板和老板娘都很热情，还接送了我们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板夫妻俩十分友好，到达西栅就帮我们把行李送回房间，第二天还告诉我们早上怎么玩东栅，早餐多到吃不完，还送我们到车站坐车！酒店环境简单但是干净，下次来肯定再住这边！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿在景区内，下午2点到达，给老板打电话后，一会就来接我们了，并建议我们先去西栅，晚上9:30后再来接我们，就不用买东栅门票了，第二天可以游东栅。只是我们第二天要到苏州，在东栅没玩多久，以后有时间可以在东栅多玩几天，东栅比西栅游人少些。老板人不错，住宿价格不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房东人真的是太热情，还开车接送我们！我们还没到房间，房大姐就提前帮我们把房间的暖气给提前开好了，让我们一进房间就感觉到家的温暖！房间也安静，早上起的晚还给我们留早餐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个黄金周来乌镇玩的人确实好多，住在景区内已属不易。好在我们选择了三顾堂，民宿住起来别有一番滋味。冯姐和爱人的热心照顾让我们一家三口倍感亲切，让我们记住了染店弄这个有回忆的弄堂小巷，个人觉得东栅真的比西栅适合居住，有机会我们还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较简洁干净，关键是老板人比较和气，热情，会有车接送服务，有什么需要都会尽量帮忙解决，也会提供相关的旅游推荐，喜欢民宿的可以来体验一下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '临水而住，环境非常好，只可惜我们太匆忙，没有来得及好好感受，而且老板人超好，下次去还会在这住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间就在景点里面，环境不错，住东栅就是有一种原汁原味的亲切感，还省了门票钱，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住在景区内挻有不一样的感觉，老板和老板娘为人热情，卫生条件还好。提议外出、住宿时也住一住卫生较好的民宿也很开心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，住前最好咨询老板乌镇攻略', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，车接车送', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，老板、老板娘很热情，亲自开车到乌镇汽车站接，还帮我们拿行李，下午去西栅玩晚上老板又开车过来接我们回住处，老板和老板娘人真的很好，向大家推荐住东栅就住三顾堂！下次过来还住三顾堂。', '短评打分': 3}
