{'短评内容': '属于别墅里的公寓房，相对偏宜。距海边较远。设施老化。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境幽静，房间大，老板服务也很热情，后面是亚龙湾森林公园，山景很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区环境不错，距离海边有1公里，房间设施还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很棒，酒店设在别墅区里,有泳池有沙滩椅,环境非常好,离亚龙湾也是非常近的，缺点就是周边的物价太高了，建议在三亚市区买点吃的带过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离亚龙湾要走二十分钟，这边的水质环境真的比市中心好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之觉得这么多次旅行住过最差的一家，房子倒是挺大的。但是热水要自己手动开，捣鼓了半天，最让人气愤的是洗澡的时候还停水了。打电话第一次还不接挂电话，最后让我自己插卡买水的那种。我真是无语了。呵呵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在网上定的，房间很大，睡得不理想，两张床挨的好近中间只有一个手巴掌的距离，客厅大，进门口处大，卧房小，洗澡水小，卫生间也小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 环境安静 干净 只是没有洗漱用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是物价呵呵了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境很好，很适合休闲度假，去往各景区的公交车也有，自由行很惬意，一天去一个景点感受一下，享受休闲旅游的快乐时光', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境，服务，设施非常的差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '风景优美，环境舒适，就是离市区有点远，吃饭不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离亚龙湾沙滩走路也要10几分钟，附近除了百花谷这类宰人的商业区以外，很难找到一些实惠的食店，居住的情境不错，这个价格已经很超值了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的环境，值', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 排水烂透了，平均什么事都要等半小时以上，拿个衣架都问东问西，就住的环境还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体环境不错，位于小区内，小区里面有游泳池，去最漂亮的亚龙湾海滩走路要半个小时，不快的，打车8块钱就到了。房间内设施不错，还挺好的。\n在阳台上可以看到山谷全貌，很安静，不过是看不到海的，住客注意。\n附近吃饭很不方便，建议在市区内吃完饭再过来，如果来这边就一个百花谷可以吃饭，但是死贵死贵。吃海鲜的话，可以坐车去市区的第一市场买好，在附近的小店加工即可。百花谷严重不推荐，就是宰客的一个地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，酒店干净，房间电器比较全。就是早餐需要改进。好在旁边百花谷的必胜客价格不贵，可以解决中晚餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，但食品有点小贵，房间景色不错，还有游泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间挺大，外飘窗很爽，性价比一流，环境不错，小区景色很好，管理员长得像甄子丹，挺热情！说缺点的话就是卫生间的两个灯有一个是坏的，洗澡时候会比较暗，有些鸡蛋挑骨头了~\n个人感觉三亚住宿最需要的东西：空调、24小时热水洗浴、WIFI，至于是否是海景并不是最重要的，因为你泡在宾馆内的时间非常的有限。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一早想听鸟叫的可以住这，离海不近,交通不是很方便的啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错！交通很便利，我下次还会来..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '傍晚，阳台，靠椅，遥望大海，度假的感觉真好！房间很舒适，适合一家人短期居住。预定非常方便，赞一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很客观的评价，小区环境非常不错，在亚龙湾，很漂亮，小区内还有免费游泳池，就是没有时间去。但是房间有几个地方不是很满意：1，房间看起来很漂亮，但是使用起来不是很舒服，卫生间竟然是全透明。2，空调的声音很大，一起来的朋友根本就睡不着。3.小区内没什么吃的，公寓提供的早餐一个鸡蛋一碗粥两片火腿竟然收18块，有点贵4，交通很不方便，到小区门口的车6点就收班了，回来必须打车。但是，说实话，这个价格在亚龙湾真', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在那个地方性价比不错，不过离海边有段距离，周围吃饭不方便，只能在住的地方吃饭，有点小贵。房间还不错。挺安静清爽的。游泳池不是太干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家公寓环境很好，服务也好，离亚龙湾沙滩很近。在亚龙湾住这家公寓还是很值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在亚龙湾，顶错了，帮别人代订三亚湾的，结果出租车来回打了200块', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋几经周折终于住进酒店，店长很是热情，房间也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泳池不错,很大,没有人  房间一般 ,第一晚的还可以,换了一间双人床的房间就很成就,但是还安静. 服务可就一般了,不太正规,在亚龙湾这个酒店就是便宜,反正是越贵的就约满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友定的，感觉还行，两卧室的不错，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在亚龙湾算便宜的，房间也很大，但感觉房间像没人打理，很陈旧了一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',我定了两间房结果入住时只有一间了。热水不热,夜里风刮得窗户呜呜声太响了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在亚龙湾有这价格，非常实惠。小区环境还可以，房间还蛮干净的，打车，8元，就可以到海边，便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式旅店，有家的感觉，总体不错，即热式热水器，水有点小，而且我住的这间房的淋浴喷头坏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，环境很好，就是吃的地方不便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，离沙滩有点远，自行车要保养好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于翡翠谷小区内   房间环境一般  小区环境还可以   就是交通不方便 离亚龙湾还有一段距离  如果碰巧打不到车就很补方便   如果要是入住要看好  开发票是有偿的 要给酒店8%的税款  之前订的时候也没有注意看这条款  感觉很不合理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于亚龙湾翡翠谷小区里，小区人很少，房间条件非常一般，卫生间很小，水也很小，头发都冲不干净，电视机是坏的，住了几天都无法使用，晚上有点阴森恐怖，胆小的就别住了！交通不便，离亚龙湾广场有很长一段距离！卫生很差，入住时，房间未打扫，大约两个小时后派人打扫，目睹了全过程，水杯、卫生间根本没有消毒处理，随便抹了两下了事，到处是大蟑螂，恶心；入住期间，酒店不负责打扫卫生，走的时候，床单的污渍，需要自己清洗干', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n\n四天，住了两间，\n\n\n位于亚龙湾翡翠谷里\n\n分布在各个私人住宅里面，条件非常一般！\n\n没车的话出行不变，离亚龙湾广场有一段距离！\n\n算是亚龙湾地区便宜的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于亚龙湾翡翠谷里\n\n分布在各个私人住宅里面，条件非常一般！\n\n没车的话出行不变，离亚龙湾广场有一段距离！\n\n算是亚龙湾地区便宜的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好房间很大，晚上很幽静。团购价格便宜一百多很划算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在翡翠谷，怎么说呢，应该亚龙湾三线酒店吧。不过我每次来都住在这。房间很大，属于公寓式酒店。大概是买了房的或是没卖出去的房间凑起来办酒店吧。服务、设施都一般，就是自在，离亚龙湾不远，散步十分钟就能到。租车游也不存在交通不方便的问题。十几二十几栋别墅加洋房围着一个泳池，很安静，总之自己喜欢就是好。注意：我说的好是带车来玩，没车很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于亚龙湾一个别墅区里面 是公寓式的家庭住房 环境很好 最小的房型也是一室一厅的 性价比在动辄上千的亚龙湾酒店中算是超高的了 唯一的不足就是他并不在海边 到底徒步到海边需要多久我也没计算过 因为住的那几晚都没去海边 车程反正大概5-8分钟\n  比较适合自驾车住 另外也可以前几晚住这里省些钱 然后再到一线海边住上一两晚 因为亚龙湾海滩几乎被一线酒店包了 如果不是住客 不能用他们的椅子 更不能下水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾这个价格挺好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在阳光假日住了三天，感觉超棒，首先感谢店长可可姐的热情招待，对待每一位客人都那么亲切，像自己家人一样的感觉，你把小店打理的非常有特色，对了，还做了一手的好菜，真是全才呀！其次呢，就是咱小区清新怡人的优美环境，清澈见底的泳池，还有一幢幢别墅式的小楼，置身于其中就已经感受到热带的旖旎风光了。然后就是宽敞整洁的客房，真的很让我出乎意料，本以为住宿条件一般，但看到眼前的一切不由自主的窃喜了一番，一室一厅的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿不错…在亚龙湾超值…但就是太远…需要使用单车…还有就是退房时床单上有胶水…无法扯清…赔了床单费…入住请看清房间设施', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很不错，也很热情。。房间很干净。。不错。。。\n唯一不足的是入住的人太少。整幢楼感觉阴森森的，如果想节省开支的话，周边吃的东西也很少，唯一的一两家，价格有点高。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2个晚上，感觉环境很好。\n在亚龙湾能够用这样的价格住到这样的酒店，值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，推荐归推荐，但也有些致命伤\n1.离海滩实在太远太远太远，亚龙湾海滩都被一二线海景酒店瓜分了，我们跑到喜来登的海滩被服务生赶出来了。。。因为他们的毛巾是订制的，很容易被识破。。。\n2.房间虽然很漂亮也很干净，但电表都是电卡式的，竟然半夜该房电费用完而停电没空调。。。以至于半夜4点多被热醒。。。\n第1条是硬伤了，估计无法提高了，但第2条建议酒店能做足功课\n我从07年开始每2年来三亚一次度假放', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，环境也不错。还有部分客房在装修。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '据其他的客人说他们的屋子还不错，但是估计我们住的屋子门框都掉了，可能是因为住两晚送一晚吧~中间莫名还停了两次电，不过很快就解决了。离海边可真远！！！骑自行车都要20分钟，我还是骑的不慢的。。。走路过去绝对会悲剧了！不过他家的狗狗很可爱很友善很活泼哈哈~饭菜味道也不错！店员都很热情！亚龙湾住宿这个价钱应该算是物有所值了。小区环境也不错，还有大大的泳池~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于公寓酒店，很干净，在三亚湾能以这样的价格住这样的房间，可以说很划算了。吃饭不想到外面吃的话，可以在酒店的服务大厅吃，味道还不错，就是价格有些偏贵。\n交通便利，因为我是自己开车出行的，所以去哪儿都还方便。总之还是推荐的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间较大，设备虽还没完善，但是住着都基本舒适。夜晚比较黑，人比较少，可能是淡季的原因吧。买2送1也比较优惠。但是附近的食肆少得可怜，消费比较高，距亚龙湾算是近的了，这个价钱肯定离景点有点距离吧。服务态度很好，一个电话可以搞定！赞一个！老板养了很多小狗，喜欢宠物可以去玩一下。交通不算十分便利，出去第一市场那边要45分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实话说 环境真不错 很幽静 晴天周围的环境是一等一的棒 漂亮的游泳池 非常干净 而且是一室一厅的 像家的感觉\n去海边骑车只需10分钟，但是去了海边不知自行车停哪 而且自行车也有点太丑了。。还有点旧\n我推荐有私家车的去住比较好，这个价格在三亚湾绝对是最实惠的了\n就是不能接送客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主人很客气，小饭店饭菜味道可口，房间安静卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 很热情 服务很好 房间很大 干净 赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，就是有些冷清！希望在房间上多下些功夫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是淡季，人很少，也很安静。离海边有点距离，入住的人要做好思想准备。游泳池不错，整晚上都只有5个人游泳，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒很干净，有家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 住着挺实惠的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，感觉挺好，服务员态度热情，酒店环境非常宁静和干净，游泳池非常好。离海边虽说稍稍有点远但骑上酒店提供的免费自行车也慢慢过去也是非常惬意的事。下次来还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通很便利，出门就有公交车，去海边就坐对面的，回市区就在大门口等，15路10分钟一趟，房间里面很好，这个价位在那么高级的地方已经很值了，晚上的烧烤也很好吃，老板很热情呢，我的帽子落在公寓里了，等我想起来的时候人已经到机场了，打电话，请求服务人员帮我邮回来，很热情，现在我就在等帽子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住感觉一般,离海挺远,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '環境很好，房間很大，乾淨，舒適，合適情侶過來，陽台看到一片別墅群，很美，還有游泳池，只是交通上比較不方便，總體上不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来到三亚-亚龙湾，在评价此度假公寓时顺便带点攻略，希望大家能够用到。\n1.我在海口下的飞机，直接城铁到亚龙湾，再做29路到翡翠谷。初次来觉得这里出行很不方便，其实翡翠谷门口（正门口，不是对面）都有公交（没有站牌，招手停），直达大东海，免税店（鹿回头广场）。\n2.想出游去天涯海角或者蜈支洲岛，到前台报名就可以了，费用还是比较划算的。\n3.这家公寓给人的感觉非常温馨，房间很宽敞明亮，设施齐全。我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区不错，环境很好啊，离海有点远，但是还可以总的来说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，小区内有露天游泳池，房间很宽敞，但是居住的房间与服务台步行需要两分钟的距离，所以安全性不是很好，距离亚龙湾（海边）步行需要半个小时，距离亚龙湾森林公园步行需要十分钟。附近只有一条商业街，叫百花谷，环境不错，但是相对的消费水平也很高，吃饭人均70元左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去公寓的时候15路公交车司机到了地方居然没有叫我们下车，害我和我老公走了好久才到，公寓环境还是蛮好的，就是离海边太远了，不过价格还算是合理的，去海边要么骑公寓免费租的自行车或者就是等公交车，第一次去亚龙湾海边的时候，找公共海滩通道找了好久哦，下次如果去的话，我觉得还是定海滩边上的酒店比较好，游玩泳可以直接回酒店冲洗，要不然还得打着湿衣服做公交或骑车回去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休闲的好选择，虽然是公寓式的，但是住的很惬意，比酒店里的房间宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的时候比较冷清有些害怕小区环境较好但离海有段距离而且天黑后就基本不方便出去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间较大设施较新但装修的不良气味也还较大...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常大非常舒服 景色很好 设施齐全。 就是离海滩比较远  但是考虑到海边酒店的价格  这个价格已经非常超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相对不错，价格相对便宜，酒店比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当不错，价格相对便宜，房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件环境都可以，离海边还是较远的，可租自行车去海滩边玩玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，小区的环境很好，如果住的楼层高直接就可以可以看到海景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，环境可以，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在亚龙湾非常合适的公寓式酒店了，便宜，15分钟步行去百花谷，百花谷离海边就100米远了（海边可以理解为中心广场）。另外有去其他地方的班车，在门口招手就停。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的···价格在亚龙湾来说也算便宜··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，窗下就是游泳池。离海滩有些距离，但门口拦车还是很方便的。只是不能用信用卡结账', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店接待处很难找，酒店所处的小区很漂亮，房间也算可以。就是上不了网，让我白带电脑去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿还可以!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店离亚龙湾海滩大致有20分钟的步行,室内配置一般,马桶底部漏水,网络很弱,不能够正常上网,早餐也不好，而且价格也很高。我们要求换房，酒店服务人员说：“春节期间入住率很高，没有房间可调。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境是不错，但标识不够清楚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡水不热，交通不是很方便，酒店环境还可以，离海边也比较近，总的来说比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，适合度假。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在亚龙湾算是很实惠了，值得推荐。就是比较难打的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离亚龙湾海滩不远，打的5分钟。跟亚龙湾的酒店相比，价格还可以。实际是个人买的房，统一出租，房间面积大，小区也不错，但是服务不是酒店服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳光假日公寓挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小区环境很好，房间设施也不错，就是离海边远了点点，适合需要灵感，喜欢安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的好处是这里非常幽静，整个小区好像就是自己的，喜欢安静的朋友绝对适合，晚上睡觉安静极了，很惬意；房间也算不错了，阳光很好，网速还不错，坐在窗台上上网晒太阳，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套设施比较差，不过也算价格比较合理了，离海边打的5分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错很宽敞，只是这附近荒凉了点，没有吃饭的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于亚龙湾一个环境不错的小区里，虽然不靠海，但是房间非常宽敞。我们订的房间是一室一厅的结构，装修很雅致，设施也比较齐全的，热水壶、小冰箱都有。住得很舒服。徒步到海边大概20分钟。唯一有点疑问的是订的时候说是含早，不过也不知道哪里有供应...住亚龙湾购物非常不方便，最好还是先在市里买好干粮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，小区环境好,但有一点就是很早就有人装修,有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，酒店住着很舒适价格也很合理环境和服务态度也很好，酒店还有露天游泳池··有家的感觉，不过出门打的却不是很方面··离机场比较远··还有我们连住了3天酒店都没有人打扫卫生，房间也没有安装电话！洗手间水量很小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，适合度假，免费用自行车，服务员态度还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11月12日-16日住的情侣房，房间很大，装饰的也很温馨，让游客有家的感觉，干净整洁，提供免费早餐，工作人员的服务热情周到。翡翠谷小区依山傍海，环境优美，非常安静，离亚龙湾海滩很近，步行15分钟左右就可以到亚龙湾中心广场，可以早晨跑步去亚龙湾，晚饭后散步去亚龙湾，酒店还会免费提供自行车（很遗憾时间紧张没享受到）。虽然距离市区较远，但交通算还算便捷，去三亚主要景区和市区的大巴很多，招手即停。总的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾价格算划算..但位置离海边太远..骑单车也要十几二十分钟的...因为定房时没有位置可以提出住客要求..本要高楼层的,,当天给安排二楼,,要求换也以在装修无法查房态婉拒..另房间没有电话,晚间热水器出现状况,,要自己电话拨长途漫游,并且在二十分钟后才来检查而且还没弄好..空等一个小时才解决...服务有待加强...早餐非常非常简单!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静，环境美丽，有游泳池可以游泳，早餐也可以让服务人员送到房间，在亚龙湾一带算价钱很公道了，真的很推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于临时行程有变，提早一天到亚龙湾，于是定了位于翡翠谷的这个小度假公寓。房间是套房，空间比较大，住着挺舒服的，也许是淡季原因，人不多。晚上10点到的小区，有工作人员特地在门口等着我们，相当感动。价格很便宜，如果对海滩没有景观需求，住在这里还是比较合适的，步行至沙滩大概10分钟路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的情侣房，是两厅的套房，如对看海没要求，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 服务不错 就是离海远 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅区里的公寓,环境非常好,离市区远点,喜欢安静的人度假必选之地.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里面设施挺豪华的，卫生也不错，离海滩远了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离亚龙湾很近，酒店有自行车，是来度假的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板的服务不错，公寓的环境很好，还有免费的泳池。不过交通不是太便利，另：老板要是把前台搞好一点、卫生一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，离亚龙湾比较近，只是晚上会有断电，小区灯光少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度满热情的环境不错依山而建.离海远有自行车骑.不会骑车就不方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓很好，值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境很好，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，住着很舒服，有游泳池，价格在亚龙湾来说比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的小鱼池不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在亚龙湾,距离市区比较远.但酒店离海边很近.服务人员很好很周到提供的服务也很全面.有需要时他们办事效率也很快.我住得比较满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在阳光假日,这里每个房间的装修都不同，比较时尚，感觉住起来很舒服.那边的海景很好，酒店也有自己的海滨.给我感觉非常棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，比想象中的好。酒店的單車也是免費用的,很新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的环境非常好,室内卫生都比较好，所以房间特别的舒适.位置也不错去海边很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,周边出行方便，而且酒店离飞机场挺近.靠窗的房间能够看到海这个感觉很不错.而且服务人员都是每天一打扫房间的,卫生条件非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很热情出很周到,对待我们都是彬彬有礼的.酒店周边出行还可以,主要是打车方便.公交嘛..差点.其它各方面都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以.配套设施也比较不错.和价位相比还是挺好的.不过他们不是每间房间都配备有电脑,所以在预定时最好说清.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的空间比较大，设施也都不错，比较的新.周边非常的幽静.所以住在这里完全真正的放松了自己,享受渡假带来的惬意.从酒店可以步行到海边,很近.自然风光不错出行还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓基础设施很齐全，冰箱洗衣机都有，跟酒店相比多了一份家的感觉，但就是出行不是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间很大,床很舒服，而且当时我住的房间是海景房在室内可以看到海景,蛮不错的.室内硬件条件也很到位.整体感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错房间还是蛮满意的，但是价格还是偏高了，出行是挺方便，服务态度挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供的餐饮还是不错的,选择面广,而且种类也多.我住得房间室内的装饰风格是中式的，感觉上还是挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离天涯海角景点很近,那里人很多,早上我们过去时不用起早.位置还不错周边购物什么还算方便,房间舒适宽敞，硬件设施齐全.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓基础设施很齐全，冰箱洗衣机都有，跟酒店相比多了一份家的感觉，但就是出行不是很方便', '短评打分': 5}
