{'短评内容': '不错，广外隔壁。不错，广外隔壁。不错，广外隔壁不错，广外隔壁。。不错，广外隔壁。不错，广外隔壁。不错，广外隔壁。不错，广外隔壁不错，广外隔壁。。不错，广外隔壁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，广外隔壁。不错，广外隔壁。不错，广外隔壁不错，广外隔壁。。不错，广外隔壁。不错，广外隔壁。不错，广外隔壁。不错，广外隔壁不错，广外隔壁。。不错，广外隔壁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没在酒店内吃早餐，但是早上闻到好香，也看到不少人在吃。酒店位置就在广外北校区旁边，有几个停车位不多，要考托福在这儿特别方便～附近有很多大小餐厅，吃东西不成问题～四星推荐～扣分原因是因为隔音确实有点儿不好，隔壁或楼道如果比较闹，在干啥基本上都听的一清二楚～有一点儿影响睡眠～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以的好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服！要了个台灯马上就送到了。最重要的是离广外近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜便宜便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是要到广外考试，地点上十分优越，环境也很不错，让人住的很舒坦。有待改进的是隔音措施，晚上门口有几个人在说话都能听得一清二楚有点不舒服。另外就是入住登记的时候有点错乱，导致出现将我已经入住的房再卖给别的客人的情况出现。虽然不是什么大的问题，但是细节决定成败，希望能加强这方面的管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生都非常好，早餐也很丰富，但就是只有早餐，没有中餐晚餐。门口交通进城很便捷，但离地铁口有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于所在地理位置，交通真的比较便利，门口就有车站广外，去地铁的话不建议步行，因为真的太远了而且很偏僻，可以坐公交车，664路，体育馆回来晚上还有夜9，酒店真的是比较惊喜，商务酒店品质，快捷价格，酒店大堂还有香氛，收拾的也干净，每日的备品也很完善，开始在背面，后跟前台换到阳面，阳光特别好，空气也好，而且住宿环境不错。吃的因为挨着学校，不远就是美食一条街，早餐也可以买十元酒店早餐券，建议七点一开门就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面太小找都不好找，里面倒是很舒服的，又干净价格又美丽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '烟味很大！！设施很差，灯特别暗！ 房间在电梯旁 夜晚很吵！！！ 第二天考试受到很大影响！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还好，有外窗的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了洗澡时没有洗发水其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利！环境一般！服务没得说，连锁酒店，管理好', '短评打分': 5}
