{'短评内容': '如果有个好的停车场，那真的性价比超高：房间大，干净，有电脑可以上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店、卫生不错的，态度也好。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家经济形的酒店。这种价格算还是可以。服务态度一般。前台水准不好。我付了三天的压金。结果房卡只刷了一天。第二天去前台在刷二天。服务员查了压金又是给我刷了一天。唉....我们是不怕麻烦。我想酒店的电梯上下是不是不会浪费电和磨损。这种管理是不用脑子。早餐太差。不过这种价格可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 地毯好髒' 別的都不錯", '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果有点差，房间还算干净，有电脑网速不错，供应早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般吧，网上评论的这么好，来了后发现差距还是有的，价格应该在158左右差不多。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店新开不久\n广告力度不小\n环境着实不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错价格物超所值啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天入住了上饶唐朝酒店。是大床房。喜欢走廊的设计。还带电脑。环境不错。离我办事的地方也挺近的呢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件配置不错 \n地毯的烟味有点重  希望清洗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，但房间隔音差，半夜被过路汽车噪音打扰，早餐差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋设置还可以，位置偏离了一点，房屋就是隔音效果差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是小了点，外部风格还OK，内部和其他的没什么区别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好，有上网电脑,性价比较高.\n早餐不太丰富,希望完善.\n早上不太好打车,得等一会才行.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很值！档次高、卫生好、去市中心也还算方便，还有免费上网的台式电脑，下次去上饶一定还住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还行，就是卫生间不是很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比可以，房间比较干净，就是隔音太差，没有餐饮。早餐提供还可以，缺少水果和鸡蛋。附近的肥牛店味道不错，价格也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还是比较高的.感觉管理还不是很到位.人员比较杂.窗户的隔音差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境勉强，就是隔音效果差了点。早上被走廊的声音吵醒，晚上被走廊的声音吵得睡不着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台人员很不专业，同时进门的时候好像看到的保安房间让人觉得不是很好，不过酒店内部设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差，前台回答说：有面包花卷油条粥豆浆，等你一看就这些，其它什么都没有，碗应该是没有消毒，直接拿出来的，水还在滴答呢；卫生间干湿不分，洗一下，整个卫生间都是水；房间有点小，转不过身，布局应该是相当不合理；不过也有好的，有电脑，空调还好，要求不高有喜欢上网的可以一试。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净舒适，早餐简单够吃。希望临街房隔音效果能再好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，大床房有些小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很新，标房内有计算机配置，上网是免费的；服务员态度很好，免费的早餐很适合我，性价比很高。此价位的酒店，我下次还会再入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是靠街的房间，总体还算满意就是有点吵，早餐不能送并且不能带到房间吃有点不满意，望改进！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净 而且装修不错 。在这个价位里 绝对是最好最有性价比的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这已经是第二次来了，还是很不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住下了环境还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 蛮有特色，很干静!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店确实比较新，干净。酒店不大，类似如家、莫泰连锁商务酒店这样的规模。酒店离火车站打车大概10分钟左右，打表的话10多元，晚上10点半之后火车到上饶，打车去的士司机直接叫价20，也能接受。\n酒店附近吃饭的地方比较少些，不是市中心，晚上也没有大排档之类的。酒店在路边上，如果住的房间挨着马路边，晚上会比较吵，尽管房间是双层玻璃。\n酒店有24小时免费宽带，可以上网。\n房间里没有标注服务总台的分机号，叫服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修，环境很好，我住的是大床房，摆了床以后房间空间有点小，没有早餐送，其他都很好！', '短评打分': 5}
