{'短评内容': '环境很好，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人十分热情，有家的温馨感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的客栈，免费升级了经典复式房，距离木府很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的客栈，院子很大，离木府很近，但是在小巷子里闹中取静，很安静，房间也很干净，没有潮气。在古城住了三家客栈，这家最干净，没有其他两家的发霉味，古城都是木制结构，很容易有股霉味，很难得哦，性价比很高。老板娘很温柔，走的时候下雨看我们没有伞，还送我们一把伞，可惜走得匆忙没来得及拍照，下次还来住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的客栈。楼下两只猫超级可爱呢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了两天房，后来回家之前都在丽江窝着，又续了房，中间去了泸沽湖一天，老板也一直把房间留着，每天回来都会去和老板侃大山喝喝茶，逗逗那三只一只比一只胖的猫，因为行程安排的较满，每天天不亮就要麻烦老板给我开门，真是不好意思啦#^_^找到木府就等于找到客栈，麻麻再也不用担心我手机没电导航不到客栈了～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板家有三只猫 ！喜欢猫的可以选择 客栈闹中取静 不吵逛街又很近，老板娘人超好 晚上回来可以在一楼泡茶聊天 丽江古城就那么回事 所以出游感觉更加重要 非常不错的两天 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好哒，小院子干净清逸，老板和老板娘都很热情，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    在丽江古城里面,靠近木府和狮子山,走路去四方街和大水车也就10分钟的路程,白天进去需要古城维护费,算是闹中取静,晚上非常安静,老板非常热情,一进门就带着我们上楼,因为是淡季,所以免费给我们升级了套房,空间非常大,晚上还有电热毯,不怕冷.老板很豁达,登记时只交了房费,押金都不用,呵呵,胸怀挺大.整个客栈像四合院,房间外有走廊,可以坐着晒太阳和喝茶,惬意哦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘十分热情，客栈环境清静，干净卫生，木府后面，旺中带静，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定的是小一点的房间，因为别人没退，老板娘给我们换了大一点的，也没有加钱，很不错，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅、安静、卫生、整洁！服务周到，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板娘非常好 服务热情周到 房间干净整洁 位置距离木府很近 环境幽雅肃静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板亲自来接，并升级了跃层套房，非常感谢。客栈小桥流水，很安静，离木府、四方街很近，出入很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,设施很新,老板娘也热心,下次来还会住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘非常热情！我们住的房间很不错，带阁楼。有什么问题，他们都会马上解决，老板很强大。和他们夫妇喝茶聊天聊了俩晚上，非常愉快，比去泡吧什么有趣多了。出去玩，买东西都可以咨询他们的意见，我们就是因为事先没问他们，多花了冤枉钱。绝对推荐的好客栈，好老板！', '短评打分': 5}
