{'短评内容': '酒店有接驳车到山下。但是从山下走到酒店太远了。可以推出付费叫车啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐有几种粥，糕点也有，小吃不错，有现煮面条，白煮蛋 茶叶蛋 现煎蛋，有水果咖啡果汁......我们定的是家庭房，房间不错在一楼（有负一楼）单号房不潮湿，酒店在山上，走路20分钟，有免费停车场，房间外有很多树有金桂 不知名的 银杏树  半山处盘根错节的 药用木瓜树 编钟。杭州汽车限单双号，早上8点到下午5点结束，上山打电话报备没用，酒店负责备下山报备', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在山上，周边没什么超市，我们退房时才发现有车接送到山下的九溪路上，晚饭在酒店吃的，很实惠，278元10菜 ，没服务费 ，但是味道是普通的农家菜。房间是有点霉味的，对比较敏感的住客可能会感觉喉咙不适，开了窗开了空调也是散不去，这点比较掉分，如果考虑来吸吸新鲜空气疗养的可以来小住一两天，因为性价比挺高 ，离九溪也不是特别远，走不动的那有黑车5元一位送到山上，套房只有600不到，而且是在黄金的十一！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在山上，自驾有车还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空气好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想像中的要好，環境也不錯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比想像中的好很多，環境不錯服務也是不錯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比想像中的要好得多，價格也比較合理', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比想像中的好多了，環境衛生都很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间变大了 但感觉太冷 卫生也觉得一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优雅，九溪十八涧好近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 适合自驾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，安排的套房，周围很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境较好，入住体验较好，是一个不错的亲子酒店。但是1、停车位太少，傍晚时候入住基本没车位，而且停车场保安态度极差。2、酒店的大部分工作人员较为和善，但是缺少五星级酒店的热情，办理入住也没有倒水的，用餐时候服务人员也不会细心照顾到各个桌的情况，部分工作人员对业务也不够熟练。3、酒店自助餐总体还算丰富，但是也没有什么亮点。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了之后环境是不错.\n不过晚上找这家酒店不太好找,一路上酒店标志不够明显', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太偏僻了，房间内室很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离西湖挺近，交通比较方便，服务很好，环境优美，强烈推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实属于氧吧，非常清新，不够设施确实有点老朽了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店四周风景好，空气好，挺安静的。就是有点不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较偏远，但是在山顶，环境很优美，半山腰都是烧烤点，很热闹，酒店房间就是老三星标准，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不太好找，设施很陈旧。酒店服务很差，早上结账时居然网络有问题，害得我们中午又跑了一趟。以后不会考虑了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点是酒店位于景区内，但交通和用餐不是太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没得说，在九溪的山上，每天和山下有几趟班车，非常方便。就是房间内设施比较老旧，看起来不像新的那么干净。另外餐厅不行，贵且味道一般。服务还不错，下次来还可以住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在山上，房间很好，环境更好，适合疗养，不是时间早就定好的话，我还会再住几天！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净,交通也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好的地方：\n1、酒店挂牌三星，设施较旧，室外的儿童设施已经生锈；大厅里随便摆放着几个旧的布沙发，还有一团绳子放在当地，我住的还是豪华标准间，室内部分墙纸已经起气泡，木质家具还可以，但布沙发旧得不像样，特别是头靠处发黄厉害，好像旧时理发店里那种颜色，脚椅已经坐得凹进去了；\n2、卫生情况不好，室外的水池漂着腐叶，大厅的鱼缸已经没有观赏性可言，倒像饭店里的那种感觉；房内一股潮味；所有地毯都很脏，毛巾和', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很优美，清静！山顶上、西湖边，空气清新，很适宜！只是地方不太好找……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错  开车来最好  上山这个路有点长  还有就是酒店如果 班车能多点就更好了   特别是晚上回来的班车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境很不错 就是上山距离有点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入往', '短评打分': 3}
