{'短评内容': '老板们超热情，现在阳朔十里画廊限行，车就停到门口停车场，老板开车直接过来接。到了7点，老板又将我们送过去取车。赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在工农桥附近，出行吃饭都非常方便，左边挨着的餐馆就特别好吃。淡季人少，好给免费升级了房型。现在遇龙河封路，酒店定好可以提供接送服务。环境非常小清新，设备设施都很不错，还可以租车，比在酒店外面还便宜一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先说一下，房间干净整洁，2017年新装修的，没有装修的味道，房间空气很清新，床和枕头都很舒服，刚到店里，有两个小姑娘，一个叫娇娇另外一个不知道名字真的很抱歉，我们一行四人，俩老爷们，一下车，两位瘦小的女孩子抢着把我们的两个行李箱搬到了三楼，我们的箱子那个叫沉啊，真怕闪了她们，店里还有一个叫菠萝的小帅哥，三个年轻人都很热情，会帮着住店的客人联系游玩的地点和车辆，一切都是本着客人着想，当然了最热情的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天一日游杨堤九马画山漂流，兴坪古镇、阳朔十里画廊风景区住宿，时光九篇酒店，是一个非常棒的酒店，酒店老板是个广东大美女，喜欢机车有辆哈雷，帅爆了！我们住店亲自车接车送，店里还有两个小姑娘和一个叫菠萝的小帅哥，刚到的时候两个小姑娘抢着把我们的行李箱搬到三楼………简直热情的不得了，要知道哪俩箱子我拎着都费劲，我可是撸铁三年啊，俩小姑娘瘦瘦小小的，我简直汗颜[擦汗]，悄悄的告诉你们，老板娘的车也可帅，凯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错！很适合年轻人～很文艺风！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是黄金周的缘故，酒店的价格相比酒店设施性价比不高，经济适用吧。停车位偏少，还好店家已联系好对面另外安排了停车位。如果是游览遇龙河以及十里画廊景区酒店位置比较方便，如要在西街游览的就偏远了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，离遇龙河漂流、十里画廊、大榕树、月亮山等景点很近。卫生还不错，稍微有点潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板态度很热情，酒店卫生舒适，有很多的旅游小提示', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后山大床房户型小，潮，出现断时停水，靠近工农桥，游览方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '时光九篇酒店就在农工桥附近不远处，遇龙河景色很美，附近吃饭方便，离西街也不远，下次去阳朔还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时光九篇酒店就在农工桥附近不远处，遇龙河景色很美，附近吃饭方便，离西街也不远，下次去阳朔还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是大床房，但房间比较小，设备算比较齐全，尚算整洁。前台的小哥很热情的向我们介绍阳朔的旅游景点，可以在酒店预订遇龙河竹筏漂流，价钱跟网上一样，150元。可以另外??30元让酒店找司机把你们载到漂流的起点，另外，不够1米2的小孩和大人一起坐竹筏的话??20。另外再给伐工20元小费，反正跟网上预定差不多，就是比较方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境还可以，出门几百米就是十里画廊，适合租个单车，整体感觉还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修别致的酒店，就在遇龙河边，房间挺大的，店主和伙计们都很热情', '短评打分': 5}
