{'短评内容': '挺干净，服务也可以，住了2天，房间有点小，周边在修路，车不好开，其他都还好。早餐没去吃，人太多了，坐不下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置在古城，去的时候在修路，不好走，酒店环境一般，房间小，楼道窄', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生打扫不细致，位置不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，唯一的遗憾是没有电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去成都十多次了，这个酒店感觉是性价比最低的，说是180度夜景，结果窗子下面是个大工地，完全看不到太古里！进门看设计还不错，结果卫生间很旧，每次洗澡洗一个人，二十分钟左右就没有热水了！每个柜子打开都有严重的异味！唯一亮点有个投影！到成都不建议入住！同等价位在春熙路住过S设计师酒店，简直是天壤之别！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优雅，游古城方便，……只是房间的床会吱吱作响', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，但房间卫生太差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '在石屏算是不错的，周围是步行街，还有一些老建筑，蛮不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了无奈，我说还有没有大的房间，服务员说网上订的就只有这种，这也就算了，网上说是有wife 、其实是下东西要坐在大厅下、房间根本连接不到，太牛B了、地毯脏的要死。158完全不值', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生干净，周边环境优静，服务态度很好，可刷卡消费，在携程上的价格和会员价一样优惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '看起来不错，总体一般，吹风机都坏了还没备用的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧！一般般！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错、临近景点、文化氛围浓、酒店的外部环境很好，客房设施也不错，但是榻榻米房间小小小！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，绝对超值。房间设计简洁现代温馨，设施齐全，干净整洁。床枕非常舒适。服务态度好。从未见过的超级免费停车场，周边环境优雅安静，古香古色，非常适合静静观察当地人闲适的生活。不远还有一整条街的小吃！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，设施不错，位置也好，很安静。就是房间通风不太好。旁边还有咖啡店，下次还会去的。不过石屏发展的并不好，整个县城很乱，异龙湖也没什么意思。去元阳路过一停就可以了。', '短评打分': 5}
