{'短评内容': '性价比高房间暖和前台美女服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，位置也方便。前台服务很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有窗子！本想要的大床，结果是标间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷，免费停车场，出门右转就是回民街，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很舒适，下次还会来的还免费升机房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的支持和满意哦。  很不错哦。 支持成绩！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，而且很便宜，环境各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，不到200住商务楼满意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 去钟鼓楼回民街都很方便。大冬天不开空调房间都好热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施实在是太差了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通餐饮购物地理位置优越！酒店设施齐全！房间格局及装修稍微滞后些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置超级好，就在钟鼓楼和回民街旁边，吃小吃和出行都非常非常的方便。服务态度也很好，亲切，有要求都能达成。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安市正中心，位置极好，酒店去哪里都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老了，去的时候赶上下雨，房间空调没热风，冷的连澡也没敢洗。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体还行，主要就在回民街旁边，地理位置确实好，交通业方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地点在回民街旁边，随时可以去回民街大吃一顿。但停车场很不好找。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '陕西文苑大酒店位置很好,离钟鼓楼回民街世纪金花都很近,周围很繁华,推荐大家入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000房间太小，床也小，不过主要靠近景点，没啥意思', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然小了点，但是很干净，服务员也非常客气热情，酒店处于繁华地段，紧靠回民街，环境非常的好，就是打的非常困难，我基本上是坐公交车，公交车非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西安繁华地段钟鼓楼咫尺之遥！回民小吃街、金花购物均步行2分钟即到！宾馆安静、卫生，免费停车场。初次寻找较困难！\n\n\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還是無窗沒有大床，插座故障多，優點是近市區', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点没的说，确实好，大厅很不错，住房条件属三星到四星的那种，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如期到达酒店，告诉我原来订房没有了，免费升级到新房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯很客氣，就是沒大床房，麻煩點', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离市中心较近，小吃一条街右转100米就到了，购物很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先订的标准房很小，所以加钱升级为豪标，就是房间大一点。让人受不了的是，房间的空调是坏的，工程部的师傅来修了两次，终于有点风了，老公说将就一晚，明天再换房。谁知半夜被热醒了，孩子也睡得满头大汗。以为是空调又坏了，第二天起床听到隔壁的客人说怎么半夜空调坏了，要求换房.服务员打了一个电话，给我们的解释竟然是空调晚上3点到第二天中午11点是不开的，被酒店关掉了。我晕，这么热的天竟然不开空调，让不让人睡了呀', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十二点必须退房，相当无语', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意。很方便,我是去看病的 。。下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床上用品还比较干净，毛巾比较旧了。现在都什么年代了，上网竟然还需要输密码，而且还得总台落实身份才行。----------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离回民街和鼓楼和钟楼旅游景点很近，硬件一般，卫生间的天花板明显有漏过水的痕迹，还掉漆郁闷啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小贵 很抢手 主要是位置好 环境还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离钟鼓楼和回民风情街非常近，走过去几分钟，小吃很丰盛啊。去机场也很方便，路对面就是机场大巴。\n\n房间较小，但还算干净，早餐比较简单。前台服务态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点十分方便，设施较老旧，感觉没有四星级', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，位置不错，算是中心地带，旁边不远处就是回民街，可以吃点小吃。向东过鼓楼，是比较繁华的商业街，门口地下就是世纪金花，生活很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：酒店地理位置居市中心广场，公共交通便利，乘机场大巴只需到酒店对面乘车。酒店内楼道堆放家具杂物，洗手间内浴缸漏水，地面积水严重。餐厅客人少，服务好，但是纸巾还收费，不爽。电梯内地毯脏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提前5天订的贵宾楼标准间大床房,电话也核对了,说是有房,2号早上一到西安就和酒店再次核对,说是有房并保留,当我按予约时间去了以后,却通知我没有这样的房间了,给我换成了综合楼的标准间,一样的价钱不说,房间床也很小,一进屋,看到的是床单上有两个洞,双人床的被子最少要比被罩小20CM,隔音效果很差,边上看电视,房间里听的一清二楚,电视也不清楚,都是雪花点.窗帘就不能打开,后面对的是小破楼三层.唉,没有信', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点位置极佳，西大街的门口出来，步行5分钟不到，就可以到回民街了，好多美食。\n酒店房型比较多，这次住的是3号商务楼标准间，房间比较小，设备也比较旧，毛巾颜色灰灰的，吹风机需要打电话借用，有有线网络，但需要凭身份证登记开通。\n总体来说，这个位置，这个价格性价比还是比较高了。\n还看到有更便宜的半地下房型~\n下次去西安，还可以考虑住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实不错，但房间不象是最近两年装修的，很陈旧，很闷热，前半夜都没法睡觉，隔音很不好，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，地理位置好，房间很旧，很闷热，门口的图片显示不太确切，公共场所也变成酒店的了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店门口的图片有夸大嫌疑，那是公共场所，非酒店所有，房间很陈旧，地理位置确实不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很好，房间陈旧，设施也很一般，毛巾洗得都发黑了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置超好，西安正中心，贵宾楼内部装修也还过得去，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店好像达不到四星级标准，设施非常陈旧，房间卫生间都很小，28度的天气也不开中央空调，异常闷热，隔音设施也很差，唯一满意的就是地理位置，就在回民街旁，酒店宣传图片上的院子是公共场所，非酒店院子，没有绿地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离回民巷最近的酒店，闹中取静，非常适合居住，方便。市中心，而且价格相对还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于钟鼓楼广场，是个闹中取静的地方。紧邻同盛祥、德发长和回坊，周围交通便利。特别提出表扬的是：走时将一个挂坠落在酒店，回家后打电话给前台，找到后，前台还帮忙给快递到家，非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在钟楼附近，交通比较好，地铁直接到，性价比还行，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合楼的房间还蛮大的，就是房间离食堂的排烟管道太近，早上5点多的时候食堂一工作就吵我们睡不着。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常方便，到回民街只需两分钟，下次还要再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，正门就在西大街，步行至回民街只需几分钟，后门的社会路一般司机就不知道了。入住的是贵宾楼的豪标，空间较大，装修较旧，服务员总体还是很热情的。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距离回民街、钟楼都很近，钟楼四周公交很多，到各个地方的都有。这次入住的贵宾楼豪华标准间，房间近30平米，基本设施都很好，热水很热，有免费上网，连网线都有，上网速度很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！！！豪标~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真的很好,硬件还行,服务不错,暖气很热!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好  房间也不错  不过洗澡水过小是个缺点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，多次入住了。\n这次住的是后面的贵宾楼，的确是比前面的老楼条件要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，我们订的是贵宾楼豪华双人的，先订了5晚，末了想换个酒店，但是比比性价比还是文苑好，就又住了3晚，房间够大，服务也好，硬件还可以加强，房间内没纸巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，是最繁华的路段，但是闹中取静，而且服务很好，房间需要什么打个电话马上送到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，几次都住在这里，去回民街很方便。美中不足的是硬件不太到位，浴袍和烫衣板都没有，房间也没有纸巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，机场大巴就在对面。\n酒店地处钟楼和鼓楼之间，旁边就是小吃一条街及同盛祥饭店。\n建议入住贵宾楼豪华双人间，房间大，其他房间太小了。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '文苑酒店，位置佳，房间舒适，性价比高，是去西安游览的不错选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，以位置和房间来看性较合理。就是要走过去，车不容易来进入。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是坐晚班机，机场大巴1号线就停在酒店对面马路，方便。酒店整体不错，房间大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '貴賓樓房間還好,但商務樓房間就很小!!\n後來住貴賓樓時,在浴室有發現小蟑螂>.<', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺干净，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处钟鼓楼广场，紧靠回民街，入住的是贵宾楼，这个价格值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：离机场巴士近，打的比较方便，热水流量大来得快。\n\n缺点：1，床硬；2，酒店的门口和牌子相比不特别明显，找了好一会儿；3，早上6：25退房让我干等了20分钟，小伙子说拿钱匣子钥匙的女孩去了厕所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从出行角度看，此酒店位置极佳，机场大巴就在对面，西安唯一的地铁在酒店不远处也有地铁站，周围公交都很方便，车站基本步行都在5分钟之内\n酒店地处钟楼和鼓楼之间，步行均在1分钟之内。\n我们住的豪华双人间，在贵宾楼的，条件蛮不错，房间也很大。\n酒店门口效果实在不咋的，让人看起来很低档，但里面的确很大。\n周围吃的很方便，德发长，同盛祥，回民一条街。。。。但需要告诫的，陕西的很多好吃的都在民间，有名的未必特别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉相当一般，性价比不高，是此次西行三家酒店价格最高，设施最差的一家吧~ 也许西安的物价比较贵吧。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段非常好，下楼就是鼓楼，小吃一条街。房间环境也很不错，最主要的是坐机场大巴非常的方便。前台工作人员服务态度也很好。下次去西安还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，上乘的服务。该酒店地处繁华路段，购物、旅游及休闲方便。有机会再到西安一定再光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离钟楼很近，坐大巴也很近，只是服务和设施都太差了。早餐没法吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地域不错。。。值得推荐！酒店里面的川菜馆对于南方人来说，是个不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是地理位置还可以，条件很一般。服务也很差，入住后，找地方都找不到，也没人管。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性價比很好，地點方便...若想到西安鍾樓附近出沒是個不錯的選擇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静交通便利城市中心房间略小满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好 旁边就是钟鼓楼 但是房间的性价比一点都不高 服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很冷 图片蛮漂亮的 到了酒店后感觉差别很大 卫生间超小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常理想，适合到西安旅游的人群。羊肉泡馍没有想象中的好吃；）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，距离钟楼和回民街都只需走一分钟就到了，服务也很贴心，房间很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错~~环境好~~服务好~~就在钟楼边上，隔壁就是同盛祥和长德发~~步行5分钟不到就是北院街还有西羊市~好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不管是服务，还是硬件设施都不好！房间还很小！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，住的也很满意，缺点就是卫生间太小。会推荐给朋友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在钟楼广场，步行2分钟就是回民小吃一条街，价格公道，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地段确实不错，就在鼓楼旁边，市中心位置，换乘交通、购物吃饭都方便。\n缺点：酒店内装修有点旧，定的是贵宾楼标间，但贵宾楼并未体现贵宾二字，客房间面积也较小，性价比不高。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于市中心钟鼓楼广场，闹钟取静。旁边就是饮食街，游玩、风味小吃、购物非常方便，适合旅游度假，就是服务水平不高，非常死板，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离回民街几十米。凑热闹，十一期间入住，订的是贵宾楼标间，一年前装修的房间，还是有较浓的味道。房间不大，设施一般，不过服务人员服务态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利、环境优美、服务周到、卫生不错，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还挺不错的~~很干净，确实离钟楼也很近，下次还可以考虑住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '文苑达酒店的客服服务态度很好也很热情，地理位置超好酒店房间可以看到鼓楼和钟楼。交通非常便利酒店对面就是机场大巴站点，酒店后面就是回民街有好多小吃，酒店左侧就是西安有名的同盛祥饭店，我们住那里有几天下雨酒店免费给我们提供雨伞。总之文苑大酒店非常OK!希望各位朋友去西安一定在网上查看该酒店是不是地理位置很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好,第一次去时停车不方便,后来有宾馆的人带路就方便了。地理位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于钟鼓楼广场，地理位置相当不错，出门就是回民步行街，去周边的景点非常方便，就是开车需要从解放路进入，该路口好像是在中医院旁边，很小，挺不好找的，我去多亏是个当地人开去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺安静，卫生间有点小，不过酒店位置很好，旁边有家古色古香的星巴克，周围小吃也很多！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比起平时虚高很多,酒店硬件设施一般,服务态度还好,就硬件来讲也就二星多吧,要不是临着钟鼓楼就不定了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店来不错了  ！酒店来不错了  ！酒店来不错了  ！酒店来不错了  ！酒店来不错了  ！酒店来不错了  ！酒店来不错了  ！酒店来不错了  ！酒店来不错了  ！酒店来不错了  ！酒店来不错了  ！酒店来不错了  ！酒店来不错了  ！酒店来不错了  ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总算到了,晚点了3个小时。酒店一般,365元/间(不含早)收费性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '糟糕的酒店，装修味道太重，不推荐住。性价比太低。\n自驾的更不推荐住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置处地优越、环境整体不错，服务员态良好，房间也干净。就是卫生间小了点，希望可以改善一下。下次赴西安还会选择住这里！我给于推荐！\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在钟楼、鼓楼旁边，出门3分钟就到回民街。套房一般，卫生间太小，设计不是很合理，淋浴台子放沐浴露什么的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '文苑酒店地理位置一流，服务设施虽较陈旧，服务态度、卫生条件不错。最主要是市区中心，位于钟楼、古楼中间，离回民小吃街5分钟的路程，非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好。钟楼广场上，对面就是机场大巴站。\n\n后面是西羊市小吃街，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双床贵宾楼标间还蛮舒服的，但是房间网路实在太慢太差，住了两天基本上能上网的时间不到2小时...希望酒店能多家改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务还不错，原本的商务房太小，临时给换到贵宾楼标间还算可以！\n网路品质实在不敢恭维，建议酒店更换了吧～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，套房卫生间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网路太慢太慢，早餐实在不怎么样！除了地点优势之外，性价比只能说不高不低，平平吧～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在鼓楼广场，离回民街就30米的距离，吃小吃、早饭什么的特别方便，而且停车位较多，适合自驾游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台与房务服务还算不错，可惜房间网路实在太差，断断续续，又很慢！\n听说是下雨的关系，希望下次能有改进，换一家网路服务商～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错,有免费停车,停车场非常难找,稍微有些不舒服 房间有些小 打车稍微有些不方便 望能有些改变 性价比还可以 会向我的朋友推荐这家酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好,方便购物,靠近小吃一条街.\n前台服务质量非常差,人员素质底.贵宾楼设施不如网上介绍的那样好,房间有霉味.\n设施比较旧,怎么也不象4星级酒店.\n酒店的桑拿部闲杂人员在楼里上上下下.很吵. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前因为找不到地方住了，来住过一回，感觉还凑合；可是这次来住明显就差很多，首先是半地下，再就是楼上特别吵，滴水管的声音整个晚上没停过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，同下拉。。住了两个晚上。。。\n\n这个地方交通很方便的，但是总觉得房间卫生不是特别好，有味道。\n\n这个地方交通很方便的，但是总觉得房间卫生不是特别好，有味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃货好住处！紧靠回民街，出门右转50米就可以开吃了。。\n\n去的时候附近都没有房间了就定了这个，房间网速非常快，我下了好多电影。。\n\n住的是小间，没有窗，对着走廊开了个透气口略微有点儿吵，床有点儿硬，床单不是特别干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在回民街、鼓楼旁边，隔壁就是德长发饺子馆，附近还有很多卖纪念品的小摊，到火车站也很方便，地理位置超好。其他方面也还行，就是房间里有点味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，服务员很好，房间很干净，很新。就是卫生间旧了点，希望可以改善一下。交通相当方便，就是中秋几天都下雨~~~不过下次还会选择住这里滴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "总体来说在中心酒店中'性价比比较高'房间干净'服务不错'只是房间有点小。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店很好找，地里位置很好，前台入住很快，服务不错:-)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，地理位置好，地处商业中心，而且交通方便，马路对面就是到机场的大巴。最主要的是房间的洗发水、沐浴露都还不错，即使是很多五星级酒店里用的也都比不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，环境不错，交通很方便，一下楼就是钟鼓楼广场，旁边就是回民街小吃街，值得光顾。房间的环境也很好，就是卫生间小了一些，但不错。下次还会去光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置超好，性价比较高，机场大巴就在马路对面，交通方便，紧挨着两家老字号饭店，建议首次来西安的游客选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵宾楼和主楼之间应该搭通长廊，这样下雨就不会影响到客人。其他还可以。今天又要飞西安，已经预定了普通商务间，看看差了100来元，和贵宾楼有多大的差距……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，就是初去西安的人不好找。我住的贵宾楼房间，房间只能说是中规中矩，衣柜很小，不能挂衣架。按照四星标准的贵宾楼，房间没有冰箱和保险柜肯定是不达标的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，市中心，周围都是小吃，也比较干净，就是打车费点劲，还好西安不大，会向朋友推荐这家酒店。谢谢1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很不错，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住的贵宾楼豪华标间，总体感觉还可以，就是挂衣柜里面不能放衣架，衣架放在卫生间里面。另外，服务态度一般，要个上网的验证码，居然等了半个小时，中间催问了，服务员还有点不耐烦！贵宾楼不是从大厅进入的，转到贵宾楼，电梯门口黑魆魆的，显示不出贵宾楼的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，在钟楼广场，去哪儿都比较方便。我订的是贵宾楼豪华标准间，设施、服务都比较满意。提一个小建议，房间应该加有盒抽，会更方便客人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是文苑酒店贵宾楼豪标，地点绝佳，位于城市中心，周边小吃众多，出入方便。酒店设施一般。就是398元还没有早餐，感觉很遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住文苑大酒店（订的是贵宾楼的豪标），地理位置、房价比、服务设施都不错，我和朋友都很满意，要说有不满意之处，有两点：1.客服工作电话安装在走廊上，影响客人休息；2.一楼商务中心不能刷卡。如下次再重游西安，我还会选择文苑大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是贵宾楼豪标。位置的确极佳，陆、空交通均十分便利，周边餐饮小吃字号极多，且闹中取静，应为旅游住店的上佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置也不错，就是价格有点贵，我那个房间洗完澡有积水现象，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐的理由:\n1、吃特色小吃逛回民街方便,2、乘坐机场大巴方便；\n不推荐的理由：\n1、总台服务态度很差，脸拉得很长，话不想多说一句，可能西安服务行业的都这样；\n2、贵宾楼装修的时间不太长,还行,估计普通的很差了,房间里的卫生间浴缸漏水,换了一间还是一样,可能是装修工艺问题；\n3、卫生做的不是太好，床底下应该不会经常打扫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离钟楼很近，且离有名的饮食羊肉泡馍和长发德饺子很近，但商务间较为简陋。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置绝佳，在西安最中心。但是早餐极差，基本没什么可吃的，建议大家别在酒店吃早餐，周边的小吃很多。\n我住的是328的，总体感觉还可以，但是就是觉得地毯和墙纸旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以交通方便                  离钟楼很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的是贵宾楼豪华标间，是新装修的，房间够大，家具和设施都是新的！酒店位于市中心，环境也非常好！就在鼓楼和钟楼之间，交通非常方便，周围小吃也很多！下次去还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅行住宿很不错选择，安静干净，在市区中心，去小吃街和市内景点很方便。不足点是酒店不在路边，行李多了会不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，机场大巴对面就是，出行很方便，总得来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，卫浴设施差了点。服务还可以，要的水果刀啊什么的很快就送过来了。地段非常好，就在同盛祥隔壁，离小吃街回民街也非常的近。看重地段的朋友可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，卫浴设施差了点。服务还可以，要的水果刀啊什么的很快就送过来了。地段非常好，就在同盛祥隔壁，离小吃街回民街也非常的近。看中的地段的朋友可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，没有我订的房型了酒店直接给升级到套房。干净、方便，紧邻钟鼓楼、交通方便，真不错，性价比高。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境差，剛進房間的時候洗手間飄來一種大蒜的味道，交通也不是很便利，不是在鬧市區，下次不會去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，小吃街就在边上，酒店也有点中式特色，房间也干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间挺干净的，服务也不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这里的位置。门面再醒目些更好。房间大的出奇，喜欢。\n服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清静、卫生，出入购物方便，已经向多位朋友推荐，下次去西安市仍住此处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚入住，位置非常优越，就在中心部，房间宽敞，干净整洁，非常不错！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没别的，因为坐钟楼机场大巴方便，同地段的宾馆相比，这家还是比较合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，位置好，交通也方便，内部设置也不错。很高兴住在这家。附近就是回民街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如要在市内玩住这里还是挺方便的，不过可能装修太久，房间显得很旧，也很小，先是马桶漏水，接着冲凉淋浴头也坏了。另外酒店附近打的士也不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于钟楼月鼓楼之间，马路对面又是机场大巴停车点，非常方便，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，贵宾楼的床很大很舒服。餐厅的口味不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳。下次带父母去一定要去住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很理想,离回民街很近,对面就是机场巴士站,出行很方便,酒店也还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来定的是2号楼的贵宾楼标间，结果中午去的时候房间没有了，可是前台的工作人员并没有将这一情况告诉我，而是直接安排了1号楼的标间。到了房间我感觉不对劲，怎么地毯是破的，设施很老，卫生间看上脏兮兮好像跟预定时图片上的不一样。但由于急着去玩也就没有深究，等下午3点回到房间翻看了酒店的资料才发现这并不是贵宾楼标间，于是去前台找工作人员，在路上问了下碰到的服务员我住的房间的情况，服务员说我住的是什么中标，比', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好 房间干净 就是床很硬 这点很遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好 对面就是机场大巴 离回民小吃街就几步路 此外酒店很干净 唯一不足的是床非常硬。。睡得身上痛，绝对不夸张', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务员就是骗子。这家酒店的服务员就是骗子。这家酒店的服务员就是骗子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的，门口就是鼓楼广场小吃街，古色古香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游很方便，环境也可以，价格一般，不过还算值得的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，选择文苑还是为了它地理位置好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'this hotel is very close to the drum tower and the bell tower. We enjoyed the walking distance to a lot of restaurants.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，晚上很安静，离回民特色街极近，每天早上起床后去吃特色小吃，很方便。出门就是钟楼，交通很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陕西文苑大酒店的房间干净整洁,服务热情,地处西安钟鼓楼广场,出行,购物,餐饮非常便利.唯一不足之处是水太小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去哪都很方便。房间卫生还不错，厕所有点小。\n另外，上网的网速也很好，下载能到700多k，不过是不是用的人少所以快就不知道了。\n总的来说是非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '      酒店的位置非常不错，就在鼓楼旁边，傍晚的鼓楼景致很美，前面是个广场，晚上来休闲散步的人很多，游客和当地人都有，边上就是回民街，晚上的回民街和里面的化觉巷非常热闹，11点多了人也不见少，出来逛很方便。另外，交通很便利，因为就在城内正中心，附近公交车站很多，机场大巴也就在对面，发车频率也比较高，现在是20分钟一趟。\n      酒店房间也不吵，因为不挨着街道，晚上能睡个好觉。服务还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务凑合，来旅游的话地理位置合适\n交通不是特别方便，打车难！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店位置很好，卫生间很干净，早餐也不错，就是停车不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离鼓楼回民街超级近，去哪都很方便，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好,出行方便,周围景点小吃很多.但是贵宾楼的星级不够四星,最多三星.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,离回民街很近.旁边有麦当劳,星巴克．过马路对面就可以坐机场巴士.\n唯一不满意的是房间隔音太差,晚上隔壁房间的人说话都听得清楚,吵得人不能好好睡觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置蛮不错的，酒店房间也还不错。不过服务跟不上，酒店有一 二 三号楼。我们入住的，是三号楼。CHECK IN 时也没有提醒我们，应该往三号楼走。在一号楼里白绕了一圈道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的好，\n下次有机会还会去！\n非常满意\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，位置方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的是贵宾楼的豪华标准间，总的说来干净整洁，但是不知道是不是因为新装修的，总闻到有像浆糊一样的味道。\n酒店闹中取静，出行方便。\n服务的话就是一般般吧，我们有一天让客房部再送一卷纸来，因为卫生间的纸用完了，再送两把牙刷来，答应送过来结果根本没有来。其余的都还好吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在西安正中心，早餐30元有点贵了，要是时间不紧张不如去旁边的回民街吃小吃。住了贵宾楼的标准间，看着还挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当好，位于钟鼓楼之间，置身城市中心，门前是一个大广场，周围是西安较繁华的商业街，出行非常方便，酒店大堂宽敞明亮，房间比较干净，唯一不足是新装修的房间，略微有些味道，总的来说还是相当棒的，以后再来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置非常方便 紧邻机场大巴站 回民街，周边吃喝玩乐齐全。房间也舒适 下次还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错 房间也很干净 就是新装修的房间空气净化不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好方便，服务也好，卫生条件也不错，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小了些，但总体感觉不错，卫生，服务太度也非常满意，就是洗澡水流小一点，总体性价比还是值的，而且在钟楼旁边，交通非常发达，做得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本就没4星，住的气死我啦。说12点不退房就要加半天的房费，我退的时候才12.30啊，他们又没电话说下。最后来了句酒店的电脑到12点自己算了的。。。。。昏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，离喜欢去的地方都很近，马路对面就是机场大巴站。不过美中不足，住的房间面积没有网上描述的那么大，还是比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，条件很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '文苑大酒店很好，再再来还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，位置在市区，服务也不错。推荐。每天可以转转回民街，距离羊肉泡馍也不远。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离出差店铺很近。方便出行，还不错。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在钟楼边上，出行很方便。就是会很拥堵。\n总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件不错， 大堂看起来不错， 地理位置好； 服务态度一般；自助早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务态度也不错，就是卫生间有点小，而且抽水马桶漏水也没人修理下，总体来说不错，推荐下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在钟鼓楼广场，确实是很好的位置，对面有银泰百货，zara\n下面有金华商场，旁边有麦当劳，星巴克，确实是不错的。\n但是酒店的房间可能小了点，感觉很不方便，本来订的是普标，但去了之后发现实在是小了点，毫不犹豫的换了豪标，稍微大了点，看起来也舒服点。\n再就是酒店的隔音问题，这点确实是个大问题，因为每天早上都有房客很早出去或很早入住，所以总会很吵，不论你关门没有，外面走到上的人说话就像是站在你的门口对', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第二次入住了。可能因为五一小长假，每张床只有一个枕头，且没有办法加枕了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住房间不错，环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境差房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，出门就是广场，感觉非常好，去机场也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝佳，毗邻回民街，下面有哈根达斯和星巴克等，感觉比较好，房间比较新，就是气味不佳，可能是房间刚翻新的缘故吧，下次准备住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实好，到哪里都方便，房间也还干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '纯粹做旅游的酒店，太旧，太烂，！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是贵宾楼，环境不错，但可能是新装修，有点味，早餐可能不适合我们广州人，但总体来说，不错，值得再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，出行方便。周围小吃非常丰富，回民街上到处是陕西美味小吃，棒极了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，只是卧室是半地下室，有点霉味。同时有人乱画，建议还是提前预定如家或者汉庭比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间的门是坏的，关不起来。没有任何的解释。其他还不错，位置很好适合旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的优势就是地理位置优越，离钟鼓楼和回民街都很近，楼下是世纪金花，对面是中环广场，下次还会入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务较好，但感觉设施陈旧了。地里位置非常好，不过太嘈杂了，据说西安本地人都不去钟鼓楼附近的，太乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,出行方便,不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优势就是地理位置，交通也很方便，下次来西安应该还会入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离回民街和鼓楼只有几分钟路程,楼下就是世纪金花', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店在钟鼓楼那儿，还好。院内可以停车，但得从社会路进去，不熟悉路的人超难，小巷子很难走，酒店说可以找保安带路，因为我有导航，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住陕西文苑大酒楼两天  这里地理位置绝佳  市中心之中心购物吃饭方便的很  服务也不错  下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里地处城中心，钟鼓楼广场，购物有世纪金花，旁边的回民坊最有特色，推荐到西安来玩的朋友到家酒店，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐到西安来玩的朋友住这家酒店！这里地处闹市区，钟鼓楼广场，世纪金花购物中心，回民坊，都非常有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好、还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，地理位置佳，服务态度好，住着舒心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超好的位置，就在小吃街旁边，每天逛完回去还可以吃个夜宵，不用人挤人，早上还有早饭吃，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，三星酒店服务不错，靠近小吃街能满足口福，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还满意，有点遗憾就是房间温度有点高，空调好像不管用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今年4月住过两次。第一次因紧急公务当晚提前结账离开（付全费）。感觉酒店性价比高，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12点以前必须退房。如果迟些退房还要加收一些房费。建议修改', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还没到退房时间，房卡就打不开门了。这点最差劲了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，打车或坐公交车都方便。买东西也方便。酒店人员服务态度也好，很满意。只有一点不满意：我住在四楼，一楼有一家电玩城，不间断地放音乐一直到晚上12点半。分贝起码在120。旁边不到5米就是居民楼。我纳闷这里的居民能睡着吗？在我们这里早就被投诉了。早上不到九点，广场又开始放高音喇叭，在卖什么药。酒店处在这么个环境真是可惜了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置位于钟楼和鼓楼之间，去回民街几步就到，太方便了。商务间面积很大，给小孩子的加床质量很好（不是简单的钢丝床，是带厚床垫）。早餐感觉较简单，去晚了（早9点）就不补充自助食品了，这好像有点不应该。枕头稍微薄了一些，如改进一下就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的是非常好啦!位于市中心,对面就是机场的大巴,购物吃饭都很方便.酒店服务态度也很好,服务员总是亲切地回答问题,大堂经理也帮忙.房间里居然还有浴缸,我就想着它呢....泡澡真爽...我定的大床房,可惜没有窗.早上10点多,因为没开灯,还以为是半夜...隔音不太好,其他都不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好！对面就是机场巴士站，隔壁就是回民小吃街，和金花购物广场，绝对的市中心。房间的设施一般。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我住了几次,感觉还是不错的,服务卫生方面还是蛮不错的,设施方面也比较齐全,整体感觉性价比还是可以的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在钟楼和鼓楼的中间，紧挨着同盛祥和回民小吃街，出行很方便，房间卫生不错，服务态度比想像的好，\r\n早餐便宜可口，但房间的隔音不太好，如朋友和家人去的话，会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在钟鼓楼广场，紧挨着同盛祥，购物吃饭出行皆很便利，房间卫生还不错。但宾馆设施陈旧，服务一般，态度不好，价格也相对较高，性价比一般，适合那种图省事的并不太在于舒适度的人。推荐大家还是去街对面的速8', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格在同档次里不算低，尤其是服务不敢恭维，但是位置不错，去吃小吃很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，中心地带。一般房间没有窗户，空气流通不好，设施陈旧，睡觉到很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，服务比较好，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，右边是鼓楼，回民街，左边是德发长和同盛祥，正前方过马路就是乘坐机场大巴的点，要说遗憾的就是价位稍微有点高了，我们住的278的标间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，位于钟鼓楼边，出行去哪都方便，有名的回民街就在旁边，非常方便.总之还行吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，位于钟鼓楼边，出行去哪都方便，有名的回民街就在旁边，非常方便。服务不错，很及时，态度好。虽然处于热闹的市中心，但是，非常安静。住的是标A的房间，房间也够宽敞。唯一不足的就是房间烟味太重了，刚进去的时候被呛了，但是后来几天每天开窗和开排气扇，也闻不到味了。如果有朋友去西安，我还是推荐住这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，交通便利，房间环境也不错，挺干净的，价格适中，要是退房的规定不那么死板，可以推迟一点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店没有介绍的那么好,房间设施方面很陈旧了,就是位置还不错,交通还是蛮方便的,其它方面很一般了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的住宿条件到是挺不错的,价格也很优惠,不过就是对当地的小吃街比较失望,没是很理想,不过跟酒店没关系.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，比较干净，服务也不错，也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,临近钟鼓楼,基本就是市中心,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净卫生!就是看电视挺不合理的,交费的话还能看别的节目.比如说有线电视.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店的地理位置非常优越，很适合旅游度假。出门就能看见钟鼓楼，还有漂亮的钟鼓楼广场，尤其是靠近具有特色的回民一条街，晚上的夜市很热闹，购物也方便。但如果是对自驾车的朋友就不太方便，酒店的停车厂非常小，回来晚了就没有位置；另外，不建议过敏性体质的朋友住这家酒店，可以还是在卫生上不太好，我们家老人和孩子都过敏。希望以后酒店能够改进卫生条件。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施条件很差了,不是陈旧而是都坏了不能用了,服务也不周到.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置是西安的中心，左手钟楼，商场，右手鼓楼回民街，陕西特产，小吃应有尽有，门口广场，过马路有机场大巴的停车站，挨着酒店有西安知名餐厅（同盛祥，长**名字记不住了）\r\n遗憾是打车不方便，其他方面中规中距，闹中取静，适合旅游，不适合商务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家各方面都很不错的酒店，住了不会后悔。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十月四号住了一夜,地理位置倒是一流的,在西安的市中心,旁边就是著名的夜市一条街,尽管味道不怎么样.有两点不舒服,一是好象房间的楼层太底吧,再一个可能是我们登记的是没窗户的,进去了感觉特别闷,二是前台的服务员的态度真是差,好象我欠她钱似的.第二天包了宾馆的一辆车出去旅游,游四个景点,中华车拉我们跑一天150块,早上九点多出来就先到购物的地方,一直快十二点了,和司机商量就去兵马俑不用去别的地方了,才直', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置相当好，服务业很不错，门童和服务员都很热心。<br />\n设施上面相对简陋了点，有待改善，房间也小了点。总体说来还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4月分入住了不到一周的时间，总体感觉很好，服务很周到，地理位置非常好，有个大堂经理很礼貌，感觉很亲切，房间也很舒适，隔音稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从那里回来，这家酒店的地理位置真是没的说，太棒了！去哪里都很方便，找什么都容易．小吃街就在旁边，商场好几家，银行邮局也不远．唯一的缺点就是不好打车，而且坐火车的朋友们会更深体会到这一点，出租车司机都不愿意去火车站．不过这里的服务很周到，总的来说住这里还真是不错的选择．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还算不错，只是单间没有窗口，空气不好。标准间还不错。住了几次我觉得在西安的酒店里位置、环境、条件都还不错，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一名美国的旅客5月18日入住普通套房B型，20日离店；没问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '澳洲朋友一家人4月9日入住B型标间，11日离店。他们觉得这里地理位置正中，以这样的价位算是够宽敞的了。卫生间的马桶出了故障，有点不方便。最糟的是他们用国际VISA卡结帐时系统出了问题，害他们差一点就赶不上飞往北京的班机，这是唯一的遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一和朋友在这里住了4天，感觉还不错，尤其地理位置太好了，上网速度也挺快，停车有点不太方便。下次去还住那里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;地点位置太好了，在鼓楼旁边，吃小吃出门就是，以致我一日三餐都是吃小吃。酒店比较显眼，很好找。下了机场大巴就在马路对面。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;房间设施一般，有点旧，上网用的是电力网，提供的网线很短（而且只有3楼可以上，5楼不行）5楼的风景不错，但3楼就要面对住宅了。还有个缺点，打车不方便，面前', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一对美国的年轻夫妇2005年11月22日入住A型普通套房，24日离店。一样是非常满意这里的地理位置，对酒店的评价很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的朋友一家人2005年11月12日入住B型标间，15日离店。他们都觉得这里不错，交通比较方便，价格也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,服务也还可以,就是感觉贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;性价比很高，环境也不错，在社区中看到有人留言说暖气不暖和，本来还很担心，结果入住后，发现简直快要热死了，把中央空调关了后，才舒服了许多。总之一句话，就是满意。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;以后朋友来，我也会推荐他们住文苑酒店的。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;各方面都不错,就是上网效果不好,采用的电力网效果太差,网页极难打开,信箱根本就进不去!耽误了我好多事情!&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;优点：位置没的说服务也不错，价格也适中，早饭差点不过可能那边三星的都是这样。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;缺点：饭店后面是一个公路管理处整夜都有各种车进出很吵我睡眠不好整夜没睡好后来换了前面的房间很好，热水水头太小水温不够，暖气温度不够。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;感觉这是城市的心脏.晚上在广场上转转不错,一定要小心小偷,我的朋友差点被偷了,我们租望远镜看月亮,小偷就在一边想动手.反正出门在外,凡事多留意.&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;回到正题,这个酒店嘛,钟楼和鼓楼都近在咫尺,想吃小吃也很方便.晚上很安静,好睡觉.的确&quot;闹中取静&q', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我的澳洲夫妇朋友昨天（10月30日）入住B型普通套房，今天（10月31日)离店，380RMB。他们满意得没法说了，最主要的是，&#8220;三星的消费，四星的享受、服务！&#8221;&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;酒店位置很棒，男客人曾经是专业摄影记者，他这次来西安就特别想拍回民区和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个澳洲的朋友10月11-13日入住A型标间，非常满意！打车没有觉得怎么太大的不方便，特别喜欢酒店的地理位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了打车不太方便外，一切都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境可谓闹中取静。本人订的标B房间，房间大小适中，唯一不足卫生间稍小点，服务、卫生比较好。酒店在最繁华的钟鼓楼广场旁，交通十分方便。下次去西安还会再光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住文苑酒店，干净卫生,感觉好,位置好，服务好.尤其是酒店旁边是西安的回民集结区-北院门,吃饭太方便. 下次去西安还住文苑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暑假去西安旅游，住文苑，感觉很不错。地理位置非常好，就在西安最繁华地区，旁边是钟鼓楼，打车也很方便；酒店环境也很干净；值得一提的是服务非常好，很满意，周围吃玩逛街都挺方便，总体感觉很好，我住的标B，248，不算小，还不错。个人认为这样位置，这样的服务还是满公道的。 下次去西安还住文苑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我于5月17、18日入住文苑大酒店，感觉服务人员的态度不错，房间的设施也确实很新，但是空间太狭小，酒店位置绝好，价位也比较适中，总体说来很不错，下次去西安还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一住在这里3号楼，感觉很不错。位置非常方便，门前就是钟鼓楼，我们每天都在旁边的清真一条街吃饭，非常过瘾；酒店环境也比我想象好，很干净；标B房间比较小，设施倒是比较新；前台和服务员的态度都不错。比较遗憾的是，1、标B好像没有宽带；2、周围吃玩逛街都挺方便，只是没发现大的超市，我们是向南走了一站地才找到家世界。总体感觉很好，个人认为平常220的价格还是满公道的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这种地理位置，这种档次,非常超值了.地理位置简直太棒了,只是白天钟楼广场不能停出租车,卫生间太小,总的来说很不错，我已经是第2次订这家酒店了,下次去西安还会住这里.还有，我发现这是网上为数不多的一家几乎没有差评的酒店,开始以为都是托儿,呵呵，楼下的朋友们别打我,现在才知道确实物超所值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节前房间的价格是多少呢（标间）oxfordlin@sohu.com', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我刚从那里回来，酒店的员工不错，有礼貌，工作效率也高，但房间小，浴室更是奇小，当初预定时看的网上的酒店照片，到那里才发现根本不是那回事。还好地理位置好，出门吃饭，购物很方便，但西安的出租车是我见过的司机素质最差的，拒载是正常的，骗你是应该的，边开车边打手机，停车买报。。。反正让我大开眼界。所以，希望去西安的网友们要特别当心出租车，我最后去火车站是挤公交车的，因为他们一律拒载，说路不好走。。。', '短评打分': 3}
