{'descr': '个别服务真不行，影响顾客心情，总感觉心术不正', 'star': 4}
{'descr': '总之适合自己，服务待加强', 'star': 4}
{'descr': '前台经理服务热情比起打工者强多了', 'star': 4}
{'descr': '前台经理服务态度好', 'star': 5}
{'descr': '服务态度差', 'star': 2}
{'descr': '一般般，价格比较便宜，酒店真一般', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，交通方便，性价比还可以。', 'star': 5}
{'descr': '挺实惠', 'star': 5}
{'descr': '设施太旧了 ', 'star': 3}
{'descr': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '不介意住，各方面条件达不到，住的难受死了', 'star': 2}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '标注的150元/晚的房价网上结算价150元/晚，我让洒店开票他们说此房间是130的，现不知道返现的20元由谁返给我，至今未收到返款不知什么原因？', 'star': 3}
{'descr': '标注的170元/晚的房价网上结算价200元/晚可返30元，至今未收到返款不知什么原因？服务台说由携程返款，也不知道这钱由难返给我。', 'star': 3}
{'descr': '只能说还可以', 'star': 4}
{'descr': '还行', 'star': 4}
{'descr': '位置在市中心，离地铁站近，位于老街区，周围环境一般，房间干净', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '出差到南京基本都住这里，比较安静方便', 'star': 3}
{'descr': '设施不太好，，', 'star': 4}
{'descr': '去的时候中山店没房间了，但是酒店很贴心，马上联系分店一样的价格安排我住宿，并且报车费，于是最后住的朝天宫店，大床房。坏境很好，正对朝天宫，真正感受了一盘古都魅力。房间简洁干净，相当满意。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，不过我定的是商务双床房，到店的时候说没有了，让我换豪华双床房，就在一楼，结果房间不怎么好', 'star': 1}
{'descr': '房间太小，而且窗子都在里面，空气不太好，其它还可以。', 'star': 1}
{'descr': '坐机场大巴下车就能看到，大概在机场对面的位置，步行7分左右即到。次日2点退房，这点很好，服务员态度也很好。但室内装修较陈旧，而且价位偏高。', 'star': 5}
{'descr': '房间很袖珍，但是东西还算齐全。短暂居住的话，够用了。个人觉得隔音还好，交通声音也基本听不到（因为是在巷子里的），卫生也还好，至少可见的脏东西看不到。柜台服务生态度不错，蛮亲切。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，房内设施也还行，就是房间隔音效果实在是太差了！！！房顶有镜子，个人挺喜欢的', 'star': 5}
{'descr': '价钱比较合理，位置很好，离地铁站很近。装修略陈旧，但总体还可以，只是隔音真的很差很差。', 'star': 5}
{'descr': '价格还行 隔音比较差 但是我们住的是二楼角落的房间 所以没有很多打扰 设施服务都很好 但是前台效率有点低\n酒店的位置非常好 去总统府步行就行 离地铁站也很近！', 'star': 5}
{'descr': '住的一楼，不喜欢窗户开在走廊的那种，而且厕所老有臭味', 'star': 1}
{'descr': '酒店交通比较方便，但是附近只有一家刘长兴。无窗豪华单人间较小，有点挤，也比较暗，有点潮湿，晚上蚊子很多。', 'star': 5}
{'descr': '很烂，房间小，房间天花板都要调了，隔音效果非常查，整个酒店就好比一个活动板房，价格还相对同等酒店的特价房贵了不少啊，而且只能付现金，不能刷卡，，不推荐，不推荐，', 'star': 1}
{'descr': '环境还不错，态度一般般，总体嘛，还过的去。', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般，就是有些远，停车不便，找挺长时间才找到，', 'star': 5}
{'descr': '各方面都不错，地段好，就是隔音欠佳。适合短期旅行。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，下次还会去住，只是要有人能帮着送货或者提物品，就更好了', 'star': 5}
{'descr': '第二次住了，不用再说什么了吧，好！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '只能说便宜，尚好，地理位置优越，但不好找', 'star': 5}
{'descr': '还不错，设施挺全的，床上方的大镜子很有意思，很温馨~', 'star': 5}
{'descr': '卫生状况很糟糕\n不知道为什么那么吵，工作人员也住在里面的感觉。从早上8点就一直有人在不停的吵闹', 'star': 1}
{'descr': '地方难找，住着也不舒服。房间狭小，如果对地方熟悉那住着就不用说了', 'star': 1}
{'descr': '多住了几天，感觉一般，晚上隔音效果不好。', 'star': 1}
{'descr': '地方难找，坐车也不方便。房间内空间狭小，窗户都开向室内', 'star': 1}
{'descr': '价格挺实惠，除了隔音不好以外，其他都还行，适合短暂停留', 'star': 5}
{'descr': '我喜欢天花板上的镜子，很好。环境也很好，周围也很好', 'star': 5}
{'descr': '＋还行，只是房间窗户是对着走廊的', 'star': 3}
{'descr': '就是一旅馆有一个酒店的名字！！！！！！！', 'star': 3}
{'descr': '内部环境一般，不是很明显能找到，服务态度很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店在巷子里，比较难找。房间是一个窗户朝内的小房间，感觉安全性难以保证，从过道窗户就能爬进来，住的房间宽带有问题，跑了一天累了，也懒得换房间了，凑合住了！', 'star': 5}
{'descr': '方便 快捷 在小市 附近小吃很多 里火车站 汽车站都很近', 'star': 5}
{'descr': '不错、感觉很温馨、服务也很好、总体不错、床顶的大镜子很不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错,就是房间隔音效果不好.', 'star': 3}
{'descr': '热水很给力，也很干净。只是窗户不能完全打开，也是为了安全吧', 'star': 5}
{'descr': '非常好！服务员很有趣也很人性。硬件很不错。', 'star': 5}
{'descr': ' 隔音不太好。其他都不错。', 'star': 3}
{'descr': '环境很好很干净舒适！', 'star': 3}
{'descr': '房间小了一点，其他都可以', 'star': 3}
{'descr': '整体还不错，就是房间有点小，空气不流通。不过还算满意。另外，地理位置有点偏，找了好久', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，性价比一般吧。位置不错。', 'star': 3}
{'descr': '房间就是有点小，其他都挺好的，地处有点偏~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好的。。、。。。设备也挺好。。。都挺好。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，有点不够，房间小点。服务热情，下次还要再住。', 'star': 3}
{'descr': '店员善解人意，服务态度还行，店招牌不太明显，不易找，房间隔音效果不是很好，不过价格实惠', 'star': 5}
{'descr': '前台服务员态度不好 隔音效果差。。窗户关不上。。- - 本人不会再次入住', 'star': 1}
{'descr': '还可以啦  环境还行 就是空间小 服务不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，出行很方便，就是房间隔音太差了，房间也比较小，和网上预订时说的差很远，卫生间也不是很好，前台服务也很差，结账时还不能刷卡，真的很郁闷。', 'star': 1}
{'descr': '位置还好，内部环境不错。厕所略窄，服务员态度很好', 'star': 5}
{'descr': ' 不错哦床很大而且天花板还是镜子的～很有特色', 'star': 3}
{'descr': '隔音差，其他还好。。。性价比高，空调效果不好。。。', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错。环境可以。房间设计很紧凑。服务态度一般。要是有窗户就更好了。', 'star': 3}
{'descr': '不错不错，在南京有这样的价位的酒店真不错了', 'star': 5}
{'descr': '住的时候说280，走得时候收300。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '服务态度恶劣，格式条款坑人', 'star': 3}
{'descr': '环境一般,服务差,态度生硬.', 'star': 3}
{'descr': '1.酒店隔音效果很差，太闹，2.没有一次性拖鞋，洗漱用品只有一套，3.服务态度不怎么样，地点有点偏', 'star': 1}
{'descr': '房间可以 也干净··价格也合理服务态度还行··', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置是该酒店最大的优势.其他的都很一般，服务态度较差，希望下次入住的时候会有所改观.', 'star': 5}
{'descr': '很不错，比较安静，地段也可以.缺点就是隔音效果略差··', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，价格和环境都还好，设施也还行，还有一些特色', 'star': 5}
{'descr': '很好，很满意，还可以免费使用宾馆的洗衣机，很方便。服务员服务态度也很好很热情。赞一个。', 'star': 5}
{'descr': '住的豪华大床房不错，两个小床拼成的大床，但睡得很舒服，房间也还算大，经济实惠，下次来出差还会住这里。后悔发现得太晚了，这次出差三四个月了，一直住的是两百多的酒店，把我的信用卡都刷爆了几次，以后还选择这家经济实惠交通方便的世纪之星，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间的烟味有些大，隔音不太好。地点不错，靠近逸仙桥。酒店外观不佳，有陈旧感。', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错，帮父母定的，回来听他们说挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '还行，经济实惠，交通方便，房间是小了点，但服务员服务态度还可以，明天准备换了一房豪华大房间，估计房间和床会大点，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '价钱是便宜点，不过环境，设施，服务都很差劲！', 'star': 1}
{'descr': '此酒店服务质量低下，无物品保管储藏间，入住客人离店时储藏物品还要单独收费。', 'star': 1}
{'descr': '比较方便，价格还行，房间小了点，一个人住还行。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，但够用了，还是比较喜欢住那的。', 'star': 5}
{'descr': '真心的说，环境什么的还不错，也算干净，但是呢，天花板上有一块和床一样大的镜子，半夜醒来，自己漂浮在上空，怕怕的。另外，隔音差真是名副其实啊！白天能听到保洁阿姨在外面讲话，晚上阿姨们不讲话了，更精彩的上演了！隔壁情侣开始做运动了！！！咯吱咯吱。。。你懂的。。。估计床也不给力！若是同志们想晚上好好休息，不受打扰，不推荐它家', 'star': 5}
{'descr': '房间超级小,很吵.定的大床房前台态度很差的说没有!给他看短信才承认.但还是只能住标间.以后再也不敢定它家了.', 'star': 3}
{'descr': '房间小，隔音差。服务真的很一般。付款也不可以刷卡', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错，旁边就是生活区，吃饭交通都很方便，阿姨也很热情，下次去南京还会去住！', 'star': 5}
{'descr': '地点有点难找 不过黎地铁站还算不远 环境一般般 但算比较干净了 ', 'star': 1}
{'descr': '条件一般，双床的只有一个水杯，只好提醒前台。床间距只有10公分。而且登记时还说我们没有预定，只好把短信翻给她看，要不是信用卡担保了房费，就不住了', 'star': 1}
{'descr': '南京世纪之星（中山东路）303房', 'star': 3}
{'descr': '太吵了，一早上就听到打扫房间的阿姨在叫。酒店比较难找，没有指向牌。沐浴间喷头比较大，冲的比较爽！天花板上的镜子很诡异', 'star': 1}
{'descr': '房间空间虽然你不太大，但是干净整洁，卫生条件很好，设施齐备，很适合出差标准不高，但力求经济实惠之士。出行非常方便，酒店就位于二号地铁线上，四面八方交通便捷！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还好吧。房间一般，没什么特色。隔音不好。选了带窗的，可能比没有窗户的还要强一点。对得起这价钱', 'star': 1}
{'descr': '房间隔音效果太差，晚上想早点睡都困难。隔壁的电视声音太大了。建议改善。价格还可以', 'star': 5}
{'descr': '没有窗户，房间有点潮，隔音效果不太好。价位还算合理。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不是特别好找，但是交通还算便利。房间小点，临时住住也还可以了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间很小，关键是隔音太差  早上太吵  卫生有待提高', 'star': 1}
{'descr': '   服务不错，房间卫生。\n   地段交通方便，缺点是房间较小，隔音效果较差。', 'star': 5}
{'descr': 'zhishi jiudian de fangjian tai jinzhang', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境挺安静，工作人员服务挺好，交通便利。\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好，交通便利，服务人员也很热情。房间基本上是不错的，尤其是电视，不仅能收很多台，还有强大的点播功能，热水也很热。但是可能是雨天，有些潮。房间的各项效果太差，走廊的声音清晰可闻。这对于楼梯旁及员工房旁的房间简直是一种折磨——晚上睡觉时被吵醒。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小,隔音不好,一般.一份价格一份货,这个价格大概也就这个档次吧.', 'star': 5}
{'descr': '交通方便、装修较新、卫生。房间小，隔音比较差。不过这个价格也只能这样了。', 'star': 5}
{'descr': 'haode bucuo zhende henhao a haode bucuo ~', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店不错的~感觉挺温馨的~房价也便宜的~唯一的不足就是房间太小了~', 'star': 5}
{'descr': '和老婆住的是商务大床房 整体来说还可以 对于要入住的朋友建议你们选商务大床房 房间面积适中有窗户 性价比还可以', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，价格适中，条件一般，密闭式的，让人很没有安全感', 'star': 5}
{'descr': ' 。现在住8206房间。性价比高，服务质量可以。', 'star': 3}
{'descr': '环境差，特别是一楼8118房间飞虫很多，早晨起来房间有几百，上千只飞虫，很吓人。服务很好。', 'star': 1}
{'descr': '隔音啊隔音  如果你有兴趣学南京话 就来住吧 一大早就开始了 交通没有想象的便利啊 不过离南博南图总统府是挺近的……', 'star': 1}
{'descr': '王保玉己入住8206号房。', 'star': 3}
{'descr': '性价比还可以，就是星期六，星期天涨价。一楼房间有虫，早晨起来发现房间里有好多虫，密密麻麻的，森人。', 'star': 1}
{'descr': '性价比还可以，服务还可以。就是价格不稳定，星期六，星期天随便涨价。长期住的星期六，星期天也要涨价。', 'star': 5}
{'descr': '明明提前预订的房间来了说没有，要加价住别的！太可恶！', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错，交通方便.为老人定的性价比不错，交通方便.为老人定的', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，附近交通挺便利的……', 'star': 3}
{'descr': '不错吧，房间确实不大，地铁口出来走个几分钟就到了', 'star': 5}
{'descr': '挺好挺干净  服务业不错 挺好挺干净  服务业不错', 'star': 5}
{'descr': '安静,舒适.不过同类型的酒店中此价格稍贵房间偏小。我订的是170的。', 'star': 3}
{'descr': '＋南京世纪之星快捷酒店', 'star': 3}
{'descr': ' 我定的豪华大床间，房间狂小，门和窗户贴着走廊，隔音很差，所谓的大床就是俩张小床拼凑的，中间有个大缝，枕头也很矮，很不舒服。连衣橱都没有，茶叶都要单独收费，性价比太差，以后再也不会入住了。', 'star': 1}
{'descr': '隔声不好', 'star': 3}
{'descr': '宾馆房间内的环境比较差，床单不是狠干净！', 'star': 1}
{'descr': '挺好~就是隔音差点，后来朋友来南京也带他们住那儿了~', 'star': 5}
{'descr': '还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错', 'star': 5}
{'descr': '这家店很好，前台很热情，房间也很漂亮，很干净，交通也挺便利的', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠', 'star': 3}
{'descr': '隔音不好，地理位置不错，其他的也不错，这个价位你还要什么呢', 'star': 5}
{'descr': '隔音可以说非常不好，但是在其他方面还不错，这个价位了你还要什么呢', 'star': 5}
{'descr': '不是普通的一般是相当的一般，房间小隔音太差，吵死人了。根本没办法住，没地方挂衣服，下次打死都不来住了！失望！', 'star': 1}
{'descr': '还不错，就是隔音差了点！', 'star': 3}
{'descr': '近地铁,就300米.不可以刷卡,似乎订的两人间原本是大床房的,只不过变成两张床,窗户只能开四分之一,快捷酒店的水平吧.旁边有间刘长兴老店.', 'star': 1}
{'descr': '环境优雅，设施齐全，位置好，不错哦～', 'star': 5}
{'descr': '一般门面和照片有点不符合服务不好', 'star': 5}
{'descr': '卫生还行，服务一般 ，设施一般，位置还不错！', 'star': 1}
{'descr': '门口的公交站还是很方便的，就是房间的隔音效果不好，晚上睡觉还总有蚊子。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，交通便利，西安门地铁三号出口，过街左前侧，过桥就到', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，离地铁站很近。卫生服务都可以', 'star': 5}
{'descr': '总体不错，卫生，服务都很到位，就是位置偏了点~有点小贵~屋顶的大镜子很有感觉', 'star': 5}
{'descr': '我没有入住，原因是开车找了半天才在中山东路一条阴暗的小巷子里找到，大厅里懒散的坐着几个服务员，而且没有统一着装，脏兮兮的，被告知没有停车位，酒店的房间也不是一般的 差，看过房间，立马闪人，这种酒店，以后也不会去入住。', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小卫生设施都还挺好的，位置倒是挺好找的交通也还是挺方便。服务态度还不错。', 'star': 5}
{'descr': '世纪之星连锁酒店的中山东路这家店位置很好，出门就是繁华的街区，交通很方便。', 'star': 5}
{'descr': '中山东路这家店，服务特别好，前台小姑娘非常热情周到。支持！', 'star': 5}
{'descr': '环境很好舒适优雅，周围环境也很赞。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置很好，紧靠地铁站，附近就是梅园新村、总统府，散着步就可以到了。就是房间太小，窗户都是内窗，如果是旅游住一住，性价比还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '房间布置的温馨舒适，靠近新街口吃小吃逛街非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，隔音太差了，服务员太牛了！打扫卫生的阿姨说话像吵架，只住1天尚可，天数多了恐怕受不了。', 'star': 1}
{'descr': '这里的房间太小了@！！！！！！！！！！！', 'star': 1}
