{'短评内容': '房间很不错，:吹风机，日常用品都有，:很方便，:第二天出门就直奔鼎湖山了，:这山据说当地政府保护，:无工业厂污染，这就太良心了，:不像广州深圳为了钱，哪里都可以建厂，:盖楼，:原生态就是要这样保留，:赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '类似集体宿舍型的，喜欢安静的朋友不建议入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '坑骗:一楼原本的大厅已经被卖了，没有这个交流的地方还能算青旅？肮脏:附近有个在施工的工地，满地沙尘，完全没有人打扫。被套已经被用烂了，还在给旅客用。被子小得可怜，本人165也觉得盖不满。不满:老板告诉我没有一个吹风机，呵呵。来了就是受罪', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '条件很不好，空调有异味，又制冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要求不高可以選這家', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境之类的挺好，什么都觉得可以，住房的空间也很大，很宽敞，总体还是挺不错的，设备也挺齐全很好。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境之类的挺好，什么都觉得可以，住房的空间也很大，很宽敞，总体还是挺不错的，设备也挺齐全很好。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '值得一值得一值得一值得一值得一值得一游值得一值得一值得一值得一值得一值得一游值得一值得一值得一值得一值得一值得一游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来一楼的公共空间改为了餐馆，找了好一会才找到。这个价钱来说性价比比较高，周围吃早餐方便，距离七星湖不远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是我住过最差的青旅。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '被评价骗了，垃圾中的战斗机。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，已经多次入住了，下次还会光顾的。。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺大的，就是无电视，空调有点失灵，卫生间的地漏去水很差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错的，前台也很热情，总体好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人如下所述百分百真实。完全是如实描述。\r\n一是京东介绍是24小时热水，其实是晚上六点才开，8点才能洗热水澡，这一点是描述过实。\r\n二是本人入住四天，只有晚上打过电话给总台，才能上网。这一点实在另人无法恭维。\r\n三是附近基本没有吃饭的地方，大年夜还好，初一以后就基本没有吃饭的地方工了。这点很麻烦。得开车到繁华区才有饭吃。', '短评打分': 3}
