{'descr': '酒店内无窗户，感觉很闷，效果差，床位太小，睡得不舒服～而且在预定的时候和客服的沟通顺畅，等到了酒店就出现一系列差错…弄得心情不好～', 'star': 3}
{'descr': '酒店内无窗户，感觉很闷，效果差，床位太小，睡得不舒服～而且在预定的时候和客服的沟通顺畅，等到了酒店就出现一系列差错…弄得心情不好～', 'star': 3}
{'descr': '酒店内无窗户，感觉很闷，效果差，床位太小，睡得不舒服～而且在预定的时候和客服的沟通顺畅，等到了酒店就出现一系列差错…弄得心情不好～', 'star': 3}
{'descr': '床位太小，原定和客服说的过来换房，补差价～结果过来酒店内部出了差错，耽误很多时间～房间没窗户，房间没大镜子～很多设施都没有～有点失望～', 'star': 3}
{'descr': '不错 挺好的', 'star': 5}
{'descr': '预订158，双早。五楼，灯光很黑暗，而且里面各种推销的广告什么的，好像还有家按摩保健的店在里面，我看到好多保养的广告。酒店提供了最便宜的单人间且早上没有早饭。靠着马路，晚上早上车的噪音也就忍了，房间设施老旧，卫生间小的可怜。失望，以后要经常来启东出差，这边我真的不想在来了', 'star': 2}
{'descr': '实惠', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间比较大，不过清洁和服务尚可，价位是偏低的，基本可以住', 'star': 4}
{'descr': '房间虽小五脏俱全，晚上躺在床上看着窗外的风景灯别有一番风味????早餐实在不敢恭维，还以为是自助，158的价格不值', 'star': 5}
{'descr': '还不错哦还不错哦还不错哦', 'star': 3}
{'descr': '位置挺好，交通挺方便，前台服务也不错，总体还行', 'star': 3}
{'descr': '服务态度真差，以后不会去了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '如果地板换上新的、窗户隔音效果再好点儿、淋浴间地漏不经常堵塞（主要是这三点）的话，这家酒店就真的相当时尚了！值得称道的是，早餐品种虽木有星级酒店多，但从食品的卫生、主副食的口感和分量、家庭般的温馨来看，非常好！总之对于不是很挑剔的旅行者而言，这家酒店是一个实惠的选择。', 'star': 5}
{'descr': '酒店过於老旧,房间内设施很差;卫生间还有恶臭！！', 'star': 1}
{'descr': '还行。就是房间的密封性不好，导致北面的房间晚上噪音较大。', 'star': 5}
{'descr': '额好吧 我只能说这是个让人郁闷的酒店 第一天还好 第二天事情就来了 电脑用到一半直接出黄色感叹号了 重启检查后确认不是我自己电脑问题及打电话给服务台 那边居然要我重差网线 好吧 就这样 折腾一个小时还是没搞好 我这天晚上的报告和这片品论全是在网吧打的 \n酒店的硬件还过得去 就网路问题我表示非常气愤', 'star': 1}
{'descr': '房间很小，但还算干净，边上的运河很漂亮。', 'star': 5}
{'descr': '价格不贵，不过相应的条件比常见的快捷连锁酒店要稍逊，总之还可以住就是了', 'star': 1}
{'descr': '在北楼住，服务等挺好。只是预订好的酒店到南楼时却告知没名字，虽住下了，但究竟什么原因会预订了却没名字了（随后的票上显示有）？', 'star': 5}
{'descr': '总体还是蛮好的，出行也很方便，房间布局也比较舒服的！', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以，但就是提供特殊服务的小姐每晚骚扰', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错,店内比较干净,服务人员和前台服务态度也不错,是一家值得推荐的酒店', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还行，有停车场，房间不卫生，墙面上脏的让人看上去难受。卫生间也一样。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还不错，有早餐，房间比较干净。服务态度还可以', 'star': 5}
{'descr': '房间布置一般，比较小，朋友说不如汉庭的好，还有就是隔音不好', 'star': 3}
{'descr': '还可以吧，位于广场中心交通方便，开车自驾游比较适合，价格在十一期间也算比较合理，车位少，也没人招呼，问前台车没地方放，怎么办，哪边走有停车场，居然说，不知道，没办法', 'star': 5}
{'descr': '不会住的  很一般的  连停车的地方都没有  门面很小', 'star': 1}
{'descr': '交通便利，房间设施齐全，前台服务不错，手续办理速度挺快；缺点是房间稍显小点，但是对于200元以内的价格来说还算实惠。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净卫生\n酒店干净卫生，地处闹市但不乱，室内温度让人舒坦，早餐在丰富点那会更好，值得推荐。 \n', 'star': 5}
{'descr': '入住至10月4日', 'star': 3}
{'descr': '不错，下次还住，只是门口人太多，进门有许多小孩', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，每天打扫的挺干净的，楼的外边看起来挺旧的，不过里边好像是重装修过的，很新~~~交通方便，去哪个方向的公交都有。', 'star': 5}
{'descr': '价格适用，位置还可以，房间内一般，有点旧了。', 'star': 5}
{'descr': '上网麻烦了点，还得找服务员来设置，建议修改。\n浴室装修有些小瑕疵\n', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，性价比也不错，比较干净卫生，茶缸等盛水处还放有花瓣，很特别。服务态度也不错。\n单人间略小了点，床与写字台的距离比较近。\n电话铃声有点惊惧，建议换个铃声', 'star': 5}
{'descr': '室内的硬件设施还算不错，不过大堂应该及时装修有些陈旧，位置不错出行挺方便的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店当时过去的时候还停电了，房间也就一般吧，位置还是挺好的，价格还是有点高，服务态度还可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店的环境还不错，房间也挺不错的，但是一些公用的设施感觉装修的不是太好，位置很方便。价格还是挺合适的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般房间也不怎么好，态度还不错，酒店还是价格高些房间质量也差些。位置也不好找。', 'star': 1}
{'descr': '房间布置的很好，蛮温馨的，硬件设施齐全，服务到位，性价比还可以，出行比较方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生很不错，打扫的很干净，没有卫生死角，前台服务员周到热情，都是面带微笑的，有种宾至如归的感觉，餐饮菜的口味也很好', 'star': 5}
{'descr': '房间硬件设施很齐全，服务很好周到热情，性价比还行，酒店位置不错，地处市区，出行和交通都蛮方便的', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生条件还可以，打扫爱的很干净，位置不错，就在市中心，出行还是很方便的，周边有超市，歌厅，购物逛街挺不错，住宿环境还可以', 'star': 5}
