{'短评内容': '有双人早餐，很适合冬天出游，房间内很温暖，在房间泡温泉比在户外泡温泉更加舒服，特别是节假日、双休日，户外人太多，还是静静的在房间泡温泉方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车很好停。住汤屋是免费泡温泉的。但是汤屋里面的浴池就用不到了。所以我觉得还是住边上酒店划算一点。距离都差不多很近。温泉确实不错，早餐起迟了没去吃所以不知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着宝宝一起出游，服务周到有专车接送很方便。环境幽静，干净卫生，别墅内的温泉泡的很惬意，早餐餐点也很丰盛，值得再次去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间里面独立的池子可以泡，旁边放的浴巾和药包，正常泡温泉池子里面，都会提前药包在里面泡好，服务员竟然放水的时候只放的水，那我们就自己动手放了，药包什么也没有标注，买单的时候竟然收了340元药包钱，瞬间感觉被坑了，如果是收费的干嘛不明码标价呢？住这样的房间自己是知道价格的，但是药包莫名其妙的乱收费非常的不理解。提醒一下以后来住的朋友们，这家宾馆的东西用之前都要提前咨询好，不规矩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调有点冷！其他的设施感觉还行吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '教室上课记得大口大口开导开导看的开穿开裆裤吃口饭卡夫卡', '短评打分': 4}
{'短评内容': '带孩子冬日出游超好，在小院里的温泉池玩到很晚，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，周末人很多，前台井井有条，完全不乱。别墅超漂亮，院子里的温泉很舒服，主卧暖气超足，标间稍弱一点，服务很好，来回都有电瓶车接送，一个电话打到前台，几乎有求必应，棒棒哒，很超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，安静，温泉特别舒服，非常值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿和吃饭不错，就是这个季节赠送的温泉室外的就开了两个池子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的保安反应迟钝，晚上车子开到酒店，保安站在边上像木桩一样，直到打开车窗问他大堂怎么走，他懒洋洋的指着一个方向，我顺着他指的方向开过去 还是没找到。另外酒店的460元的房间水龙头不大好用，很涩！酒店早餐也太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的放松舒心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，服务也很好，是休闲的好地方，就是价格定位太高，价格再低一点还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，修身养性的好地方，就是房价浮动太快，17号入住726元18号就改价格529元了！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始觉得2280价格有点高可是入住一天后觉得2280花的不怨！！！下次还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是一房别墅，私秘性非常好，独立的泡池很大，很舒服，服务非常好，无限次的，房间很豪华，尽管周边很多还没完善，但里面露天的泡池也很好，非常不错的度假村，下次去还会继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，交通方便，安静人少，酒店绿化建设不错，毕竟是深业集团投资的。不足之处：1、客房少，隔音差，隔壁房间客人打呼的声音都很清晰；2、早餐品种少；3、洗手间水龙头设计不合理，离台盆距离太高，水溅的到处都是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错 很爽 温泉更不错，可能过年期间餐厅提供的菜品不多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要到巢湖泡温泉，也许这家酒店是个很好的选择，如果您在那入住的话，最好是选择有独立泡池的汤屋，外面的公共汤池人太多了，还有很多不开放的。看宣传上有玫瑰花的和小鱼的，我们都没碰到，是不是因为冬天的缘故？\n酒店设施和周边环境跟它的价位来比，差距挺大。价格偏高了 。\n假如您在过年期间去的话，最好有心理准备，这里很多服务都跟不上。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，很舒适。卫生间很大，设施也好。唯一缺陷是价格有点偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离项目地很近，设施不错，值得推荐。...', '短评打分': 5}
