{'短评内容': '装修太老旧了，不过房间到是很大，服务员的态度也不错~！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错。房间挺大的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一的缺点是4楼可以听到大润发叫卖声，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的位置,很干净, 经济实惠的宾馆.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，而且登记入住很麻烦。晚上竟然停电，很糟糕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生还可以.我住的是4楼,晚上楼上声音很大,可能是超市的原因.早餐品种不多.总的来说也算过得去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，商务酒店达到这个就不错了，但是听说酒店才几年啊，不知道是不是通风问题，一到走廊就觉得有股味道。住起来还可以，床为什么一大一小？不懂。房间内没有吹风机不喜欢。早餐没有送不喜欢。其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n房间不错,如果加两瓶水就更好(必备)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错楼下就是大润发，挺好早餐挺丰富，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通要道，出行比较方便，停车也方便。性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格还不错，很干净，挺满意的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就是大润发很方便，房间挺好的挺大价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离杭州南站2公里多点，旁边就是北山公园，楼下就是大润发超市，附近公交站是大润发超市站和大润发超市（锦江之星）站，房间蛮大，就是走廊很长，墙壁隔音还行，但走廊隔音很一般。空调是总体控制的，当晚设置25度热了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间挺大的，总体感觉不错，就是房间没有配置吹风机，比较遗憾。\n早上的自助餐总体还可以，如果慢慢吃，东西挺多的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，房间相当大。房间看上去感觉简约。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错！便宜\n<李兆明>', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站近，旁边是大润发，购物吃饭都方便。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通也方便，停车便利，旁边就是超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净整洁；在大润发楼上，购物方便；交通便利。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点贵，干净，舒适，服务还行，连锁店多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是楼下有个大润发超市，买东西很方便，房间一般，隔音不好，价格也有点高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间隔音效果不好，位置还可以，楼下就是超市，很方便，比同类型的商务型酒店，价格稍微有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一般，稍微有点远，不过总的来说还可以，隔音效果一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第一次住锦江之星，无论外部陈设还是内部住宿的空间、设施等都非常不错。相对其他的经济型酒店，它的房间大很多，非常宽敞、舒适，装修整个看起来偏商务，奠定了我对锦江之星的良好印象。\n原以为萧山区店能与萧山机场很近，所以才第一晚订在这里，后来发现从萧山机场打的到这里也要6、70块，并不比市内便宜，建议如果是来杭州旅游还是选择市内的旅馆吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错 旁边就有超市和肯德基 买东西很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，位置很好，购物方便，有停车场，房间内有一股油漆味，生意火爆！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦江之星，经济型连锁酒店中的明星，我喜欢，我两次入住，电话和上网免费！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上和短信的地址为育才北路，找到的标牌是是萧然酒店，锦江之星招牌和总台都在金城路上。希望能做修改。还有我住8466，但从金城路大厅乘电梯到4楼，楼层房号指示到8455，上下找了好一会儿。4楼有中间是其他单位，8456-8468要再走过去在西边，建议增加楼层指示牌内容。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼道里有味道，已经在网上提前预定的，但是下午5点入住的时候，还没有把房间清理出来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还行，但是整体感觉有点旧，虽然房间很大，但是装修一般，尤其是床上用品有点脏，跟价格不符。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比我想象中的好,不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点优越，酒店饭菜可口。出行方便。下次旅游时，全家都会住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还行，但在这个位置的话价格偏贵，床上用品比较脏。不过好在房间挺大，还算可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这个地理位置的话这个价格还是偏贵的，床上用品感觉比较脏，其他还成', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便干净确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，请保持！下次再来吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐的一家旅馆，房间比较大，位置比较好，停车也方便，下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，菜可口。卫生条件很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还可以，面积也比较大，以后还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，基本设施齐全，卫生，网速还可以，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，整洁卫生，房间也大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两个晚上，非常舒适，酒店外面很空旷，出门就可以呼吸新鲜空气。房间很宽敞，干净。住得很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全国一致的布置，房间很大，也很干净，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务较差,餐厅宰客现象严重,宾馆餐厅油漆味重,但能免费打国内电话和上网!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星一贯似的服务.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haixiangde', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净,设施完善,地理位置不错很方便,服务热情周到,性价比不错,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽大，干净，宽带速度不错，我入住期间国内长话还是免费的，总体感觉满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，比较的干净，而且可以免费宽带上网，唯一就是地段不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这么贵的房间（经济型酒店里算贵的啦）连矿泉水都不免费提供一瓶，过分。\r\n网络只有一个接口，2人上网需要用路由器，虽然免费提供，但是还是很不方面。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，卫生不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店整体条件都还是挺不错的,环境也还可以,但是就是市区实在太远了,交通也不是很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，如果去杭州玩最好是自己有车会很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置可以﹐房間面積還行屬于比較寬敞﹐但是班車去杭州就有點早結束﹗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，房间很大，标间的床型是一大一小，足够住三个人。但是房内设施还有待改善，感觉有点旧。地理位置也很方便，我们开车去按照地图走，一下就找到了，只是停车位比较紧，千万别停到大润发里面，很麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间感觉有点旧了，不过还是挺干净的，服务也还不错，地理位置，交通也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通都还不错，卫生服务也很不错，就是位置不是很好，在杭州的郊区，距离市中心很远，出行交通很不方便，其它都还好。主要看客人去的位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿还可以，就是早餐有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是离市中心有点远，不过五一期间能订到这样条件的酒店已经很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店还可以，他们的服务不错，交通也挺方便的，而且内部的装修环境，配备的设施都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很偏很难找到,从西湖到这边要1小时的时间,酒店不提供沐浴露,酒店整体感觉不错,周边比较安静,住着很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很大,只可惜好像是發動機在發動的聲音很像是大潤發水塔所發出的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说还可以，服务还不错，地理位置也挺好的，就在市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉总体都很好，价格适中，服务良好，还有数字电视呢，晚上睡觉也很舒服。。要住的话还住锦江之星！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住过一次，感觉接待人员的服务态度都不太热情。房间也不如宣传的干净。一走进卫生间赫然发现有根体毛，明显清洁不到位！房间走廊特别长，设计时显然没有考虑到入住客人的方便。只是地理位置还行。距萧山机场、萧山火车站、萧山汽车站都较近，楼下便是大超市，有KFC、九佰碗，附近还有一家商场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
