{'短评内容': '第一 老板不会用软件 把我的房子租出去了\n第二 以次充好，带我们去了另一家旅馆，房价不变给了两个小屋子（其中一间床的位置整在楼梯下面，另一间没有热水洗澡）还美其名曰升级。我要看以前的房子作对比 不给我们看\n第三 没有提供当地的全部服务，这个也是和其他旅馆作对比了。\n\n下次去西塘 订宾馆不能只看价格。服务好能节约很多时间。\n第一 很多酒店提供门票，当然他们都有赚钱了，主要是门票有好多种时间有效期不一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一，老板不会用软件，把给我们的房子租出去了~\n第二，直接令我们到她亲戚的河边厕所旁的小旅馆，给了我们两个10平米不到的小房间，收费不变，没有热水、没有烧水壶。PS:不肯给我看原先订的房将，还说是升级。\n第三，没有发票，不提供便宜的接送服务（和其他旅馆的老版相比，我打车出来的时候刚好另一个旅馆老板开车，避免广告嫌疑不提名字了）\n\n优点有一个~我行李太多了，老板同意帮我一部分发顺丰寄到家（其他快递不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还行吧。。就是吵了点\n不过去酒吧方便。。。醉了不怕回不来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的店，老板热情，价位也很好，晚上去酒吧的选这很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒吧一条街上，晚上会有声音，老板很好还代买了车票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比在节假日还可以，地理位置也不错，去吃饭去酒吧去烧烤都很方便。但不建议住江南忆，晚上实在太吵，周围酒吧的嘈杂声音要到凌晨二三点，其他三个房间都还可以。另外琴棋书画房内没有电脑，其余三间都配了。', '短评打分': 5}
