{'短评内容': '隔音太差，其他还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好用，物流非常快，下次还会继续购买，支持京东自营！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不高，酒店有点旧，总体还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真是不错，建议。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置挺好的，各方面都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代客人订的酒店，豪华套房，性价比较高，在香洲市区，交通方便，酒店内有中西餐厅，出品不错，下午客户来还会继续订这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较实惠！商务型', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，交通也方便，服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，酒店装修是老式的那种。但是这个价位也就这样了，在周围也没有什么酒店可以和它比了。另外酒店里有中餐厅，也有西餐厅，吃饭方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '跟两年前住的一样，都是一个毛病，房间没窗户，霉味大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '近情人路，方便晚饭散步', '短评打分': 4}
{'短评内容': '近市区方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差来珠海，这里的房间干净卫生，简洁，大堂无线网速度超快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来珠海出差，听朋友提过这家酒店，刚好又在附近办事，所以过来试试，感觉房间挺舒服的，床上用品很高档，卫生，周围环境很好，酒店前面有个大的广场，空气很好，是晨练的好去处，二楼早茶很不错，还有，退房速度很快，根本就不会等查房的，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，前面有个大公园，空气不错，房间干净，服务很好，缺点是装修不是很新，应该有4年左右了，前台服务缺笑容，结账时还看错房卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的整个过程都是轻松愉快的。前台女孩笑容甜美，住的是15楼无烟双间，视野广阔，服务员也很有礼貌，2楼的早餐也不错，环境很好。网络订房会自动延迟两点半后退房，且免查房。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是4星级的酒店，但是也住了同价位的珠海其他酒店，对比之下，就感觉这里很一般了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看到网上对这个房型评价挺好，入住后发现确实不错，性价比很高。而且服务都挺好，很亲切，感谢行李员下着雨还帮我跑出去买药！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于酒店地理位置离办事地点近，所以选择这里，住过之后，感觉酒店的服务很热情，不管是前台还是客房或是餐厅的，都感觉很不错。同时，比较人性化，朋友刚好是当天生日（身份证上显示），结果，发现酒店赠送了一个蛋糕，感觉很惊讶，也很感谢，以后会把自己的感受告诉更多的朋友，也会建议仇们来这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，主要是因为酒店地理位置不错，加上服务挺好的，前台员工个个都很热情，能主动延迟退房，同时，退房的时候也不用等查房，感觉是一个性价比较高的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间大，明亮，服务不错，前台退房速度比以前快多了，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次是接待商务上的朋友住这里，他们都反映网速很快，大堂及客房的WIFI信号好，服务也很热情，下次来珠海一定会选择这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店不错，房间挺好的，前台及客房的服务很热情，退房速度特别快，下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己于5月10日入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间新净，退房特别快，现在不用等查房了，而且打碎了一个杯子什么的，酒店也不收费，感觉很人性化！服务也特别好，前台个个都面带笑容！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错给加床', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定的豪华双人13楼，视野开阔，卫生好，老人家也满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境还不错，在香洲核心区，就是装修太沉旧了，壁纸都大面起皮了。除了旧之外，和三星级客房差不多，如果你觉得价格还行的话，可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是九楼的套房，房间设施低调高雅，床褥舒适干净，WIFI网速很快，和之前住的普通套房区别很大，以后会推荐朋友来住这个楼层的房间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生整洁，服务好，而且可以延长到下午2时退房，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，交通一般，房间整洁，总体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珠海2000大酒店不错啊！服务比较到位。尤其是二楼中餐厅的早茶比较精彩。鲜虾煎粉果很好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': "不错'就是房间太小", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施和服务都很好，卫生条件也不错，二楼是海鲜酒楼，价格适中，装修很高档，居然也有推出18元一个的特价菜，确实很实在！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  這次訂的是普通單間，還不錯啦，背景是山，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！位置好，设施都还可以，住了好多次了。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置在市内，出行很方便，前后两个停车场停车很方便。办理入住和退房都恨迅速，服务员笑容也很好。房间无线上网网速很快，1.8米的大床真的很舒服，硬件设施不比五星级差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店挺好的，很干净，就是有点贵！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很周全，笑容很甜美。我住的9楼房间的WIFI信号很好，网速挺快。被褥很新，房间很整洁，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间有点霉味，其它还好·电视机太老了。有些东西列在表上在冰箱里并不存在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，如果包早餐就更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边吃饭地方好少。。。不是特别方便。总体上还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，感觉有些旧。。。如能包早餐就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧 但服务还是不错  早餐一般  位置还可以。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施還不错 外观也很气派值得推介！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得不错,房间很舒服,前台服务很好,很周到,早茶也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店规模中等，房间一般般，大堂wifi信号不错。\n周边没有商业设施，连个大型超市都没有，一点不方便。\n住了10天，吃了10天几乎一样的早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很温暖，像家一样房间，整个楼层都有免费的WIFI，最适合出差商务办公。而且看得出是高手笔装修，用品都是品牌的。开了一天的会最舒服就是躺在按摩浴缸里泡澡看电视，床很大很软，真的很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大，但是很干净，布置的很合理，无线网络速度很快，唯一不足的就是大堂和4星级酒店一点不符，办理入住的时候前台服务人员没有一点笑容，素质需要提高，如果不是很在乎服务质量的话还是推荐入住的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施和服务还不错，卫生条件也不错，只是在餐饮方面感觉不理想。品种少，价格昂贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公司出差经常住这里，比较干净，距公司近方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净就是房间有点小,总体还不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，就是在装修，影响不大。怎么回事，字数不够还不给发表，要是在古代，真要累死人了！                                          ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为你们的酒店是在香洲,交通不是很方便,但价格也不算底呀,我在珠海住过很多酒店,拿4星的酒店来对比,你们确实不算便宜,还有房间的大床褥,和床单都太旧啦,我所住过的四星酒店,你们这个地方是最不好的,希望要好好的改进,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施服务都蛮好的，卫生间很干净。就是周围的老建筑有点碍眼。房价有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生挺好的，挺舒适，总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '訂的的豪華雙人房..五百多一晚..早餐沒包..房間設施對不起這個價錢..設備落後..裝修陳舊..這也都算了..隔音爛得讓人不知所措..你懂的..上個網也有限制..把我電腦的IP給改了了就算了..很不厚道也沒有記錄下來..回家以後折騰了很久..差點上不了網..時間就是金錢吖..實在傷不起..說回那個早餐..服務生板著一張我們欠她九萬塊的臉..這也就算了..點了一些沒有技術含量的菜也讓我們等半個鐘..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店其实还是挺大的，楼很高，很明显。但在香洲，周围买东西不是太方便，去机场也不是很方便，打车要130多。酒店服务特别好，国内长途都是免费打。装修有些陈旧，有点昏暗潮湿感觉。周五周六的价格会比平时贵一些。我上次住在拱北，还是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店住了一晚，感觉还挺舒服的，房间很干净、宽敞，房价也比较经济实惠，上网速度快，我们出差人士要求的就是卫生条件好，网速快能办公，总体满意，退房时前台还让我填写意见表，觉得酒店的管理还蛮细致的。顶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边不是很方便，入住的时候还在装修，有些吵。环境一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以,离汽车总站很近,交通方便.酒店的服务也很好,早上退房时把钱包遗留在枕头下,服务员阮小姐及时发现并交还,在此对阮小姐表示忠心的感谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，不错的酒店，交通很方便，就是早餐不够好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外表看上去有点旧，里面还可以，总的来说还是不错的。\n就是在这个位置吃饭不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，服务可以，设施落后！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友帮忙订的房间，家人入住后回来说很好，主要是那的服务让他们很满意，老人家出门图的是方便和舒心，酒店服务人员对他们很照顾，服务人员不厌其烦还特别给他们制定了旅游路线图，老人家感觉很实用，还有房间里放有免费电话带出去打很方便，家里人说要好好推荐推荐。。。。\n\n.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，酒店比较旧。\n2，网线位置不好找。\n3，早餐很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还不错，干净。。。大。。。，会再住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，也比较安静，卫生各方面也比较到位，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然说是星级酒店，但是房间内的设施比较陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间中规中矩，有水果和巧克力送，想得周到，房间无暖气，毯子很薄，有点冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节期间预订的这家酒店是朋友推荐的，刚入住时就看到大堂到处是客人，酒店生意非常红火。大堂服务人员一直在帮客人安排入住，行李员也很热情的向出游客人介绍珠海的特色景点与餐馆，不至于让我们枯燥的等候太久。退房离开酒店去九州港等船去香港时才发现自己的手机在结账时放在柜台忘记拿了，于是联系了酒店，酒店服务员小颜得知我的具体位置后，马上给我送来了手机.使我不耽搁我的航班.2000年酒店真的很给力！不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务非常不错，因为要等朋友和前台要求延迟下午3点退房，服务人员很爽快就答应了，楼层服务人员看我房间有些水果，很主动拿来水果刀，退房时热情帮忙拿这拿那的。大堂的值班经理很亲切友好的和客人打招呼，感觉真不错。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是可以的，但网上的相片有点跟实际的有一定差别。希望能如实的报道酒店情况！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通比较方便。距离客运站走路需要10多分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，很好。四星级还是值的。我还用有线电视上了网，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多年住了很多次。。值得推荐。早餐喝早茶很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，我住的1325房是豪华房，面积很大还可以免费拨打国内长途，酒店的服务不错，酒店大堂经理服务很好，主动安排出租车，恰到好处的提问；客房服务员看到我的手有点伤口，主动递上创口贴等等、让我感觉这个酒店服务是比较到位的。所以今后还会选择再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，服务态度较差，总觉得自己有资源不差客源，对散客服务差；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地处市中心，交通十分便利。从门童到前台的服务态度都非常好，还没下车门童就已经从出租车后备箱里取出行李，一路护送，离开的时候正值交通高峰，服务生很尽责的站在寒风里直到为每位客人拦到出租车，很不错！早餐很丰富，不足就是没早餐送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的交通方便，酒店环境也不错，但是我定的豪华双人房隔音很差，经常受房外的声音影响，空调效果也不好，与其它的四星级酒店性价比较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，风景很好，每处来珠海都是入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，在网上看了其他住客的点评，觉得还不错，朋友入住后也说还不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次住这间酒店，同样的还是印象很好，房间很干净，前台的服务非常好，退房时我的BB可能肚子饿了怎么哄都还是哭不停，前台的贾小姐主动帮我给小孩冲奶粉，当我抱着小孩到前台签名的时候，小孩子拉便便了，弄到COUNTER上也有，当时我一脸的尴尬的.贾小姐见状马上递上纸巾给我，并将COUNTER上清理干净，并微笑着对我说，没什么，小孩子嘛，然后再拿湿毛巾将COUNTER清理干净，以免有异味影响到其它客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，但预订后到前台却说找不到我的订单，晕！后来自然是预订的豪华大床房没有了，给了间豪华标间，好在房间还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉相当不错.服务态度到位,如果卫浴再改善一下就堪称完美了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '属于闹中取静。房间设施很好，床和被子非常的舒服。\n酒店条件好,服务好,环境好,周边交通方便,很适合出差用.落地的玻璃幕墙很通透，大半个城景一览眼下，早餐还可以，很丰盛。酒店对面有一公园广场，旁晚去散步下真的不错！性价比高，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我朋友一家子去珠海入住的酒店，回来后对我说了好几次，都是觉得酒店确实订得很值。价格适中，服务很好，干净卫生。所以我来珠海都选择住这酒店，现在附近的道路已修好，交通特方便，尽管到拱北或吉大只需要几分钟车程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和硬件设施都符合它四星级的标准~而且我是在那接的老婆~会有回忆的哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来珠海每次都入住这家酒店，性价比高,周围有香洲汽车站，非常方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务周到，物超所值…\n去珠海我经常入住此酒店，有时也会向朋友推荐，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合年轻的商务旅行者，买东西也很方便，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务都还可以。。不过周围偏僻了一点，没什么消费的地方可以去。到拱北也有一段距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生不错，，中餐厅味道比较好，但是地理位置一般，附近设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店门前已通车，交通很方便。酒店建筑比较有气派，听说是香洲地区最高档的酒店。酒店的硬、软件都不错，价格性较高，建议下大床房的床大点就很完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，价格稍贵,开始给错房间了，还好可以换', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+价格和地理位置都不错，第十次住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不包早餐，价格偏高哦。便宜些就好了。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还可以，国庆期间房价太高了。低于三百较合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过几次了，还可以 。。。国庆10月4号订了房间，价格太高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比差 设施陈旧 不含早餐 不值得380元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过珠海很多四五星级的酒店，觉得该酒店的服务非常好。性价比很高。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，门口在修路，叫车有点麻烦，中餐厅的味道一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在修路，交通不是很方便。不过很安静，打车到海边也就10分钟 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店房间大,送餐服务好,值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体与四星级的还是有差别的，感觉，房间设施不是很新了、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店不错啊,干净卫生、装修很新，简洁舒服，整座大厦也很有气派。床上用品、毛巾都是新的，很柔软很舒服；服务也不错，服务员的笑容都很灿烂。唯一不好的我10点半到餐厅吃早餐都没什么东西吃了，后来服务员介绍我到他门的茶皇厅喝广式早茶，点心还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大的异味，很不舒服，但是还算住一晚还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还可以，但是跟标准的四星还是有差距的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便设施不怎么样，四星级可能只是指大堂！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在南充，这个算是第二好的酒店，可惜这个城市人气不旺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很舒服\r\n\r\n酒店房间超大，住得很舒适，服务员态度也很热情，出行非常方便，购物和去各旅游景点都很方便，闹中带静。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！酒店卫生干净，新装修不久，服务态度好，虽然办理入住时有段小插曲，但是前台服务员很快解决，效率真的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门前在修路，打的比较麻烦，前台结帐快，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也许是端午节的缘故，性价比较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，我住过这家酒店都几次了，每次入住都感到很舒服很亲切。房间干净舒适，服务态度又好，价格又不贵，所以每次到珠海2000年酒店应该是我的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好下次还要来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店用一把雨伞居然收费50元，是不是抢钱？结账时向他们反映，一个叫Rose的前台经理态度非常恶劣。后来经旅协的人员协调，总算得以解决。不过通过这次的事件，觉得问题也不全在酒店，珠海市物价局的相关职能部门的不作为是主要原因。向他们反映了这不合理的收费，居然告诉我现在是市场经济，酒店爱怎么收就这么收，真不知道物价局的“监督和指导”的职能怎么体现。。。如果我们的公仆不是贪就是懒的话，危险啊！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店真的很不错，我已经住了几次，每次回到都感到很亲切，酒店的设施和服务相对四星来说都是一流的，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比满高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家很不错的四星酒店，以前来珠海住过不少四星，还算可以，但是总觉得少了一点点东西，在这家酒店我找到人情味，他们的服务真的不错。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的旅游选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境、设施和服务非常好\r\n\r\n可惜周边没有水，山景也密麻地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全不符合四星标准，还不如锦江之星！对不住那个价格！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉良好！房间干净舒适，服务态度好，早餐丰富，晚上房间还摆放2颗巧克力。真的不错！如后来珠海我想我还会住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！就是离海边远了一些！运动不方便，应该修个泳池什么的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是家老酒店了，地理环境很好，闹市中取静，还配备了游泳池；就是设施相对旧了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好的，设施也不错，就是位置离海边远了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天入住该酒店，感觉他们的服务非常不错。房间、卫生间都很宽敞、干净。服务员的服务也很好。尤其他们的宽带网速特快，网上冲浪感觉超爽。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三合一电脑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住店不用带电脑 酒店配置新电脑\r\n\r\n入住介绍只知道免费上网，想不到一到酒店房间，发现已经配置了三和一的电脑，爽之余，遗憾酒店为什么不宣传？省却我们带电脑出门的辛苦了，呵呵。\r\n\r\n我只有在北京京伦饭店见过类似的配置，2000年真先进。\r\n\r\n以后还是首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店除了地理位置外，其它都很好。不过早餐比较简单一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员亲切的笑容和殷勤的服务给我留下深刻的印象，酒店的硬件设施都挺不错，客房干净卫生，床上用品很舒服。是家值得推荐的四星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店价格比较有竞争力,只是有点老了,房间小了点,卫生间设施只有2星标准,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，感觉不错。入住后有意外发生，不小心将玫瑰花的颜色印在床单上，客服说洗不去，要赔RMB370，最终与大堂经理经协商后，赔了RMB160，郁闷。。。不过大堂经理的态度非常好，应该好好表扬！！告诫大家，千万小心玫瑰！！但是也不用太担心，记住可用草酸或醋酸洗去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，房间干净舒适，服务周到，早餐丰富，价格适中。是家值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是不错的，可惜门前在修路，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。适合商旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备比较老，感觉像北京的招待所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，该酒店地理位置处于市政中心，房间干净卫生，墙纸和地毯都新换的，电视也是新的。酒店服务一流，价格适中，是家很超值的四星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，关键是位置很好，其他各方面还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了房间内可以直接上网外乏善可陈，前台服务态度生硬，楼道有轻微霉味，房间小，地理位置不算好。电梯设计不合理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，设施齐备，商务首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，设施良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是很有吸引力,房间设施一般而且比较老,早餐还是比较丰富,下次还是会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一进去感觉就很不好,到了前台说没有我的预定记录,给他们看了确认信息,后来又说有了,然后又说房间已经满了预定的房间已经没有了,很晕,不知道她们在搞什么,就这样以后谁还会再来这里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置离市中心较远，去莲花路或游港码头打的都要二十余元。装修部分虽部分有换新，但整体感觉还是过于陈旧。个人觉得唯一的优点是隔壁本土菜很好吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还不错，位置也比较方便，要是价格中含早餐会更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '09年刚刚装修完，电视地毯都是新的，房间也比较干净。位置十分便利，在市中心，无论到景点还是行政区域，都是十多分钟的车程。下次来珠海，基本上还是会选择入住该酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊，我蛮喜欢酒店那个数码房..电视可以上网，躺在床上就能用，挺方便的。不过如果房间能送份早餐就更好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施，硬件服务都还不错，交通也比较方便，价格适中。', '短评打分': 5}
