{'短评内容': '酒店位置在武当山景区门口，走路几分钟就好，但没有无早餐哦，酒店附近有很多早点，还可以，附近有停车场。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于武当山大门口，出行便利，下次还住这里。酒店服务周到，真心点个赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住两天，条件好，空调给力，卫生间很大，热水足，但不能太晚，没有一次性拖鞋，楼下有早攴店，品种廷多，下山就可入住休息，十分方便，服务人员都很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店位置非常好，就在景区售票点边上，有仃车场，免费(酒店付费)，房间设施还行，就是床垫硬点，其他都不错，首先到景点走路过去就行，这点是绝对优势。服务人员态度都很好，值得入往', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之还不错，价格实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里景点入口近，淡季来的价格便宜，可免费停车24小时，适合自驾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施一般，卫生服务都很差，前台服务员对顾客都爱搭不理的，连洗澡的热水都时断时续，除了酒店的位置还可以，是真实的描述，其它的都有猫腻，尤其是酒店老板秉性奸诈，利欲熏心。本来订的两天，住一天就走了。我甚至怀疑以前的好评是否他家拉评的。住酒店绝对不能只考虑位置，以后想住选他家酒店的游客要多谨慎。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的位置，非常热情的前台客服，非常整洁干净的房间。非常满意，值得推荐哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店！位置优越，设施完善，干净整洁卫生！酒店人员很热情！非常满意，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意 就是宾馆的楼梯口是对外开放式的 有些担心安全性', '短评打分': 4}
{'短评内容': '武当山脚下 上山方便，房间设施老旧，床被子明显脏，无一次性拖鞋，卫生间味道重。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下高速到景区左转即到，位置很好，离景区大门很近，附近就是停车场可提供停车服务，都很方便。我预定的是三人间，房间挺大的，适合一家三口自驾游。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '武当山大门口，很容易找，酒店工作人员态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还挺大的,就是没电梯,行李拿的很辛苦.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，离居民区也不远，可以下山吃饭', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错 230可以了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很醒目，环境比较吵，服务一般，卫生一般，房间比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很次。住的三人间，服务员都不给带路，结果拐了好几个楼道和楼梯才找到房间。感觉服务很差。房间也很简陋。个人感觉不够三星。类似的宾馆在火车站附近很多。价格要便宜很多。打个车到山门也只要10元，性价比很低。唯一的优点就是离山门近。\n主要是没有信用。本来入住前就打电话和前台确认好建行信用卡支付的（可以返点现）。结果离店时非要拿我的押金（现金）结房费，还说前一天晚上住进来就结账了，押金没法退。住遍全世界', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店設備齐全,環境亦不錯,就是附送的早餐用餐地點.餐具太簡陋,令原本味道不錯的食物变成令人不想動手,希望酒店改善一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店挺好的，房间宽大明亮，离武当山门很近，这里，吃、住、购物和停车都很方便，价位合适。极力驴友来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在武当山只住了这家酒店，在进门处，买票进山是很方便的。但是和武当山镇的酒店相比就不知道了。其他的都一般。最重要是酒店提供的早餐券，一种是10元的团餐，简直不能吃，另一种是20元的自助餐，马马虎虎可以吃饱，选择也多。入住时候特别注意一下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净、价格公道，离武当山正大门很近，适合住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在武当山山下，设施条件还不错，不过服务态度不是很好，其它各方面倒还算可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，淡季还那么贵，同样水准的酒店在武当山市区有很多，而且很便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施都是新的，就在山脚下的购票处旁边，上山或者回市区都方便。就是暖气稍微弱了点。\nPS：早餐非常好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武当银街假日酒店干净卫生，服务员态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店在武当山脚下，第二天爬山方便。卫生条件好，房间大，卫生间也大，没想到还有电脑（预订时网上说上无上）。', '短评打分': 5}
