{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '空间不够大 环境可以', 'star': 5}
{'descr': '6666666', 'star': 5}
{'descr': '还可以......', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺好的地方，离虹桥机场和虹桥火车站很近，酒店有班车，房间还不错，挺干净的，记得住新装修的房间，很舒服的床垫和枕头', 'star': 5}
{'descr': '还算不错，环境幽雅，安静怡人，服务还不错，有新装修的房间还不错8245---8460房间，房间还挺大的，很新', 'star': 5}
{'descr': '很不错', 'star': 5}
{'descr': '房间够大，还算安静。', 'star': 4}
{'descr': '水龙头洗完不方便该换了，院子里环境不错的，还有接机服务没有写清楚，T1不接，只接T2和火车站，打车30元', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '房间还行！！！！！！！！', 'star': 3}
{'descr': '作为一位入住～～～酒店的顾客，我用亲身经历发自内心的觉得，～～～酒店环境整洁，房间布局堪称完美，优雅又不失情调，服务周到，让人无比舒心。给我营造了一种家的感觉，无论大处到小处都是那么无懈可击，价格也很合理', 'star': 5}
{'descr': '周围吃饭不方便', 'star': 5}
{'descr': '离车站近', 'star': 4}
{'descr': '店家有车去接，而且房间环境不错', 'star': 5}
{'descr': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '距离虹桥比较近，很方便。早上还有班车送到机场或者火车站，就是附近吃饭的地方不多。要走好远才有饭店。房间内很安静。', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '环境比较偏一些，不过老板不错会来回接送去机场和火车站，不过要提前一天晚上预定。房间很大，有点显得很空旷，不过很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '干净，有无线网络，不错！就是外围装修，有点乱。', 'star': 5}
{'descr': '房间非常宽敞，设施相当不错，服务十分热情。美中不足的就是：如果不坐酒店接送班车，去往市交通不太便利。', 'star': 5}
{'descr': '非常舒服，上海经济酒店中难得的宽敞舒适型，非常推荐。', 'star': 5}
{'descr': '小巧，快捷，只是入住的时候正巧附近正在施工，还有班车接送，比较方便', 'star': 5}
{'descr': "刚入住汉庭虹桥枢纽店'环境很好'房间大'安静'干净'服务员很热情'", 'star': 3}
{'descr': '有车接送，很近，还有免费早餐。前台相当热情', 'star': 5}
{'descr': ' 汉庭这家店的房间很大，走廊宽敞，中庭花园看起来很好虽然都成野草蛮长的草原了。不错，超值！', 'star': 3}
{'descr': '很好，服务到位，干净', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，旁边应该在施工，有点吵，环境还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '挺好的 可以机场接送，只是火车站的接送位置让人不好找。', 'star': 5}
{'descr': '酒店太偏了，坐车一点都不方便。。。出行是个难题！一路走进来总有一种被骗的感觉！', 'star': 1}
{'descr': '酒店接站还送站，房间很大卫生间也够大水压足洗净很舒服。服务周到，特别是崔先生热情细致接待给我有到家的感觉。推荐入住，特别是需要转机的', 'star': 3}
{'descr': "这个汉庭除了地理位置偏于闹市'没处吃饭'早饭单调了点，其它一切都好相对于汉庭连锁", 'star': 3}
{'descr': '帮朋友订的，也不知道好不好，不过自己出差住汉庭也比较多', 'star': 5}
{'descr': '干净，便宜，安静', 'star': 3}
{'descr': '有车接送，前台态度也很好，价格也不高，总体感觉不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，明明订的是大床房，免费为我升级成为了豪华双床房，房间空间很大，很喜欢，下次还来', 'star': 5}
{'descr': '房间大，谢卫生也可以，就是位置交通不方便，性价比还可以。', 'star': 3}
{'descr': '还可以，房间不大，但是挺安逸，服务也还行，毕竟汉庭总体还行', 'star': 5}
{'descr': '酒店是个晚上到上海很好的落脚点。机场，虹桥火车站！~房间很大。很干净舒适！~', 'star': 5}
{'descr': '对得起这个价格，不错！', 'star': 3}
{'descr': '房间设施很不错，也很干净。。。就是交通不太方便，还有小卡片。。。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错，下次来还会选择！', 'star': 3}
{'descr': '新建的，路不好找，房子还干净，服务态度好，大床房可睡3个人呢', 'star': 5}
{'descr': '位置较偏，服务还可以，有早餐和班车是亮点，可以住一天', 'star': 3}
{'descr': '房间比较大，交通算方便，主要是有往返大巴接送，接的没坐上不清楚情况，送的还是不错的。外面是个工地，周边吃饭不方便，但酒店有套餐提供比较实惠。总体来说这个价格是很超值的。', 'star': 5}
{'descr': '虽然位置比较偏僻，但是装修什么的都很好，卫生间的门极其有创意，哈哈。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件条件不错,房间宽敞干净.性价比不错.\n\n酒店前台的服务态度也不错.\n\n位置偏事最大的缺点,出行,购物不便. 只适合晚到或早晨需要到虹桥机场赶机的情况.', 'star': 5}
{'descr': '服务挺好的，离机场比较近，客房很大，各方面都很好', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，不错的连锁酒店，下次有机会还来', 'star': 5}
{'descr': '除了周边环境不佳外，其余方面都挺好的。如果在附近办事或出游，值得入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间很大，也很干净，离虹桥机场和火车站都很近，打的大约20多。酒店可提供叫车服务，但就是位置有一点偏，且门口在修路，有些不好找。但前台服务态度好，会告诉具体地址。特价房100元确实实惠，下次来上海中转，还会入住的。', 'star': 5}
{'descr': '位置不是很好找，不过房间真的很大，酒店有送客和接客的服务，一开始不知道，找了很久，服务还可以吧，前台有点冷淡', 'star': 5}
{'descr': '住宿条件不错，物有所值，虽然住的有点偏，但车接车送还是很方便的！\n签名:颜世强', 'star': 3}
{'descr': '百元特价房简直就是百元惊喜房。我现在逢人就夸。。。真的性价比超高。订了一定不后悔。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，但是！酒店附近环境烂的一塌糊涂，因为有个建筑物在施工，麻烦下次说清楚。', 'star': 3}
{'descr': '非常干净 便宜 服务态度还好 早餐很好吃', 'star': 3}
{'descr': '酒店无论设施或是服务都很好，只是网上预订的价格比店面价格高不少', 'star': 5}
{'descr': '房间非常的大，相关的配套措施也不错。\n离虹桥机场也近，酒店还有免费的班车直接送到机场，只要check in的时候在前台登记一下。\n唯一不足的是有点难找，不过只要之前网上查好地址就还好。\n总的来说性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置有点偏但是条件还不错，房间很大，也很干净。保安、打扫卫生的阿姨都特别友好，让每一位员工都敬业不知道汉庭怎么做到的？', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置确实有些偏僻了，往返火车站的车车位太少，没有做上免费班车，只得自己打车去。最不能忍受的是我是十一点入住的，入住后竟然还接到了问要不要服务的骚扰电话，酒店应该加强管理。', 'star': 1}
{'descr': '真的不错，房间面积非常大，绝对是一个值得推荐的地方！就是小卡片也不少', 'star': 5}
{'descr': '这家汉庭比较偏，要转车做地铁还有打的，都不方便啊，不过去虹桥机场和火车站有车接送，前台和司机的态度也不错，不过前台的办事效率较低，check in和out的时候都好慢。房间倒是都很新的，环境什么的都很不错，住着挺舒服，超满意。还有一个缺点就是去二楼没有电梯，行李多就好累', 'star': 5}
{'descr': '便宜啊 就是远了一点，不过早上都有小黑车接送机场OR火车站', 'star': 5}
{'descr': '位置还好，就是酒店接送车太慢，等了一个多小时，环境卫生，有电脑，', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，很划算！下次有机会还住这家店。', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺好的！帮朋友订的，有机会下次还住这里！', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，房间比较大，房价有点高…', 'star': 3}
{'descr': '干净、宽敞，很舒适，很满意。唯一一点就是有蚂蚁。', 'star': 5}
{'descr': '晚上1点多下的飞机，打的被司机说了，最后收了50。如果能在晚上11点以前到达酒店，还是不错的选择呢，房间很大，酒店有免费接送车，不过人数较少，建议有待改善。', 'star': 5}
{'descr': '本来是想预订虹桥机场店，不知为什么弄错订到这家店，离T1航站楼很远，门口又修路，很乱。房间较大，较舒服。', 'star': 5}
{'descr': '住宿条件还不错，前台服务也好，就是不太好找', 'star': 3}
{'descr': '我们定的高级大床房，房间还是不错的，比其他住过的汉庭的高级大床房大，卫生整洁，就是位置的确是偏，开车走了好远才到，周围也很荒凉，如果没有接送服务就不必非到这里了，且酒店所在的楼一大部分尚在施工。有免费接车送车。但接车的时候让人很不爽，在此必须要说一下！它的主页上标明有这个服务的，为了保险起见我们提前一天就打电话给酒店问虹桥火车站接车的服务，酒店前台让我们自己跟司机联系，我打电话打不通，就在酒店的q', 'star': 1}
{'descr': '地点有些偏，但入住还算不错。最主要离虹桥机场很近，打车20元左右。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，适合转机、转车短住。去虹桥枢纽很方便，', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很不错，空间大，宽敞，服务好…价格也实惠。推荐！', 'star': 3}
{'descr': '订的百元房，确实很大，设施也很不错，干净整洁。凌晨1点从虹桥1号航站楼打车到那不到三十元。总之值得推荐~', 'star': 5}
{'descr': ' 真的超级满意，房间很大，很干净；服务态度极佳；', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，早晚都有班车接送至虹桥机场和火车站，很方便', 'star': 5}
{'descr': '房间很大,床很舒服,性价比高,酒店还提供了免费接送站服务。', 'star': 3}
{'descr': '房间小了一点，其他还可以，周围很偏，吃饭不方便。', 'star': 5}
{'descr': ' 豪华大床房房间很大,很干净,有送机班车。很满意。', 'star': 3}
{'descr': ' 很好，离虹桥机场很近，房间宽敞，服务也还不错', 'star': 3}
{'descr': '就是比较难找，环境服务都还可以，第二天有去机场和火车站的班车，比较方便', 'star': 5}
{'descr': '就远的，其他都还可以。去虹桥站方便一点。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好~房间干净简洁~服务生的态度很热情~很值得住~', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置蛮好的 距离虹桥机场和虹桥火车站都很近  打车最多十分钟也就20元钱  下了高架就到了  房间很大很舒服  前台服务也蛮好的  很热情  客房服务员卫生做的还是很好的  早餐嘛  不错 连锁酒店差不多  这家店绝对是周转于机场火车站的绝佳选择  下次再来还会选择汉庭上海虹桥枢纽店', 'star': 5}
{'descr': '酒店有点难找，最好打的士，房间设计比较好，装修也有八成新以上，干净卫生，就是有点偏，有不间断电源，空调效果不错，没有难闻气味，总体来说在我住过的经济型酒店里面算很不错的了', 'star': 5}
{'descr': '不是一般的差劲！接送班车晚上11点就停了，我的飞机11点半到虹桥，打了个的被司机骂得要死，拍了两个小时的队拉我一个25块钱的活，最后说的响响的他要绕点路，硬绕了60块才到。我已经信用卡担保了大床房，到了以后说没房只能给我换标间，吵了一架给我换了个大床。入住登记花了半个小时。预约第二天早晨9点的班车去虹桥火车站被告知没位置，只能坐早晨六点的，****九点三刻的火车，六点跑去了干**啊！后来说早晨让我', 'star': 1}
{'descr': '房间不错，大、舒服！', 'star': 3}
{'descr': '很好，很超值，房间很大，很干净', 'star': 3}
{'descr': '是晚上到达的上海的，然后所乘出租车的司机竟然不知道这个酒店在哪里，七拐八拐又问了同行司机才找着的，挺偏的。房间设施还不错。', 'star': 5}
{'descr': '吃饭不便，房间设施还可以，适合转车、转机短住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店稍稍有点偏，虹桥机场过去出租车司机也不认识。房间环境还不错，汉庭还是值得信赖的', 'star': 5}
{'descr': '我是周日晚上下飞机直接去住的 在机场附近 ，环境挺好 房间大 干净 安静，价格便宜！~！！', 'star': 5}
{'descr': '太舒服了 这是我们这次旅行最舒服的一次 感觉应该有三星以上的标准 完美', 'star': 3}
{'descr': '很好的酒店，价格很实惠，卫生也很好，房建很大，位置稍微偏了一点。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站近, 但是酒店提供的专车人数太少, 根本没有位置', 'star': 1}
{'descr': '节日百元房，其实我是非周末住的，不知道这个活动是怎么回事', 'star': 5}
{'descr': '位置偏僻,交通不便,离机场近,房间挺大,还算干净', 'star': 3}
{'descr': '挺干净，服务一般，总之这个价位还是可以的，能接受，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '房间还蛮大的，无线有线网络均有，只是没有预定到早晨酒店安排的班车，遗憾了~', 'star': 3}
{'descr': " 房间很nice'不过从机场出来后打的士要从南停车场打比较近'北边要绕灰常久", 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，很适合经常出差人士，离虹桥机场很近，很方便。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间很大,还有提供早餐,就是晚上打的难找了点,不过有提供定时的接送只是有限制人数.', 'star': 5}
{'descr': '前台混乱 客房管理不严 随意变更价格 以后不会再入住', 'star': 3}
{'descr': '离虹桥二号航站楼打车也就20块，，房间很大很宽敞，环境很不错，卫生条件也很好~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，很大很宽敞，真好！', 'star': 3}
{'descr': '干净，整洁，服务态度好！\n地方有点偏，不过803路公交沪青平公路站 就在出门不远！', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，就是早餐时间希望提早点，我是八点的飞机，7点供应早餐有点赶，还有上网速度很慢。总体性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '地方很偏，司机都找不到，而且机场附近有好几家汉庭，从机场打了三趟车，最后才辗转到目的地，房间很大，但很阴森，一个人住有点吓人', 'star': 1}
{'descr': '不错，离虹桥2号航站楼很近，很方便。20元的便餐很干净，口味较好。免费早餐的绿豆稀饭粥可口。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还是可以的，离虹桥机场还是比较近的，打车20块，由于近住的人也是比较多的，早餐还不错,酒店服务人员也是比较周到热情的，缺点是味道和卫生稍逊，隔音效果也有点小差，总体还可以', 'star': 5}
{'descr': '干净、环境还行，就是有点偏，接送的班车位置不太明确，找不到的话得打车过去', 'star': 5}
{'descr': '挺偏的，外面看着挺萧条，客房还行 ，到虹桥机场和虹桥火车站20元就能到', 'star': 5}
{'descr': '不错,方便快捷,环境整洁卫生,要是在机场边上就好了', 'star': 5}
{'descr': '设备齐全，干净卫生，可以上无线网，各项都比较满意 ，唯一一点就是打车不当便，位置有点偏僻，不太容易找到。', 'star': 5}
{'descr': '蛮不错的，很干净，设施都很新，服务也很周到。房间很大——郊区的好处吧。缺点是地方比较偏。', 'star': 5}
{'descr': '不好找。。。酒店没有电梯。。。所以会有些不方便', 'star': 5}
{'descr': '很好，有接客，环境也不错。 就是热水忽冷忽热的。。。', 'star': 5}
{'descr': '距离机场比较近，对于赶早班机的顾客比较适合。但是早上酒店送车服务需要提前几天预订，否则只能打车去机场了。', 'star': 5}
{'descr': '很好，每次外出的必然选择，这次更是惊喜，特价房的价格提供了一个大间，谢谢了！', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间比较大（比汉庭福州火车站店大了3分之一），比较舒适', 'star': 5}
{'descr': '其他都不错，就是周边商业少了点。买东西和吃饭不是特别方便。', 'star': 5}
{'descr': '环境有点吓人，不过房间很大', 'star': 3}
{'descr': '环境很好！房间很大！很安静！就是免费班车不好乘坐！以后从虹桥高铁打的过来！记得从南出站口打！希望酒店在交通地图中说明下！', 'star': 5}
{'descr': '服务周到热情，干净，总体很舒适。以后会跟朋友介绍来这里，', 'star': 5}
{'descr': '房间不错！比较大！环境很好！', 'star': 3}
{'descr': '很不错的房间。很干净。也很大', 'star': 3}
{'descr': '很好，有车接送，只是有点偏，吃饭不方便，以后再转机还住这', 'star': 5}
{'descr': '这家店离虹桥机场很近，不过也由于太近了，机场的出租车不愿意去，所以要有心理准备。这家店的房间很干净，我订的是家庭房，三个人却只提供两份早餐，不过也够吃了，包子味道还可以，可以牛奶是凉的，不是很习惯。', 'star': 5}
{'descr': '不错 很不错 146还返32 虹桥下车后有车接 房间属于套间 很大  水热  环境也不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置确实很近，打车费用在20元左右，早上即便没有能打到出租车，黑车20元也能很快到达虹桥枢纽。\n房间很大，服务也蛮热情。唯一的缺陷是周边欠缺商店和吃饭地方，最近的也需要走15分钟左右。\n总之，如果是在上海周转，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店离火车站比较近，但不是很好找，不过酒店有接送服务，部分收费，这些都没问题。\n但有个问题很让我不舒服，入住后，发现床单被罩根本就没有换过。开始发现被罩上有长头发，本来想算了，本来就很晚了也不便再麻烦了，谁想掀开被子发现床单上也有。打电话给前台，过了很久，前后催了两次才有服务生过来处理。。。总之是次不愉快的精力。下次不会再入住。', 'star': 1}
{'descr': '还不错的，已经住2次了，还算便利，免费饮料还有叫车服务，房间干净整洁', 'star': 5}
{'descr': '此处汉庭总体说还是不错的。很干净，距离虹桥机场也很近，也可以预定接送班车。就是位置不好找…晚上公布的电话竟然打不通…', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错，大厅有免费的饮料，交通还可以，服务也不错', 'star': 3}
{'descr': '内部设施都很好，环境也不错，很安静。', 'star': 3}
{'descr': '空调不好，不暖', 'star': 3}
{'descr': '汉庭酒店很干净', 'star': 3}
{'descr': '由于要在虹桥飞机转高铁所以预定了这家附近的酒店.\n好处是交通方便,离得不远还有七堡古镇可以一游.\n不满意的一点是房间烟味呛人,希望以后打扫完房间后注意通风散味.', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错，离虹桥站挺近的，20块钱车费，很方便，买东西吃饭什么的不是很方便。房间很干净舒适，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净整洁的，我住的165的单房，空间不是特别大但可用度很高，挺满意。', 'star': 3}
{'descr': '还不错，就是早上到机场的班车说满员，只好找黑车了！', 'star': 5}
{'descr': '非常好，房间很大，环境很敞亮，可惜就是没有电梯', 'star': 5}
{'descr': ',房间很干净。服务很热情。', 'star': 3}
{'descr': '硬件是不错，房间挺大，但是服务态度不好，特别是汉庭自己的黑车，会宰人。', 'star': 1}
{'descr': '房间很大很舒适，价格很便宜，离机场火车站才二十块钱车费', 'star': 3}
{'descr': '房间很好，还能送机，还提供免费的用品，不错的，就是价格贵了点', 'star': 5}
{'descr': 'Good Service. Not bad if you go to Hongqiao airport. ', 'star': 5}
{'descr': '距离火车站虹桥机场还算近。房间很宽敞干净卫生，就是有点闹。', 'star': 3}
{'descr': '房间宽敞，服务周到，在各地的汉庭酒店中属于佼佼者。缺点是周边配套设施极其缺乏，就是吃顿饭,也要打的出去。', 'star': 3}
{'descr': '位置太偏，感觉不太安全，还在那个出租车居然给我们带到另一个分店，房间比较大。', 'star': 1}
{'descr': '房间很大\u3000不错', 'star': 3}
{'descr': '离虹桥机场较近，价格较机场店要便宜一些.', 'star': 5}
{'descr': '前台非常热情，服务周到，所有员工微笑，很漂亮。很温馨的', 'star': 5}
{'descr': '很舒适，下次还选择汉庭', 'star': 3}
{'descr': '感觉性价比还是比较高地，还有试用装送，不错不错。', 'star': 5}
{'descr': '相对于二百元的价格来说,这个酒店还是不错的,房间挺大,比较干净,只是早餐十五元似乎不合算', 'star': 5}
{'descr': '服务很热情周到。店员都很热情。我旅行变的很温馨。', 'star': 5}
{'descr': '还好吧，房间很宽敞，服务也不错。就是从2楼或者1楼客房到前台很容易迷路，希望能将标示弄的更鲜明些.', 'star': 5}
{'descr': '新开的汉庭，环境卫生特好，舒适值得入住，离虹桥站打车10分钟车程，车费不到20元', 'star': 5}
{'descr': '位置比较偏，环境还不错，下次还会再来的～', 'star': 5}
{'descr': '地理位置实际上还是有点小偏，交通只能靠打的。房间够宽敞，设施也很齐全，只是不知什么原因觉得有点潮湿。有提供早餐，比较实惠。', 'star': 5}
{'descr': '百元房很给力，不过新装修的味道还有点大，期待下次还能够订到。。。', 'star': 5}
{'descr': '品牌就是品牌，服务周到，房间合适。推荐 字数补丁', 'star': 5}
{'descr': '环境很好干净卫生但是新装修味道很重', 'star': 3}
{'descr': '100元订的，最后给的是家庭版的，很大。挺开心的....', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，服务也好', 'star': 3}
{'descr': '住的是节日百元店，只要100块钱，非常划算，房间还很大，有网络；就是地方偏了一点点，周围没有地铁，要换一趟公交才能到附件的地铁；', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大,也干净,环境也还不错', 'star': 3}
{'descr': ' 交通太不方便，到最近的地铁都得20…相当于北京的密云了…', 'star': 3}
{'descr': '酒店还算清洁卫生，服务态度不错，百元的价格，合理。', 'star': 5}
{'descr': '这个房间真的很好！很大很干净，等老公再来我们还要住这里', 'star': 3}
{'descr': 'qwwqqqwwwwwwwwwwwwwwwwww', 'star': 5}
{'descr': '酒店新的，很干净，只可惜毛巾架材质不好，已经锈了，如果保洁时每天用干毛巾擦一遍可能会好点。工作人员服务态度很好，赞一个。', 'star': 5}
{'descr': '房间真的很大 ，有个像书房一样的隔扇，窗外是个很大休闲区，一百块太划算啦，前台服务很好，以后还会来 ，最好还能订到百元房。', 'star': 3}
{'descr': '酒店9月底新装璜，房间气味太浓，不宜马上居住，住进去感觉不是很好。', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，住的很舒服，很温馨很人性化，而且服务员很热情', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，住着很舒服', 'star': 3}
{'descr': '环境相当不错。', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店蛮好的,房间很大,下次去上海还会住的', 'star': 3}
{'descr': '刚开始到店没有查到已经预定好的房间，不过给免费补了一间大床房，一楼房间有点潮，和前台说了服务员很友好的很效率的就换了2楼得，房间内吹风机等等一应俱全，大厅还有免费咖啡！因为地处偏僻，不过有给联系的士的服务！\n服务员服务很棒，住过最好的人性化的一家汉庭！', 'star': 5}
{'descr': '非常非常得不错，真的。房间大、装修新、服务也很好、最重要的，才一百元，真的是超值！', 'star': 5}
{'descr': '很好就是房间油漆味较重', 'star': 3}
{'descr': ' 很好的酒店', 'star': 3}
{'descr': '房间那是相当的大啊  到虹桥火车站挺方便 ', 'star': 5}
{'descr': '还不错，离虹桥机场和高铁都很近的。环境也不错。50字呀50字，为毛一定要50字呀50字。还不够呀还不够，点评为毛还要字数限制呀。', 'star': 5}
{'descr': '帮人定的，据说不错。~~~~~~~~~~~~~·', 'star': 5}
{'descr': ' 很新服务不错', 'star': 3}
