{'短评内容': '真心一般，真不如去别的酒店，感觉上当了，一进屋一股烟味，房间设施也老旧，根本不值这个价钱，早知道还不如去希尔顿呢，就在隔壁，也差不了太多，带着孩子太后悔了，一进来就感觉上当受骗了，太次了，以后再也不会来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7层太吵了，有中央空调外机，跟前台说，她说只有这样的了，飞机场附近住着空调声音比飞机声音还大，以后赶飞机不会来住了，体验差评！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '浴帘有点脏，床硬，早餐时间短，服务还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐是自助呦。酒店古朴舒适，很适合家庭入住，还能偶遇日本人呦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，图个省心省力。京东不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，好评吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '- Nice place to visit if you want to live nearby subway. Nearest Subway is Taida Line 9. Approximately 2 KM away.Taxi can take you in minimum fare (~9 RMB).- If you are coming by Tianjin Airport then ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好服务好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，早餐比较简单，总体还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好 非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境清幽，别墅景观漂亮，房间干净舒适，早餐品种不多味道一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境清幽，别墅景观漂亮，房间清洁舒适，早餐味道一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间并不高档豪华，而是简约实用，游泳池，健身房一应俱全，早餐也很不错。下次再来滨海新区，还会住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务挺好，安静，价格还可以， 离市区距离有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间并不高档豪华，而是简约实用，游泳池，健身房一应俱全，早餐也很不错。下次再来滨海新区，还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修不是很豪华，但酒店服务设施很齐全，早餐也很好，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，比较安静，别墅风格简约大方，低层。日式风格。很舒适。入住唯一感觉不太好的一点，是床单有点硬，不是特柔软。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境一流， 景色优美。室内装修一般，床单看着不干净，洗发用品需要改进，总体来说看起来不像个酒店，像个公寓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落于一个幽静的别墅区，有点隐蔽，设施不错，比较新，比较简洁干净，房间也很大，符合周围别墅区的气质。因为要去塘沽办事所以就选择住在这里，要不然的话一般住天津市区。在酒店的晚饭尤其印象深刻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，以后去天津还想入住该酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，服务也很好，周围环境好，总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2晚，1晚套间，1晚标房。感觉硬件设施不错，环境比较整洁，服务人员态度很好，出差的话标房即可，一家人旅游适合套间。不足的话，有以下3点，望改进：1、早餐一般，包括口感、菜的种类等；2、配套休闲娱乐设施太少；3、出行交通不便。总体来说，还是值得推荐的，有家的舒适感。在当地长期出差的朋友值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务房双床太小,浴室设计使用非常不便,其他环境设施不错,适合商旅不适合游客', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当不错了，靠着高尔夫球场，环境也好，住着也舒服。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很是不错，孩子们玩得很开心。下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已经住过几次了比较满意，小区环境很好 很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，很静，周边环境也不错，值得赞扬一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，小区很安静，酒店装修也很有风格。。不错 。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看起来很有档次，打扫也很干净，设施也不错，有种家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的很精致，卫生做得相当到位，设施也挺齐全，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是价格贵了点，其它没得挑，适合家庭休闲居住，两室一厅两卫带厨房，\r\n还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比超高,而且服务也非常好,很周到服务人员也很热情,在天津这家酒店非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,而且卫生和设施条件也不错.位置还好挺方便出行的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是别墅形式的，设计有点家庭形式，内部挺干净挺舒适，有种家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本设施都有，电视是液晶的，能提供24小时热水，房间里也很干净，住的挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看起来挺有档次的，设计的很精致，设施很齐全，住的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫的很干净，设施完善，出行也比较方便，感觉是一家挺不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常舒适，原来是康师傅集团为其台干提供的公寓式酒店，非常干净。设施很齐全，游泳池、桑拿、温泉，早餐也不错。', '短评打分': 5}
