{'短评内容': '十一黄金周和媳妇去张家界旅游定的客栈 位置方便就在火车站旁边 但是客栈环境嘈杂 房间不大 一晚上都有震动的噪音 也不知道是怎么回事 晚上快十二点了 屋里电路还出问题了 适合短期住一两天 价格倒是不贵 性价比还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘态度极好的。到车站很晚，她还出来接我们，帮我们拿行李。房间设施比较简单，但还是够用。离天门山售票处也不远，可以多和老板娘聊聊，会得到很多帮助的。房间较为简单', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大姐人不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还行，就是进门能闻到一股异味，只住了一晚，半夜还停电了，上卫生间只能用手机照明，因为价格便宜，也没什么可挑剔的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站旁边，出站口往左一直有，大约400米，位置很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房屋比较陈旧了，但还是比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房屋比较陈旧了，但还是比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和爸妈一起来张家界，在这里住了两晚，离火车站汽车站都很近，离天门山索道也很近，很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错，还好，来的时候附近在修路，最好是近火车站，方便。环境一般般，这个价钱三人间在市区差不多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，离火车站汽车站还有天门山索道都特别近，老板人也很好很热心，还帮我买了去凤凰的票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间，张家界住宿普遍较贵，不过老板娘人很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真心一般，不建议大家去住。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地点偏僻，顶上就有飞机飞过，声音很大，开空调一晚要交20元，楼层高的话水压小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 旅店干净整洁 还有给力的无线网络 老板店员可热情可实在 还给了我们很多给力的建议 湘西之行有特别愉快的开始', '短评打分': 3}
