{'短评内容': '不愧是莫干山最高的饭店，景色真的太美了，咖啡馆也很棒，很喜欢这种感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，升级家庭房，还有早餐也还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '稍微晚了点，银杏叶掉光了，还好红枫还在，最喜欢这个季节，比春天更色彩斑斓.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上清净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于芦花荡公园上面，周边环境很不错，服务态度很热情，云咖啡的老板娘很nice，下次去还是会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莫干山的风景很美，白云的位置最佳。特别是夏天，满山的苍翠，山间非常的清凉。是个避暑的绝佳地方哦！酒店的酒吧座很有情趣的哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，山上很安静，两层楼的老式的别墅，很有特色，饭店的餐厅口味还不错，工作人员态度很不错，还帮忙拿行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，莫干山风景非常好，幽静，酒店总体还可以的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '免费升级套房2间，赞。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施卫生一般，环境很好，很喜欢民国的建筑。山路开起来很过瘾，不过新手就不要开车上山了，还是很危险的，路比较窄，特别是弯道要慢点，住在景点里面，最好在网上买好景点门票。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 房间大 还有一个大阳台 很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在预定的时候大约知道酒店的位置，就感觉应该不错。这次入住觉得超赞，海拔比较高，所以地理位置很好，可以看见白云就在身边，而且早晨会见到雾气升腾，美极了。酒店新装修的，蛮干净的。能在百年别墅里得到这样设施已不错的了，当然不能与新建的五星宾馆比。饭店提供的早餐也还好，各种花样的都有，厨师水平不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，房间设备一般，早餐品种太少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，在白云山（莫干山其中一座山峰）顶上，据说是600米高度（主峰720），前山方向直接就是芦花荡景区，早晨傍晚散步都很方便，后山方向是树林和开阔的视野。理论上只要体力稍好一点的只要步行就可以玩遍所有景点。\n我们入住的二号楼是整一片里保存最完好的一栋别墅，屋顶、窗户甚至是里面的木地板都是用了80年的原装货，因此隔音啥的也不奢望了，地板踩上去感觉整间房间在动，好在该有的设施都有了，尽管非常', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用了两个房间，对门的，其中一个卫生间设施比较差\n山上饭店，总是不尽人意，没敢洗澡，夹杂着睡了\n外观比较好看，里面不怎么的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店基本还不错，性价比很合适，卫生也很好。管理服务有提升的空间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较适合旅游的客人，氛围很安静。卫生间是玻璃的，全透明的感觉不太适应。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，出行交通都很方便，环境也比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格比较优惠，环境设施都还好，整体来讲算是比较合格达标的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海城佳泰连锁文化宫店，位置挺方便的，在公安局对面。出行交通也非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以吧，服务一般，服务员比较难找，设施环境也挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也很到位，邻居是永和豆浆，相当方便，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于海城的消费水平来说，这个酒店的价格应该是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+十分不错，比较温馨个性，适合情侣。空间宽敞明亮，卫生尚可。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小城里的时尚酒店\r\n房间面积小了点\r\n全透明的浴室只适合情侣\r\n如果是出差俩人一起还真挺尴尬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这种小城市，有这样情调的宾馆，不错，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这种小地方，有这样的宾馆，不错，性价比很高', '短评打分': 5}
