{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务挺好的，家庭旅馆', '短评打分': 4}
{'短评内容': '单人居住的话可以，要是一起出来玩条件允许的话还是可以选择更好的，宾馆还是不错的，国庆200+，周围环境就还可以出门就是友客便利超市，不远就是农贸市场，交通也可以，到各大景点的车都有，比较满意把！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨人很好，很热情～中秋节那天还送了月饼。房间每天都去打扫。国庆期间入住性价比算高的了。去海边车站车也算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，必须好评！房间干净，敞亮，设施齐备，热水充足，wifi嗖嗖的。交通也很方便，门口就有好几路公交站，周围大小饭店很多。店家服务也很热情，最主要的是价格不贵。推荐！下次出差还住那里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置可以，周边吃饭打车都比较方便，以后来这个城市，建议住这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这么便宜的价格，这么好的房间，绝对是性价比最高的宾馆！以后还会住这里。五星级推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家店，叔叔阿姨人都很好。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈u不错，适合', '短评打分': 5}
