{'短评内容': '老板人很，宾馆住宿很好，与步行街相邻，非常好的地理位置，价格更是实惠的很！好评！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，大马路对面就是轮渡，旁边就是中山街，晚上出来走走很不错，旅馆布置不错，到处都有些小装饰，楼梯上也有，感觉不错。老板人也不错。设施卫生条件一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店家很好，很热心。位置不错中山路步行街里面，方便出来购物什么的，附近也有很多特色美食，吃货可以看看。酒店环境嘛，这个价位自行考虑罗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，8月17号退房，携程旅行网到现在8月28号担保金还没有还我，这不是欺诈消费者么？！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过两次了，总体讲还不错。主要是对于旅行者来讲地理位置不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很方便的，离中山路步行街很近，离本地居民的轮渡码头很近，很方便。就是在小巷子里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店装饰不错，但硬件设施上还有需要加强！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就是家庭旅馆，套房就是普通的大床房，有点失望！服务挺好前台是小帅哥！周围环境比较糟糕！但离中山路很近比较方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，不是很干净。国庆483订的标准房，一点也不值，去到旅馆看到人家的排架才488！不建议大家去网上订房了！坑！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个字差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在巷子里很难找，楼下就是餐厅晚上都不能开窗，而且设施不太好，没有风筒，洗手间的灯也是坏的，4楼wifi信号很弱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好,老板娘热情,周到。吃,玩方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公馆在一个小巷子里，外部环境有点乱，但里面装修的干净温馨。总体满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，轮渡和中山路步行街附近，吃住玩都比较方便，房间也算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生较好，可惜房间太小，价钱有点贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟其他人说的一样，地段是很好，房间也不错，有电脑电视，就是没有电吹风，要用的话要去楼下前台拿，房间也没有电话，不过这都是小问题，总体来说不错，下次有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相对于它的房间来说有点贵，住的一般般，房间有点吵，而且还没椅子，第二天有人进房间做卫生，却跟没做一样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行非常的便利，室内设施和快捷酒店差不多，去码头中山路都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，想再住一夜的，可是已经没房了，下次会继续光顾的。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很棒，绝对中心地带，太方便了，宾馆小巧温馨，能正常开发票就好了，老板眼光长远点嘛\r\nChris', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的双人房，没有电脑的那种。床很大，房间有种刚装修好不久的感觉，而且比较空旷，但是总体来说环境不错的。关键是卫生间干净，马桶下水比较好，就是储水时间会有点长。。热水没有使用时间限制，这点很好，想洗多久就洗多久~另外到中山路和轮渡也非常方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好 房间也停干净的 只是来得时候热水坏了……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是3月6日入住的，住的是标间，酒店还是比较好找的，门面不大，但是上面别有洞天，掌柜的服务还行，不过暂时没有POS机，我还得把房费付现，据说下个月就有了。房间还是比较大的，相对于汉庭、如家这些经济型酒店，我觉得房间大小差不多、设施也差不多，装修吧，比较个性化点，墙上挂的都是十字绣。说说缺点：我住的是面巷的房间，离对面的那栋房子最多4米，隔音效果不好。然后晚上10点-10点半，莫名其妙停电2次，虽然', '短评打分': 5}
