{'descr': '环境不错的，', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 4}
{'descr': '设施太差，不会想再预定，宁愿住远点', 'star': 1}
{'descr': '太老太烂了！再不会去了！卫生环境实在不咋滴！唯一好的就是去机场比较近，但是别的酒店也不远，这里卫生实在有问题！受不了！', 'star': 2}
{'descr': '帮朋友订的，他说还可以', 'star': 4}
{'descr': '一般吧，不过这个价位机场附近也就这个店了', 'star': 4}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店提供接送飞机服务，很好！', 'star': 5}
{'descr': '方便。酒店有接送车。服务态度好。', 'star': 5}
{'descr': '环境设施差，房间里面总有一股臭臭的味道，隔音效果不是很好，设施比较简陋………………………………………', 'star': 3}
{'descr': '环境很好。交通也很便利。下次来还会选择这家酒店入住！', 'star': 5}
{'descr': '有到机场接机，不错.', 'star': 4}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '一般般啦，一般般啦，一般般啦。', 'star': 1}
{'descr': '离机场很近，有车接送，周边环境不错，安静，房间干净整洁。', 'star': 4}
{'descr': '因赶早班飞机才选择这里入住的，机场免费接送车很方便，3、4分钟车程，去到机场吃饭来回很快。就是飞机起飞噪音很大，影响睡觉。', 'star': 5}
{'descr': '酒店条件很一般，全仗着离机场近，只适合赶飞机而出差经费受限的人', 'star': 1}
{'descr': '地点不错，离机场很近，来回接送车也很方便。司机师傅虽然不苟言笑，但是很热心，帮我们拿行李上楼。卫生不好，很多虫子，对面那土菜馆很会宰客，点菜是要先讲价。', 'star': 5}
{'descr': '我的印度客人反应住宿还可以,但没合适他吃的饭菜包括西餐也没有', 'star': 3}
{'descr': '简单快捷，好在可以接机！', 'star': 3}
{'descr': '服务好，免费接送机场。不过房间条件有待改善，房间内空间较小。', 'star': 5}
{'descr': '靠近机场，如果搭早班飞机的话，可以选择的。 只是这个优点，价格跟服务没有办法成正比', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还可以，关键是去的太晚了，还好酒店负责接站，这点很好', 'star': 5}
{'descr': '感觉还是物有所值，比较满意。', 'star': 3}
{'descr': '有毛毯，不错 不会冷。还有机场免费接送业务，', 'star': 5}
{'descr': '有毛毯，不错 不会冷。还有机场免费接送业务，房间也挺大。双人床可以拼起来用，住3个人也OK。', 'star': 5}
{'descr': '只能用非常差来形容。这不是天堂啊！门窗都漏风，隔音也不好。与杭州不相容！！！', 'star': 1}
{'descr': '房间还可以，房间里的王老吉很便宜。。。距离机场非常近，有车送5分钟就到了。就是房间空调不给力，身为一个家里有暖气的北方人，对房间里的温度表示压力很大。。。', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近,赶早班飞机或接晚班班飞机的好选择.', 'star': 5}
{'descr': '就是离机场近，其他真的没什么优势，旁边要是有好的酒店也不选它了', 'star': 1}
{'descr': '不错的机场酒店，除此之外好象也没有什么特别要说的地方', 'star': 5}
{'descr': '房间一般，26楼没暖气，受不了。早餐太一般。', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务态度很好,只是周边购物用餐不太方便.', 'star': 3}
{'descr': '很近，人的服务态度也很好，特别是接送人的司机师傅很热情，我们去机场吃肯德基，也接送我们去。就是有些贵', 'star': 5}
{'descr': '房间小，设施旧，网速慢的可以认为没有，服务员态度差，问话都待理不理。尤其是一晚上都有飞机起降的声音，特别吵。价钱比城里还贵。严重推荐不是万般无奈的话，千万不要入住。', 'star': 1}
{'descr': '不好 除了近 非常近 其它的性价比和酒店环境都不行。。服务态度也不咋的 笑就那么难啊。不过接送司机人不错 很健谈', 'star': 1}
{'descr': '由于第二天是早上7点的飞机 所以选择了这里\n果然是很方便 离机场相当近 有接送车', 'star': 5}
{'descr': '有接送，离机场最近了，可惜网络实在太慢了', 'star': 5}
{'descr': '太差了,不推荐!278元标间价格高,房间很潮,不隔音,被吵醒数次。洗澡时,淋浴喷头不但漏水还会掉下,差点打到人。', 'star': 3}
{'descr': '干净，设施简单，离机场很近，就是没有电梯，行李需要自己搬上去。', 'star': 3}
{'descr': '晚上快12店到的还有接送的车，环境挺好，主要是离机场近，方便。', 'star': 5}
{'descr': '距离机场蛮近的。很方便，老板挺喜欢，第二次去了。', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友预定的，据说还行吧。其他方面，没有调查就没有发言权。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，适合赶早班飞机的朋友乘坐，住房能听到轻微的飞机起飞声音，但不影响居住', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，并且不提供免费矿泉水，没有如家感觉舒服，但是考虑距离机场很近，还是可以接受的，对了，这里没有电梯。', 'star': 3}
{'descr': '酒店离机场很近很方便，但是酒店设施的话确实是比较一般！', 'star': 3}
{'descr': '就只有方便趕搭機使用  其他的實在不怎樣  床硬到不行', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间还算干净整洁，卫生间不大但还过得去，有往返机场的面免费接送服务，不错。住的是一楼，房间里有蚊子，点了蚊香，一夜安睡。下次做早班飞机还会住这里。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '性价比不高,房间感觉比较老旧.胜在离机场近,赶早班机住宿一晚还是比较方便.', 'star': 1}
{'descr': '服务及硬件设施都很好.................................', 'star': 5}
{'descr': '离萧山机场很近，不过走路还是有些远的，有车的话非常方便。住宿当晚允许停车。住宿条件什么的都还一般，对于赶飞机的朋友是个好选择。附近没有其他宾馆，要住宿最好提前预定', 'star': 5}
{'descr': '很方便，房间也可以', 'star': 3}
{'descr': '环境一般', 'star': 3}
{'descr': '赶早班飞机或接晚班班飞机的好选择。距候机楼很近，有免费接送。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆设施很一般', 'star': 3}
{'descr': '第二次入住了，感觉挺方便。只是没有电梯，因为行李过多，所以每次都要求住一楼。对于第二天赶造飞机的乘客，是个很好的选择', 'star': 5}
{'descr': '洒店内环境还是比较干净的,就是机场内洒店接送车不光光只有浙江假日之星酒店洒店接送车，还有一个杭州萧港假日洒店，二个洒店的名字后面都是假日洒店所以坐车的时候要当心不要上错车了，特别是晚上的时候天黑黑的在加上眼睛有近视的朋友们，要不然你又得从回机场很不方便的。一定要注意不要坐错洒店接送车。', 'star': 5}
{'descr': '，服务很好.有免费接送。', 'star': 3}
{'descr': '为了赶次日07:50的飞机，才选择了这家酒店，听朋友说去住过，还可以的，还有送机场的免费巴士服务，值得推荐的。                                                     ', 'star': 5}
{'descr': '机场工作区内，到机场候机楼有专门的车接送，非常方便。房间非常干净！', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比不高，装修简单也不是很干净，前台服务员态度也不太好。酒店就是沾了机场的光。', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间干净整洁，卫生间不大但还过得去，有往返机场的面免费接送服务，不错。住的是一楼，房间里有蚊子，点了蚊香，一夜安睡。下次做早班飞机还会住这里。', 'star': 5}
{'descr': '，住宿条件尚可，价格经济实惠。', 'star': 3}
{'descr': '酒店沒有電梯,這附近只有一家土菜館,在這邊用餐建議自己先準備好,這附近有點荒涼', 'star': 1}
{'descr': '酒店还可以 有免费接送去机场的哦  不过酒店没电梯 如果赶飞机的话入住这里是不错的选择哦 ', 'star': 5}
{'descr': '＋很差', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错哦 挺干净的 去机场还有免费接送的哦 下次来还会入住该酒店 只不过价格有点贵 ', 'star': 5}
{'descr': ' 距离机场3分钟车程 吃饭不方便 酒店对面只有一家土菜馆', 'star': 3}
{'descr': '酒店没有电梯，东西还要自己搬上三楼。房间太吵，明知道机场周围很吵，房间隔音效果也不做好一点。', 'star': 1}
{'descr': '酒店服务很周到，我们到达机场已是凌晨一点，打电话到酒店后酒店马上派车接送。只是房间隔音一般。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错。特别是随时接送服务很贴心', 'star': 3}
{'descr': 'No lift in this 4 storey building. Bathroom is smelly. Good point is they provide free pick up from airport by calling them when you arrived. Do not worth the price we paid.', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离机场很近，24小时机场接送特方便，司机态度很好，帮我们把行李搬到三楼，房间整洁卫生，下次还会去住，就是价格有点小贵', 'star': 5}
{'descr': '比我想象中好.只是一楼的房间太吵.下次宁愿搬着行李爬楼,也要住高点的楼层', 'star': 5}
{'descr': '离机场仅1.5公里，还有往返巴士免费接送，交通便利，服务态度很好。屋内设施齐全但略旧。非常不好的一点就是由于离机场很近，窗户隔音很不好，飞机起落的巨大噪音很影响睡眠。\n\n除非到达时间太晚或者睡眠质量超好的人，其他人选择时要慎重。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净、整洁。前台服务态度还可以。离机场很近，就是旅游指南不熟悉。', 'star': 5}
{'descr': '实.在.差.了点,除.了.机.场近点.不会再去', 'star': 1}
{'descr': '虽然离机场貌似还有点远，不过好像可以接来着，除了飞机起落的噪声外，别的都很好', 'star': 5}
{'descr': '赶早班机蛮方便的～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～', 'star': 5}
{'descr': '就地理位置方便，其它的真的没什么值得说的了~', 'star': 5}
{'descr': '很粗糙的酒店，洗手盆下水道漏水都没人察觉。\n唯一的优点：确实离机场很近。', 'star': 1}
{'descr': '酒店离机场七八分钟路程，很近。设施是一般快捷酒店那种中规中矩。因太近机场，晚上有点吵，但不是太利害。适合赶早班飞机的人住。', 'star': 3}
{'descr': '房间干净整洁，有专车接送候机楼，挺方便的，就是房间空间比较小，不过住这里主要是为候机方便，这就不是那么重要了，呵呵!', 'star': 5}
{'descr': '饭店离机场比较近，登记方便，房间还可以，总台服务不怎么样。', 'star': 5}
{'descr': '这个假日之星宾馆的前身就是机场宾馆，应该算是离杭州萧山机场最近的一个宾馆了。因为是商务酒店，当然在豪华程度上并没有很高，但是由于住该宾馆不是为了赶飞机就是晚上来不及回市区才住的，所以卫生度上过的去也就行了。对于很多商务人士是个不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，很近，来回有车接送，推荐！', 'star': 3}
{'descr': '，比较满意，还是蛮干净的。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，距离机场近，服务到位', 'star': 3}
{'descr': '很干净，比较适合赶早班飞。', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '环境还好。蛮干净。', 'star': 3}
{'descr': '一般般 就是离机场近。。。没得选择的。。。。。', 'star': 1}
{'descr': 'goodgoodgoodgoodgood', 'star': 5}
{'descr': '要是赶机预定这家酒店不错，机场接送服务挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '离机场近，转机方便，设施一般。转机住这里还可以，边上有个华联超市', 'star': 1}
{'descr': ' 酒店客房小，设备简陋，优点是可以接送机。因为生意好，所以价格不便宜。', 'star': 3}
{'descr': '离机场近是很方便,早餐还可以', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，很漂亮，很干净，隔音也很好，机场接送很及时，很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般', 'star': 3}
{'descr': '谢谢', 'star': 3}
{'descr': '不错,房间很干净，关键是不管多晚到达机场，酒店都有免费接车的。\n当然也有缺点，没有电梯，早餐是机场的员工餐厅，而且只有8：00-8:30对外', 'star': 5}
{'descr': '为到机场方便，只有选这家酒店，总体上还是不错，只是价格与市区的经济型酒店相比偏高，如果在200元以内就更好。', 'star': 5}
{'descr': '综合地理位置的因素，可以入住，但因为机场，飞机起飞降落可以听到\n该有的都有了，一个晚上还是可以忍受的，哈哈', 'star': 5}
{'descr': '＋还比较满意', 'star': 3}
{'descr': '位置不错', 'star': 3}
{'descr': '有夜间接机服务，尤其是半夜2点、还下着大雨，非常感动。', 'star': 5}
{'descr': '如果到达杭州太晚，这家酒店真是个短暂休息的不二选择！', 'star': 5}
{'descr': '酒店比想象的干净，机场接送方便，就是没有电梯，但为了赶早班飞机还是不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '基本满意', 'star': 5}
{'descr': '房间很温馨,可惜设备有点差,墙纸都掉了一层皮', 'star': 5}
{'descr': '还可以，早上免费送机', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，离机场很近方便', 'star': 5}
{'descr': '非常非常好，入住很方便，离机场很近，但我在房间里看到了小强，希望能提高。', 'star': 5}
{'descr': ',设施很新,服务也不错,就是空气味道不是很好!', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近，接送服务很方便！向要很早乘飞机的旅客推荐！虽然经常有飞机飞过，但晚上还算安静！', 'star': 5}
{'descr': '离出发大厅真是近,房间和类似价格的比稍现旧', 'star': 5}
{'descr': '： the hotel is nice and clean. u do not have other options anyway', 'star': 5}
{'descr': '如果赶早班机，这里是一个不错的选择，原因就是去机场很方便。酒店会有车送，几分钟就到。不过出租车司机说其实从杭州市区早上打的到机场也不过30多分钟。除了位置之外，其他条件就一般了。出租车在找的时候找了不少时间，因为他们在楼顶打的招牌是机场宾馆，假日之星的牌子挂在了一楼而已，不到门口那是绝对看不到的。晕。在厕所里发现了一只小强。没什么地方买东西，只得楼下的两个冰柜可以补充一下。前台的服务效率还不错。不', 'star': 5}
{'descr': '卫生，离机场近，有专车接送，很好', 'star': 5}
{'descr': '服务真的不错，下飞机可以通知酒店方来接送,很方便', 'star': 3}
{'descr': '很适合赶早班飞机的大家，还有班车来回机场和酒店接送，还是很方便的~', 'star': 5}
{'descr': 'if price is more competitive, it will be more valuable ', 'star': 3}
{'descr': 'good location when you need to take the early flight', 'star': 3}
{'descr': '还有就是免费机场穿梭巴士服务态度比较好，车虽然比较旧，但是很大，空调也还可以。所有宾馆的巴士都停在二号口附近，但是之前如果没有告知却不太好找。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，服务和性价比也还可以。房间比较大比较干净。但是四层楼，没有电梯。', 'star': 3}
{'descr': '+good hotel', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大，洗手间比较干净。免费机场接送巴士的态度比较好。但是没有电梯，四层楼。', 'star': 5}
{'descr': '有接送到机场，对于赶早班的客人是很方便的。', 'star': 5}
{'descr': '干净,方便,有车接送.', 'star': 5}
{'descr': '干净，方便，离机场近，有专车接送', 'star': 5}
{'descr': '有车来机场接客人的，所以觉得很好啊。我原先以为要自己走过去，虽然听说不大远。', 'star': 5}
{'descr': '赶早晚班飞机的还不错，房价也便宜', 'star': 5}
{'descr': '优点是离机场近，缺点是没电梯……', 'star': 5}
{'descr': 'henhao', 'star': 5}
{'descr': '挺干净 服务也很好 尤其是接送到候机楼非常方便 适合要赶早飞机的人', 'star': 3}
{'descr': '离机场近', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净 也很安静 就在机场内  酒店接送服务非常好', 'star': 5}
{'descr': '太脏了，还有蟑螂到处爬，太恶心了。。。。。。。。。。大家千万不要去住', 'star': 1}
{'descr': '房间比较象如家，洗澡条件一般，没有早餐', 'star': 3}
{'descr': '比较一般，如果一大早的飞机可以将就住一晚，其他的就没什么可以推荐的了', 'star': 1}
{'descr': '离机场很近，不错，不过吃饭不是很方便，其他还可以', 'star': 5}
{'descr': '机场附近独此一家，要从去往机场的那条路走。如果不是不得已的情况，还是建议不要去住。我是半夜的航班到的杭州，抬眼望去只有一块招牌“机场宾馆”，就是它了，“假日之星”的名称要到跟前才看得到。酒店各方面都需要抱着“忍一晚上”的心态看，并且没有电梯。', 'star': 1}
{'descr': '要住机场附近的话，这家酒店算是可以了，有专车接送，随叫随到，服务很周到。', 'star': 5}
{'descr': '到达杭州的时间是晚上的十点，所以就近订的这家酒店，简单的洗漱，很快就入睡了，一大早又前往机场，有专车接送感觉很亲切。整体感觉还是不错的，比较方便那些需要转机的旅客。', 'star': 5}
{'descr': '普通的商务宾馆，位置优势！接机速度奇快，赞！', 'star': 1}
{'descr': '位置较方便，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '有点贵，饭菜也是，不过很方便，还有接送', 'star': 5}
{'descr': '在机场内很方便', 'star': 5}
{'descr': '还不错。而且有车接送到机场。', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近...', 'star': 3}
{'descr': '酒店很一般...只是位置比较好..很适合早机和晚机的朋友...最满意的是有接机和送机服务 这点很好...价格性价比一般', 'star': 1}
{'descr': '房间比较干净，还不错', 'star': 5}
{'descr': '性价比不太高，不过胜在地理位置不错，到机场有小车接送5分钟车程。', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近', 'star': 5}
{'descr': '有班车接送，如果赶时间，很不错的选择！吃饭不太方便！', 'star': 3}
{'descr': '位置比较好，就是价格偏贵。\r\n设备没有很星级的感觉，总的来说还行。\r\n建议前台的工作人员服务态度可以改善。', 'star': 5}
{'descr': '如果不是要坐飞机，还是不要住这间酒店了。我们到的时候是凌晨了，看到前台有一个工作人员抱着一个抱枕在睡觉，感觉一下子就很不好。check in了之后，又被告知没有电梯，要自己走楼梯，还好我们是3楼。但是如果是住最高层的住客呢？来这里住的一般都是要坐飞机的，肯定随身会带行李，这样实在太不人性化了吧？房间的设施和卫生也就是经济型酒店的档次了，不过有送了3颗费列罗。', 'star': 1}
{'descr': '很方便，下次可能还会住', 'star': 5}
{'descr': '离萧山机场不到1公里，有免费车接送，接要给酒店打电话，送白天半小时一趟，应该是那种办公楼改的，房间不大，但挺干净的，免费网络，设施都有，服务态度也挺好的，挺适合转机过夜人住，性价比非常好，推荐', 'star': 5}
{'descr': '离机场近，很好。', 'star': 5}
{'descr': '可取之处:离机场近,还有小时房,但要不是赶飞机很少会选择这里. 吃饭很不方便,旁边的土菜馆价格很高,难吃', 'star': 5}
{'descr': '第二天的早机，酒店有接送机场服务，挺好的。房间算一般啦。机场旁边的话这个价位还是比较值得。\r\n只是，明明订的时候说是圆床的，结果过去就一方床啊。总台说他们酒店没有圆床的。。。。郁闷', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近转机很方便，但设施条件比较的简陋，服务也很一般，价格有点贵，相同价格不如杭州市里的酒店条件', 'star': 3}
{'descr': '机场附近，别无选择', 'star': 1}
{'descr': '交通不是很不方便，没到那的公交，机场打车都是排除的，又不是很远，当时自己走的过去的，大概有半小时左右才到，附近吃饭购物也很成问题；早上还好，店里有车送到机场，要是也有接机服务就好了！\n；店里的硬件设施不错，装潢挺好的', 'star': 3}
{'descr': '宾馆有免费接送到机场的班车.如果要飞一早的飞机我还是推荐它.', 'star': 5}
{'descr': '价格高，但是设施没有达到相同价位的标准，难道是因为临近机场？假如当晚下飞机很晚了，倒是可以住，反正很近，不然的话，就没有必要入住了', 'star': 1}
{'descr': '价格也不贵，比我预期的优惠鞋，位置萧山国际机场旁边，转机很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置还是挺好的，离机场挺近的，比较方便，而且蛮安静的，价格也贵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离机场比较近,有免费班车.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的的服务不错，地理位置也挺好的，交通很方便，价格也不贵', 'star': 5}
{'descr': '酒店的条件不是很好，当时住房间空调是坏，被单上还有个破洞，卫生间也比较旧了，感觉比招待所稍微好点，跟同一类型的连锁型酒店根本不是一个档次，唯一比较好的是，酒店有班车提供到机场的接送服务。相对于这样的环境来说，价格太贵了', 'star': 1}
{'descr': '高进机场比较吵，休息不是很好，我们当时是自驾过去的，因为所有的市区的连锁型商务酒店都入住满了，只能入住这家了。环境硬件设施还是比较达标的就是太吵杂了，如果是要求机场附近的酒店，航班比较晚或者比较早的话还是可以考虑入住这家酒店的。', 'star': 5}
{'descr': '2009年4月8日入住, 因為晚機(零晨)到達,而第一次到杭州,故選擇在機場附近住宿, 價格較武林廣場的還要貴.\r\n到達後需要致電酒店, 然後才派車過來, 在離港層的2號門候車.因為很近, 接駁車兩分鐘便到了.\r\n住101房, 洗手間有很大的異味, 其他情況一般, 清潔度理想.', 'star': 1}
{'descr': '酒店离杭州萧山飞机场非常近，酒店的服务员态度非常好，能及时为住宿旅客考虑，并能及时把旅客送到飞机场。如要赶早上的飞机，住在这里非常理想。', 'star': 5}
{'descr': '当时订这家酒店觉得他离机场很近，交通挺方便的，要是转机，或刚下飞机可以选择这家酒店，服务和环境很不错', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店就是地点好,靠近机场赶飞机挺方便的,其它方面一般.', 'star': 1}
{'descr': '酒店的房间设施看着就很不舒服，也没有什么服务可言，我要求要带电脑的房间，进房间后根本就没有，也就位置离机场近点。', 'star': 1}
{'descr': '一般', 'star': 5}
{'descr': '酒店送机的班车很慢,服务人员不主动,但是价格还是很优惠,离机场也比较近', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
