{'短评内容': '房间采光', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，在天街对面，有自家停车场，方便停车，卫生不错，因是年关，服务人员不多!但至少还在上班', '短评打分': 4}
{'短评内容': '部队宾馆，很规范。房间干净，清洁阿姨每天来打扫。下次还会考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '部队宾馆，很正规。房间干净整齐，每天人离开后，客房阿姨都会来打扫。很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景区和交通枢纽以及商业街近，安静！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然硬件条件一般，但对的起这个价格，不能上网有点不好，总的来说性价比高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在茨坪中心位置,和天街只隔一条马路,离井冈山博物馆不到100米,房间整体较干净，卫生间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有代表性的景区酒店吧，在副楼的房间设施比较差。\n本来旅游能睡觉也就行了，但标示、说明也很差，餐厅不知道在什么地方，也不知道营业时间几点，正常应该到9点吧，八点半左右去已经没饭了，井冈山是个旅游城市，外面找卖早点的很难。\n设施差点无所谓，正常的标示，说明不难吧。\n介绍的很好，连刷卡都不能刷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是住的付楼，设施条件差，热水很好，房间比较安静，不能上网，主楼应该好一点，交通还方便，是部队宾馆，安全，没有骚扰电话。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '极其简陋，而且卫生条件很差，感觉到处都脏兮兮的。而且那水都是黄的，不管放多久都是黄色的，把我的毛巾都给染变色了，最后只好扔掉，省得看着心烦，更别说烧那水喝了，只好喝矿泉水。问服务员，说他们那栋楼水质就是这样，晕死！当然，地理位置还行，对面就是天街，晚上睡觉相对来说也安静。就是太脏太差了点。总体来说性价比太差，值不了240一晚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不好，服务态度一般，价格不算贵，自助早餐价格有点高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店分成2栋楼，前面一栋充门面，还像点样子。后面一栋设施简陋、陈旧！服务人员也没有！半封闭阳台式的走廊，房间全部在一侧，有点像大学生公寓。进入房间后，窗外就是农家的房子，距离很近。网络预定入住的估计都安排在后面一栋，估计前面一栋楼是军队专属的，不会给你住的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因是军队的宾馆，入住人和车都很安全，适合自驾游的朋友，购物很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，自助早餐不错,长途电话免费是一大亮点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的可以，较安静。早点很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，对着天街入口，准四星宾馆，性价比不错。院子停车方便。我们临时订的房，第二天有会议全满，因此只住了一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利,而且酒店自助早餐提供的很好也很方便.性价比还是蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不太好不制冷.网速还成挺快的,服务态度一般.不过综合水平还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管打电话给服务台，礼貌而冰冷的被回绝了借用电吹风的请求！！“你那里星级不同，房间不配备”我住了这么多次宾馆，第一次无法吹干头发。哎！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    本来是怀着很好的心情过来长城宾馆住的~~因为带了本本的关系，入住的时候问前台的小姐借条网线，前台小姐很冷淡的说要借20元押金一条，很郁闷的，我们入住的时候已经刷了信用卡做授权了，然后她就是死活不肯一定要多收押金，做事太欠缺灵活了。\r\n    然后到了房间，明明预定的是无烟楼层，还是给了吸烟房，由于很累的关系不想再跟前台冷冰冰的那张脸说话了，就只好自己打开窗户透气了。\r\n    再说房间设施', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件还不错，不过服务不太周到.显得不够专业.其它各方面倒还行.整体水平还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在茨坪中心位置,和天街只隔一条马路,离井冈山博物馆不到100米,另外最值得推荐的是,拨打国内长途免费,而且提供物超所值的免费早餐,这么高性价比的酒店,强烈推荐.', '短评打分': 5}
