{'短评内容': '环境超赞，服务态度还好，值得大家去试一下，有机会还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感受还不错，不过厨房有点鸡肋，风景不错，可以一览回龙观夜景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境优雅，屋内设施齐全，公交地铁都非常便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的有洗衣机的房，却不见洗衣机踪影，说给调，到走了都没调。网络也比想象中的慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去了后等了差不多两个多小时，房间跟图片有差距，沙发不干净，也没有图片上的好看，晚上还因为电用完了停电，总之，没有达到心理预期。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境很很好，交通非常便利，离地铁站也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，冰箱能用，有种家的感觉，就是无线路由器不太好用，连不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区内居家式自助公寓，服务员是找的小时工，好处是没人打扰，缺点就是没人服务，很多是开钟点房的使用，多注意卫生，最好带自己的日用品。还有房间很新！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新不过只有小时工打理，是家庭自助式的有厨房卫生间，就是小区里的小户型。很多有特殊爱好的人过夜使用，所以看个人需要，好处没人打扰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有回家的感觉，环境，卫生都很好，建议大家可以住住看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京入住这样的公寓酒店还是可以，就是那里稍微偏僻了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房还算可以，就是我们订的时候豪华大两居室85平，到现场一看还到70，有点上当的感觉，房间来说对在北京北部出差，旅游的人士还算可以考虑一下。最好是提前告诉商家把房间打扫，放味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的一室一厅结构，卫生条件也很不错，居家一般的温馨感觉，算得上超值享受了！周围餐饮、购物等生活设施非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很有家的的感觉，卫生条件也很好，服务也非常到位，唯一的小不足，住在19层，晚上水压有点小，洗澡有点不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，有家的感觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错.满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境温馨，干净卫生，服务周到，以后还会再来 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境温馨，干净卫生，服务周到，以后还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子很温馨，有种家的感觉，让人住的很舒服', '短评打分': 5}
