{'短评内容': '整体还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，房间很干净，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很差，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大海边上，在房间就能欣赏大海风光。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，出门就是滨海路，对面有付家庄公园，海水浴场，出门前往老虎滩海洋公园，北大桥，星海广场，森林动物园非常便利，楼下的水饺店的水饺佷有特色，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，酒店内部设施一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大连华能宾馆十多年前来过，今年国庆长假期间为了在大连海滨住宿再一次来到这里。酒店国庆期间餐厅不开，我们只好到外边楼下小馆用餐。酒店楼下就是付家庄公园，挨着海边，我们住的海景房，条件一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好，去海滩很近！但是服务不敢恭维，早餐很单一，面包是从冰箱里拿出来的，问服务员为什么都是凉的，居然回答，你们下来晚了！白瞎了这么好的位置！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪华大床房，但是他家没有那么多，最后给换了豪华标准间。房间干净，视野很好，面朝大海。下楼过马路就是付家庄海滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点很近很方便。楼下不少饭馆吃饭也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，位于大连滨海中路，在付家庄海滨公园及海水浴场的正对面，楼下就有公交车站，有5路、702路、541路等公交车，出行比较方便。酒店服务热情周到，房型基本都是海景房，目前客房都在10-14层，海景非常漂亮，东侧的房间可以看到星海湾跨海大桥、尤其夜景非常美、称得上无敌海景。冬季属于大连海滨酒店的淡季，房价打折后非常优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，位于大连滨海中路，在付家庄海滨公园及海水浴场的正对面，楼下就有公交车站，有5路、702路、541路等公交车，出行比较方便。酒店服务热情周到，房型基本都是海景房，目前客房都在10-14层，海景非常漂亮，东侧的房间可以看到星海湾跨海大桥、尤其夜景非常美、称得上无敌海景。冬季属于大连海滨酒店的淡季，房价打折后非常优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出门过马路就是海边，其他实在没什么可以推荐的，设施陈旧，卫生一般，这个时候的价格较贵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，出门过马路就是海边，其他实在没什么可以推荐的，设施陈旧，卫生一般，这个时候的价格较贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太差了, 与照片介绍的严重不符. 被褥味道特大, 明显是没有换洗过, 房间不隔音, 与价格严重不符合. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生很差，说的是四星，但是绝对没有四星的水平，但是交通还算方便，对面就是傅家庄公园。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'dirty and old facilities, no internet access in some rooms', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不知道是否是因为我去的时候不是旺季的原因，住的时候房间很冷，没有供暖，空调也不好使，一点热水也没有，然后去找服务员问，让我去多放一会，结果放了半个小时水还是冰凉的，更可恨的是早上爱人洗头后没有吹风机，找前台要说租金是20块钱一小时。我看我是住进黑店了。晚上8点到地方一进去一看一点灯光都没有，更感觉是进了黑店。如果想入住的应该自己去考察下再说吧，性价比相当的低了，付家庄附近有一个如家，住如家非常的舒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看网上介绍似乎不错，特意订了豪标，而且是海景房。但到了酒店，发现房间很一般很一般，也就是刚刚三星的水平。有能看到海的阳台，但竟然没有能打开的窗，憋闷的要命。酒店的早餐竟然将中外客人分开，中餐非常非常的简陋，也没有水果。500多的价格实在是不值这样的房间水平和早餐水准。\n酒店一楼大堂竟然只能如厕，不能洗手。难道这酒店的人这么不讲卫生么？还是因为担心有些洗了海澡的游人借用卫生间来洗漱？不够大气！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '568元/天的豪华海景房基本上相当于内地的招待所，离所谓的4星标准差得太多太多，装修陈旧，暗，霉味重。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Bu tai Hao!taidu e lie,huancayo Jing Yi ban', '短评打分': 1}
{'短评内容': "It's okservice was, not very good,I", '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'It is a very good place, it is near the beach as well', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好, 离海边还很近, 搭车从火车站大概25元左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店与付家庄海滨浴场（免费的）一路之隔位置非常棒，所有房间都能看到大海和公园，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错，就是自助早餐实在太差，还有酒店的旅游服务千万不要用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店非常理想，视野好，价位合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，房间偏小，卫生还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店海景房对面沙滩，风景很美，视野很开阔。性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房看海的感觉不错，不过酒店设施、服务都一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看房间的大小，400多挺值的，但是卫生间的设施太差了，叫了服务员，马上就给送来了，服务态度很热情，海景房的海景真的很漂亮，饭店旁边有火锅，还有24小时的超市。总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店标准没有外表看上去那么好，服务跟不上，不大好总之', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在海边，观海和赶海最好。含早餐也是个方便之处。房间结构有特色，纯玩的话挺合适。不足之处是房间有蚊子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都很好，早点有点差 服务态度不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不怎么样，服务感觉象过去的国营酒店，地理位置还不错，装修也一般，不过这样的价格在大连也算合理了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 周边配套设施不全 晚上出门不方便 房间太小 设备陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是一家四星级酒店吧，但个人认为性价比还不够！但是这个位置确实很好，出大门过街就是海滩，房间内的海景也很不错！总的来说，酒店条件确实很一般，不过只要不过于挑三拣四，其实也还行吧，反正这位置和海景我特别满意，住了也没觉得后悔~如果真想住海边，这家不妨考虑一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，很一般。地理位置不错，但是酒店蛮难找的，服务一般，房间窗的一角可以看到海，不过是工业海滩。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':酒店位置理想,价格合理,交通便利.但酒店装修稍稍陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内环境非常差,房间设施不完善。价不符实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间设备非常陈旧 服务员态度不好 本打算住半个月 半天就退掉了 极力不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，离海近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离傅家庄海滨浴场很近。被褥干爽，海边许多酒店比较潮，这家还不错。价格有些高。临街，晚上有些吵。房间内没吹风机，使用须另收费，20元一小时，霸王条款。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店除了位置不错以外,其它几乎都很差.定的是高级海景房,入住第一天,打开房门,一股霉味.再一看地上,地毯很脏,还有竟然有很多瓜子壳,打电话到前台,安排服务员来打扫.服务员说地毯他们不是每天都吸尘的,有时间就吸,没有时间就用手将看见的垃圾拣一下.天哪,这样的管理怎么可能是4星级宾馆?房间里的设备非常陈旧,我坐的凳子一只脚坏了,我摔到了地上,怎么所有的倒霉事都让我碰到了?窗玻璃上全是灰,不打开窗子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉性价比不符。不值得推荐。他们主要是接待一次性旅游团为主。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海景房非常不错，地理位置好，有点潮，没有衣柜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边比较近。\r\n房间非常小，脏，有异味。\r\n早餐内容为：馒头，粥，咸菜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下楼就是傅家庄海滩，出门右转，大连有名的滨海路，两个人的话，沿途走走，美不胜收啊\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，适合家庭出游。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就是店有些老了，入住时发现卫生间还没有打扫。但位置非常好，就在海边，窗外就能看到大海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施比较简陋，服务也很一般，早餐只能吃吧，要不是位置不错，应该不会有很多人选择这里。此外，建议大家不要迷恋海景房，海雾很厉害，基本看不到海，尽管离海确实很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错，海景很漂亮，房间小了点，早餐差了点，不过不会影响我的愉快心情，总体来说很满意，下次应该还会选择它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间热水很足,其他的没啥值得称道.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错\r\n可惜卫生环境很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置靠海，的确属海景房。但人员服务态度不好，没有挂牌标出房价和酒店星级。房间枕套脏脏的，早该换换。总体感觉酒店号称准四星，但是给人感觉有四星的位置，三星的设备，但软件服务可没有星哦，希望改进。我还是很看好青旅的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海景房非常不错，躺在床上就可以看到大海，房间不潮湿，早餐需要改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是在海边，风景不错，但是里面的硬件设施和软件服务是我住过的所有星级酒店中最.............', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个季节有点冷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，性价高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，自驾的话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华海景间就好很多，房间配置也好多了，还有个小阳台，晚上可以在阳台喝喝酒，看看海景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，出门就是免费的海滨浴场，标间的配置不怎么样，要是自己旅游去住还行，要去海边游泳的话在8、9月份要小心海里的海蜇阿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,离海边很近,出去玩还比较方便,但酒店的服务态度太差了,让给换床单也不给换,而且设施也太陈旧了,很不舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的房间可以直接看到海很美,但是房间很小,设施没有简陋,没有放衣服的地方很不方便,一次性拖鞋也是质量比较差的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青旅假日有2点值得入住：1、确实是海景房，离海只有不到200米。2、性价比较高。但设施相对老一些，对于要求较高居住条件的人，可能不太适合。早餐非常简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置是没的说,每间房都能看到海,不过节假日时价格爆涨,非常的不值啊.装修算是时尚但没有时尚的味道,一时大厅总能闻到WC的味道.早餐尽量以吃饱为准吧,吃好就别想了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滨近在咫尺，交通非常方便，价格相对不高，是一个很不错的度假酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接近四百住那样的酒店很不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '照片与实物差异太大，装修一般，就洗手间还像个样，价格过高，吹风机竟然还要花钱租！性价比实在是低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件条件，环境服务等各个方面我觉得都比较一般，还算可以的那种，位置倒是还不错，还算是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，但设施比较陈旧，房间内有潮湿的味道，卫生服务可以，价格相对来说也可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉挺好的，对于它的环境和服务也都挺满意的，就是位置稍微离市中心有点远，价格还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应更加注意设施的细节', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠海，地點很棒，但除了這點，在沒有其他值得推薦的地方了。接待處凌亂，服務人員沒有專業訓練的模樣，走道昏暗（燈光已壞沒修），進去房間後，除了浴室硬體還不錯外，該有的服務小品都是在一星的水平。沒有衣櫥，衣物不知掛在何處，整個房間只有一張椅子，書桌沒有檯燈，到了晚上，完全無法做事。更可怕的是，毫無隔音，聽得見隔壁房間的打呼聲。嚇得我們第二天馬上更換到另一家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '什么4星级酒店，吹风机还要花钱租~ 卫生也不是很好，该换的不换。早餐单调。隔音效果很差，晚上被楼道的客人吵醒好几次。（好像是旅游团带过来的）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一家出游休假还可以，属中等消费，离繁华区远。服务也就2星，设施也不配4星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一,酒店空调不好用,因为去的时候还是比较冷的天气,空调的制热功能不好.第二热水也很凉,不热,跟服务员说了,可是服务员让放一会就热了,可是放了半个小时,水还是不热,可能时淡季的原因住的人很少所以热水保证不了.第三,酒店前台的管理不是很到位,我去前台办理手续的时候,看到服务员不是统一着装,服务人员态度也不时很好,在那打电话聊天的干什么的都有,穿什么的有.而且到了9点以后酒店的大门就锁上了,我进去的时', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠海滨浴场,海景还行.离商业区,安静.客房服务有待提高.七月十五日入住,浴室下水道被头发堵塞,打电话给客房服务部, 接电话的服务员来看了以后,让我们自己弄. 另房间装修也该重新做了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济型 对面就是付家庄公园 <br />\n房间设施挺差的，入住的标准间，床太小了，晚上睡觉脚还露在外边<br />\n也就位置好，不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的客房，干净舒适。就是服务员的态度不是很好。早餐种类少', '短评打分': 5}
