{'短评内容': '性价比超棒的酒店，服务周到。还没到酒店，房间服务的温馨服务，让我们感觉到家，在非常丰富…期待下次光临！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，只是管环境有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务方面，自助餐厨师服务意识有待加强，房间比较紧凑，卫生和设施都还不错，空调好像没有新风系统，房间有点闷，半夜起来开窗了，马路上大车多，所以有点吵，酒店本身总体还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好，房間乾淨，前台態度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实各方面都还不错，设施就是房间抽风系统好像坏了。其实各方面都还不错，设施就是房间抽风系统好像坏……。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评！房间差环境差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总的来说不错，算是瑞安最好的酒店了，位置比较好，到哪个地方都比较方便，早餐似乎比以前更好了，只是设施有些旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错帮我安排在行政楼层 基本很满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错帮我安排在行政楼层 基本很满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常的好、提前一天订机场接机，我的航班晚点礼宾很有耐心的等待。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location to nearby commercial centre. large spacious rooms. good gym. varied bkfast. very pleasant stay', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good location to nearby commercial centre. large spacious rooms. good gym. varied bkfast. very pleasant stay', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的  喜欢  方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体性价比很一般，但服务很热情。除此之外，也并无太多印象深刻的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错卫生间淋浴花洒和手持花洒调节的那个纽太紧了根本钮不动，花洒出热水上面出冷水很难受。别的都很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次比较高，卫生不错，就是房间偏小，自助餐还不错，整体舒适度也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体不错，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于瑞安中心段，出行很方便，服务不错，内装也蛮新，床偏硬，这几天很热，空调足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，配套的东西挺好，就是床太软了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很丰富，房间挺大的，环境不错，就是价格有点小贵，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，房间环境很舒服，一觉到天亮，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '随便住住，没有啥特别的，房间还算舒服，早餐种类不多，够吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '随便住住，一般般，比较老牌的酒店，凑合啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间属实一般，空调是坏的，吹不出热风。\n不推荐大家住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，价格贵了些，别的还都比较满意，能降些价更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分不错的酒店,服务和环境都不错\n房间的装修也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务态度很好，服务员可以用英语跟老外交流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较舒服，床很软，房间设施也很齐全，服务员对我很热情。自助餐很丰富，特殊小吃味道也不错。因为要赶飞机来不及在酒店用早餐（酒店有免费送机服务，很好），服务员用便当盒打包送到车上，感觉真好。下次来还入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好的，下次还会再光顾！离高速不远，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店多次入住了，还会再光顾的，给个好评吧！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间和淋浴房很小，是我住过的最小的了。 而且空气不太好，原来想着四星级应该还不错，相对于住过的其他酒店，有点失望。早餐还OK ， 选择还算多。不过味道也是不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不是很新,服务还不错,在瑞安也算好的了.交通比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不好，与星级不符。下次不会住了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，就是价格太贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来的时候已经晚上5点多了，本来想订的是单人大床房的，但是很可惜来这里之后没有大床房了，只有标准双人间，其他地方还都是蛮好的！这里的设施挺全的，什么都有，连商务会议的翻译都能帮忙找的呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离我要的地方很近，各个方面都不错，住的是经济房，里面的设施还算不错，就是现在正在装修，白天不在酒店呆着还好！要不会很吵！但是这里的服务非常好！下次装修完后一定会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很老，有霉味，床单及枕套未清理干净，浴室毛巾已经发黄了，还未更换', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很细心，房间很温馨。泳池有点远，早餐很丰富。值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧！酒店虽旧点但是很温馨！值得一提的是一进酒店让MM迷住啦！可以去3楼包厢玩玩的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，正规的四星级入住很舒服，服务也很好，就是早餐有点少，没什么可选择的，我都不爱吃，希望改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务比较热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正规四星标准，环境很好，档次很高，工作人员态度不错，以后是我的常住地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'service is is OK. loction is good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较难找，房间空间较大，但是有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧，不值这个价，不过据说是瑞安档次最好的酒店了，朋友很晕啊。和温州市区的没法比。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '行政套房不错，光线好，装修豪华，舒适，瑞安钱塘阳光假曰酒店总体务服可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是价高点。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在瑞安地区这个算是不错的了,一直住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的客房不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧。性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，不值这个价', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Had stayed here for dozens of nights in these few years, chose it because the International Hotel in Ruian is under re-decoration. Really felt disappointed last time that I was given a wrong and uncle', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店晚上去吃饭居然要预定！只好吃自助餐，4星级的酒店的餐厅居然只有十来个菜品，酒店房间设施也实在落伍！真的很差，连一般的商务酒店都不如！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一不满意的是房间空调滤清杜塞， 要等工程部来维修，冷死了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时酒店正在装修，噪音很大，休息不好，很多设施不开放', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，房间里设施也还可以了，周边交通也蛮方便的，整体感觉价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
