{'短评内容': '房间还可以，城市不大，所以无所谓位置，只是地址标注的有问题，收到的短信上说酒店地址 爱民路 在四平鬼都不知道所谓的爱民路在那，说老地税局就人人豆知道。\n\n酒店服务一般  不是问题，主要是这个酒店的房间隔音是 所住过的最差。这样说  隔壁的人放个屁你都能听到，吵死了，来这个酒店开钟点房的非常多 钟点房你们都知道吧，来了都是一分钟都不浪费的情侣，各种女声的呻吟声，一场接一场  你大爷的，单身的住这房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，不错！服务人员很热情，房间很干净，推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，干净，离四平火车站及市区很近，值得益住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，干净，服务比较好！如果再到四平必住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差啦，房间环境倒是还不错，可墙壁不是实墙，半夜居然能听见隔壁的女人哭，服了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': "床上用品不马虎'舒适", '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，网络实在太不给力了，希望能配备早晨或是睡前牛奶。', '短评打分': 5}
