{'descr': '去签证住这里 离签证中心很近 酒店也干净', 'star': 5}
{'descr': '离外滩比较近，方便', 'star': 5}
{'descr': '离外滩比较近，方便', 'star': 5}
{'descr': '挺好的 干净', 'star': 5}
{'descr': '除了没窗，哪哪都好', 'star': 5}
{'descr': '位置不错   新装修    价位有点高', 'star': 3}
{'descr': '房间小了点，没有电梯', 'star': 5}
{'descr': '手表厂的厂房改造，没有自己的停车场，朋友开车送到门口，刚准备停车帮我下行李，结果走过来两个保安凶巴巴的把朋友赶出去了，前台两姑娘明知道是住店的客户，看着吵架也不出来解释下，还说因为我们没有提前告诉他们啊。我住个酒店下个行李还要提前告诉你们，简直是奇葩。酒店小而憋闷，进来轰隆隆的换气扇声音，找了半天开关，实在没找到，打电话给前台，说是九点才关，听过中央空调，还没见过中央换气扇，所以白天别想好好睡觉。', 'star': 3}
{'descr': '房间很好，干净，整洁，交通方便，打五星。出门在外，能订到这样的酒店，既便宜，还舒适，真的要感谢携程网。谢谢。', 'star': 5}
{'descr': '房间很好，干净，整洁，交通方便，打五星。出门在外，能订到这样的酒店，既便宜，还舒适，真的要感谢携程网。谢谢。', 'star': 5}
{'descr': 'Only 5 min walk to bund and 10 min walk to Nanjing road.The best hotel with price.Hotel stuffs are also very much friendly.', 'star': 5}
{'descr': '环境差 还好离外滩近', 'star': 2}
{'descr': '环境太差', 'star': 2}
{'descr': '将就吧 就一般般 市区里面好找的', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，方便，房间小了点', 'star': 3}
{'descr': '非常差非常差非常差非常差', 'star': 3}
{'descr': '离黄浦江外滩只有几百米，非常近，附近房子都很古老，很有韵味。\r\n\r\n我住的房间是无窗的，朋友被蚊子咬了好几下了，有必要改善下哦', 'star': 5}
{'descr': '比较满意，离外滩这么近，很好了，对于其它说这说那的，我个人认为可能他们经常是住四五星级酒店，拿四五星级酒店的标准来跟一般酒店对比，这肯定有差距了。建议要求不是太高的可以入住', 'star': 5}
{'descr': '之前看网上的点评，说房间霉味重，还有点担心，结果住了之后感觉还比较好，而且靠外滩这么近，这个价位的宾馆还真是不错，以后有需要也住这里。', 'star': 5}
{'descr': '蚊子挺多,环境还好，方便出行，无窗有点闷', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越.', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，我住的是家庭套房一张双人床，两张单人床，双人床一间房，单人床一间房，很方便，全家旅游居住很实惠。地址也很便捷，一下子就找到了，离外滩真的只要两分钟，过一个路口就到了，出了酒店就可以看到东方明珠。离南京路步行街也很近，大概5－10分钟路程，离豫园也就十几二十分钟的路程。\n老板很热情，服务周到，非常满意，下次来还住他家。', 'star': 5}
{'descr': '离外滩很近,交通很便利.,其它的一般!空调噪音大,淋浴头还要手拿着洗', 'star': 3}
{'descr': '酒店非常旧和简陋，但位置很棒，周围四处走走看看都很美。', 'star': 3}
{'descr': '还OK吧。交通方便，离外滩与南京路步行都很近', 'star': 5}
{'descr': '外滩精达酒店老板热情…关键是…价格公道…适合旅行又要省钱的亲们…而且…离外滩不是一般的近啊…这是你想住外滩附近最好的选择', 'star': 3}
{'descr': ' 离外滩确实近。?不过晚上有蚊子，一晚上没睡好。水忽冷忽热，澡洗的也不爽', 'star': 3}
{'descr': '房间小，厕所的味道，杀虫剂的味道太刺鼻了', 'star': 1}
{'descr': '一分钱一分货，房间不大，老板态度很好', 'star': 3}
{'descr': '能上网，但速度太慢。房间很旧，感觉很一般，甚至有点差劲。房间无窗，空气很不好，浴室的毛巾浴巾很脏，就是价格还算不错。不过单人间的挂牌价也才168.位置倒是还不错。', 'star': 1}
{'descr': '交通方便,服务周到,小巧精致 ,物有所值.', 'star': 3}
{'descr': '订房方便，交通便利，性价比较高，适合对生活品质有一定要求的穷游。', 'star': 5}
{'descr': '订房方便，交通便利，性价比较高，适合对生活品质有一定要求的穷游。', 'star': 5}
{'descr': '订房方便，交通便利，性价比较高，适合对生活品质有一定要求的穷游。', 'star': 5}
{'descr': '优点：离外滩很近，走路3,4分就可到达。豫园徒步15分钟就能到达。门口有永和豆浆和上海姥姥。永和豆浆非常难吃，上海姥姥做的还不错。\n缺点：可以说是私人小作坊，唯利是图，服务不到位。房间大部分是没有窗户。只是占了地理优势，隔音不好。离地铁站大概有15分钟的路程。如果是年轻人的话可以选择10号地铁出口的汉庭，离外滩和豫园都不远，而且是地铁口出站就能看到。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置非常好，离外滩很近，而且价格很不错，环境也好，我非常满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店宣传彩页与所见一致，服务态度较好，可以向朋友推荐。', 'star': 5}
{'descr': '很好很好，在上海这个价钱能住到这种房子真的挺好啊', 'star': 3}
{'descr': '住的三人间的，这个价钱应该还是蛮有性价比的~美中不足的是洗澡水忽冷忽热，水流太小，建议住客自备毛巾，这宾馆提供的毛巾真不敢用，好脏啊，还一股味道', 'star': 5}
{'descr': '在外滩能订到这个价钱的宾馆已经很不错了~缺点就是房间有股潮味，浴室的毛巾浴巾很脏，隔音效果不太好', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，位置好，离外滩就500米，下次还会光顾', 'star': 5}
{'descr': ' 上海精达酒店性价比不错，位置不错。', 'star': 3}
{'descr': '还不错，就是有点小，不过对的起这个钱！！！值得推荐！！！！', 'star': 5}
{'descr': '位置极佳，闹中取静', 'star': 3}
{'descr': '位置极佳，闹中取静', 'star': 3}
{'descr': '宾馆离外滩和南京路很近，因为无窗，所以房间有些潮，其他还可以', 'star': 5}
{'descr': '宾馆离外滩和南京路很近，因为无窗，所以房间有些潮，其他还可以', 'star': 5}
{'descr': '价格尚可，物有所值', 'star': 3}
{'descr': '价格尚可，物有所值', 'star': 3}
{'descr': '环境可以，卫生挺很干净', 'star': 3}
{'descr': '环境可以，卫生挺很干净', 'star': 3}
{'descr': ' 给我爸妈订的房间,他们说还不错,可订的是标准房,去了是大床,他们也没理论,不过还算可以吧', 'star': 3}
{'descr': ' 给我爸妈订的房间,他们说还不错,可订的是标准房,去了是大床,他们也没理论,不过还算可以吧', 'star': 3}
{'descr': '这个价格算还好了，就是去的几天都下雨 ，电话是坏的，网线不太正规。', 'star': 5}
{'descr': '这个价格算还好了，就是去的几天都下雨 ，电话是坏的，网线不太正规。', 'star': 5}
{'descr': '地点非常好，房间干净还特别配置了吹风机。性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '地点非常好，房间干净还特别配置了吹风机。性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，步行就可以到外滩。卫生条件还不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，步行就可以到外滩。卫生条件还不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置真的不错的一家酒店，在一个小路口里面不是很难找，离南京路和外滩都很近，住的也不错，没有潮的感觉，去之前也担心过这事情，设施都挺完善的，有机会还会定这家的', 'star': 5}
{'descr': '位置真的不错的一家酒店，在一个小路口里面不是很难找，离南京路和外滩都很近，住的也不错，没有潮的感觉，去之前也担心过这事情，设施都挺完善的，有机会还会定这家的', 'star': 5}
{'descr': '还不错，位置好，订房先压钱的方式很不好。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，位置好，订房先压钱的方式很不好。', 'star': 5}
{'descr': '离外滩、南京路近，价不错，服务好。但不能仃车。', 'star': 5}
{'descr': '离外滩、南京路近，价不错，服务好。但不能仃车。', 'star': 5}
{'descr': '＋除了没有窗子其它的还能接受！', 'star': 3}
{'descr': '＋除了没有窗子其它的还能接受！', 'star': 3}
{'descr': '条件和交通都还不错~就是缺窗户。。。但是还是挺值的啦~', 'star': 5}
{'descr': '条件和交通都还不错~就是缺窗户。。。但是还是挺值的啦~', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置不错，设施一般，不知道到酒店直接订的价格是多少，可能会更低', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置不错，设施一般，不知道到酒店直接订的价格是多少，可能会更低', 'star': 5}
{'descr': '有的房间很小经协商加了30元换了间大点的还可以。', 'star': 3}
{'descr': '有的房间很小经协商加了30元换了间大点的还可以。', 'star': 3}
{'descr': '外滩这个价位和条件还是不错的。房间略小，卫生还不错。', 'star': 5}
{'descr': '外滩这个价位和条件还是不错的。房间略小，卫生还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地址离外滩5分钟，比较不错，酒店设施虽然陈旧了点，但是还算干净，现在上海所有酒店都装了摄像头，安全性比较让人放心啊。138元还是很超值啊', 'star': 5}
{'descr': '酒店地址离外滩5分钟，比较不错，酒店设施虽然陈旧了点，但是还算干净，现在上海所有酒店都装了摄像头，安全性比较让人放心啊。138元还是很超值啊', 'star': 5}
{'descr': '地点好,无窗,性价比差,不值138元.', 'star': 3}
{'descr': '地点好,无窗,性价比差,不值138元.', 'star': 3}
{'descr': '订的时候说是说标准大床房，不仅是床小更重要的是房间更小，一股很难味和味道。不过离外滩，豫园、城隍庙、南京路步行街这些景点步行都可以到达，住在这边还是比较方便的，如果对住宿条件要求不是很高的话可以考虑住在这里。', 'star': 5}
{'descr': '订的时候说是说标准大床房，不仅是床小更重要的是房间更小，一股很难味和味道。不过离外滩，豫园、城隍庙、南京路步行街这些景点步行都可以到达，住在这边还是比较方便的，如果对住宿条件要求不是很高的话可以考虑住在这里。', 'star': 5}
{'descr': '超好的位置，离外滩超近，绝对的好住处，服务也好，还有免费电脑上，很方便，住了二天,以后去上海的话肯定会再住！', 'star': 5}
{'descr': '超好的位置，离外滩超近，绝对的好住处，服务也好，还有免费电脑上，很方便，住了二天,以后去上海的话肯定会再住！', 'star': 5}
{'descr': '今天按时入住，感觉还行，床位还算干净，但门卡不好使，没有电梯。搬行李费点劲，服务太度还好。', 'star': 3}
{'descr': '离着外滩很久，只有两个小路口，离南京东路 2号地铁也很近，走路10分钟左右。就是房间没有窗户，稍有点霉味，隔音不是很好。热水不错....楼下附件也有family mark 买东西也方便', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠但手机信号弱', 'star': 3}
{'descr': '  离外滩两三分钟路，离南京东路大概七八分钟，住的家庭四人间，是家人和朋友一起出来玩的好选择', 'star': 3}
{'descr': '不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，', 'star': 5}
{'descr': '屋子很潮,还有股味.被子,毛巾,浴巾等都有股味.不会再住了.', 'star': 3}
{'descr': '位置真的距离外滩好近，夜景相当美丽，东方明珠一江之隔，交通便利，如果只是做为休息场所，我推荐它。', 'star': 3}
{'descr': '房间设施太陈旧了，墙壁都有部分脱落，地毯也比较脏了，不过价格还是可以的，而且到外滩很近，走过去200米', 'star': 1}
{'descr': '房间虽然没有窗户，但是很干净，前台的服务态度也很和蔼。地理位置绝佳，外滩、豫园、南京路等景点环绕周边，都在步行范围之内。如果是晚上10点之后的航班到达虹桥机场，还可以坐夜线316到宾馆附近，地铁2号线南京东路站也在周边，出行很是方便，下次去外滩那边，还会选择住这里。', 'star': 5}
{'descr': '房间整洁，宽敞，服务态度好！离外滩非常近，大概3分钟即可到达外滩！交通便利！', 'star': 3}
{'descr': '该酒店位置较好，但是设施比较差，每晚288元，没有窗户，闷热，蚊子多！是三星标准的设施，但是感觉非常差劲！', 'star': 1}
{'descr': '宾馆距外滩很近，条件还行。？', 'star': 3}
{'descr': '卫生还好', 'star': 3}
{'descr': '已住宿。谢谢', 'star': 3}
{'descr': '卫生环境值得怀疑，没窗，不开灯不行，有蚊子，电视很模糊，睡在床上还不如睡火车的硬卧来的舒服', 'star': 1}
{'descr': '  服务态度很好，免费提供电脑让客人下载相片服务，房间很干净，最重要的是：离外滩超级近，价格也不贵，很值得推荐给朋友。', 'star': 5}
{'descr': '图个便宜吧，不过事先要交费，不能退。有点强卖的感觉！', 'star': 1}
{'descr': '地理位置相当不错,到外滩就一百米到二百米的位置。虽然房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '离外滩，南京路较近。但是房间因为无窗空气不是很好，设备比较陈旧', 'star': 1}
{'descr': '失望相差好远，唯一就是离外滩近', 'star': 3}
{'descr': '位置好，可以天天外滩散步。就是房间太小太旧', 'star': 5}
{'descr': '定了两间双标，去的时候变成了一间4床房。真是搞笑。定酒店的话就找快捷的吧！方正也查不了多少 如果在黄埔区 玩打的也是很便宜的', 'star': 1}
{'descr': '交通便利，离南京东路站很近，到外滩徒步更只需二分锺，这是其主要好处，价钱也合理，只可惜没有电梯是其不足之外', 'star': 5}
{'descr': '地理位置是不错，但房间很不好，原定的房间没有就给随便换了两间，其中一间那也叫标间？                                         ', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，但早上有噪音', 'star': 3}
{'descr': '位置好,没话说.离外滩,城隍庙.南京东路都很近\n卫生也不错,但是千万不要住没窗户的房间,臭得无法入睡.闷得无法呼吸\n\n旁边的小吃铺不错,价格实惠味道也很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不是很好，房价里面有气味，最后换了一件标间稍微好点，这里离外滩和南京路很近，不过我出门还是坐的小摩的，离地铁站有点远', 'star': 1}
{'descr': '酒店感觉非常糟糕，和图片完全不符，订的两个房间，居然是一个门框（无门）进入后两个门对门的房间，房间格局非常小而且墙面和棉被还是潮湿的，在整层楼转了一下，发现这两个房间的格局和公共卫生间一模一样，感觉就是卫生间改装的，非常不满意。', 'star': 1}
{'descr': '送孩子来上海读书顺便到上海.杭州游玩一转，酒店不错，我们住的三人间还有窗。。地理位置也好，离外滩.南京路都近。。老板人不错我们到杭州去玩还帮我们寄放行李。。。推荐此店。。。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆的地理位置没的话说,非常理想,但卫生等条件很不好,我订的是168元的标间二套,面积狭小且没窗户,打开一股霉味,不通风,潮湿,连通晾衣服都很困难。更过分的是我妈的那间，她刚掀开被子的时候，里面尽然爬出个虫子，把她吓的，后来和服务员勾通要求换房，回答是没有房间了，只能换被子，没办法人在外只能接受了。', 'star': 1}
{'descr': '房间太差了。', 'star': 3}
{'descr': '已入住该宾馆，虽然设施差点，但经济实惠', 'star': 3}
{'descr': '之前看这家宾馆 说的设备比较老旧  不过我觉得还可以  我住的是四人的套房 最重要的是地理位置我很满意 ，走几分钟就到外滩了 总体 我觉得还是很不错的 。。', 'star': 5}
{'descr': '   地理位置很好！距离外滩、豫园、南京路步行街都很近。房间没窗、空间有些小，但是有空调不是太闷，在上海这个价钱值。', 'star': 5}
{'descr': '离外滩很近哦，住的三人间，虽然没窗户但是有空调，睡觉也不觉得闷。很好。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆位置很好，到外滩就5分钟路，离南京路和豫园都很近。老板，老板娘都不错。就是招牌太小不好找。', 'star': 5}
{'descr': '唯一的优势是离外滩近，步行几分钟就可以到。\n卫生状况很一般，房间很小，服务很一般，来了之后很失望。', 'star': 1}
{'descr': '酒店还不错。最大的优点是地理位置好，价格较便宜。酒店内设施不算太新，但还过得去，总体而言非常值得。', 'star': 5}
{'descr': '地点离外滩蛮近的，从车站到旅店最好是坐公交，打的的话会绕圈多掏冤枉钱，旅店门面在一个小胡同里，但外面有打广告牌还是很好找的，没电梯的，预订的是标准间，可不知为何给的是一大床一小床无窗的客房，有地毯感觉有点潮气，室内面积不大，大些的旅行箱要放到靠门的地方才行，家具有些占地方，梳妆凳犹如小园桌子一般让人费解，卫生还好吧，总之喜欢宽敞房间的朋友需慎重考虑', 'star': 5}
{'descr': '酒店离南京路很近，就是没有窗户，隔音不好，位置比较好，还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '位置很好 而且价格实惠 但空间还是没有想象中宽敞 设施也较较简陋', 'star': 5}
{'descr': '周围环境不错,很安静,交通便利,价格合理,卫生很好,离外滩很近,不远处的四川路上有很多饭店,吃东西很方便.店内有大小各式房间,非常适合旅友(单人或家庭)住宿.', 'star': 5}
{'descr': '地点很好，离外滩好近。旁边有永和豆浆，吃东西也方便', 'star': 5}
{'descr': '为父亲订的 据说还不错 特别位置很优越 老爸很满意黄浦江的夜景', 'star': 5}
{'descr': '服务号，店也还干净。\n希望继续努力。推荐下。', 'star': 5}
{'descr': 'location is good and the room is clean indeed.', 'star': 5}
{'descr': '缺点：房间没有窗户，真的很小，关键是洗手间的通风口上的污垢让人看得心里发毛啊，因为层高很低，一眼就能看到通风口，洗澡的时候就在头顶上。\n优点：位置真的不错，离外滩很近，走着5分钟就到了，离步行街也就十分钟路程。而且在福州路文化街上，整条街都是充满了老上海的文化气息，有最大的外文书店。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店地点好，卫生好，服务好，本来从苏州回来还想住可惜没房了，总之我还会来', 'star': 5}
{'descr': '价格合理，离外滩很近，就450m，地铁站也很近，南京东路步行街也很近……总的来说很不错', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离外滩很近，房间比较干净，不远处还有一个清真馆子。不足之处：房间太局促，不过只是晚上睡觉，还可以接受。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，距离外滩南京路很近，宾馆的设施陈旧', 'star': 5}
{'descr': '酒店离南京路很近，就是没有窗户，屋子比较潮湿，隔音不好，看在位置比较好，还是不错了', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，步行几分钟就可以看到外滩。周边交通方便，离南京东路很近。', 'star': 5}
{'descr': '其实很不错，下次会再来，交通便利，比想象中这个价位的酒店好多了，超值', 'star': 5}
{'descr': '我们订的是三人间，一大、一小两张床，房间偏小，惊喜的是有窗户，卫生条件尚可，晚上很安静，房间隔音很好。24小时热水，桶装水，吹风机，建议自带洗浴用品，酒店配的是小包装袋装的，不好用。地理位置超好，可步行到外滩、南京路步行街，附近就餐也很方便，推荐五芳斋和永和豆浆，经济卫生实惠，距酒店200米，过个路口就是。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置真的很好！！很方便。房间虽然不大但是绝对对得起这个价钱，也很干净', 'star': 5}
{'descr': '老板和老板娘人好好的，很耐心的给我们指路\n和他们聊天感觉很好，性价比非常好的一家。下次有机会还去的~！', 'star': 5}
{'descr': '房间很好~~', 'star': 3}
{'descr': '位置好，价格合理。房屋有点旧。服务态度需提高.', 'star': 5}
{'descr': '不错，虽然小了点，旧了点。但是，离外滩这么近，还是很超值的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置无敌啊...房间也很大 比隔壁的海上小喔大很多...而且房间里都有吹风机...海上小喔的吹风机每次要跑到楼下借还只能借2个小时很麻烦...', 'star': 5}
{'descr': '离外滩确实很近，条件一般般，上楼没有电梯。', 'star': 1}
{'descr': '位置特别好，挺干净，就是房间太小，吧台服务也很好。', 'star': 5}
{'descr': '确实很市中心 ，离南京路，外滩，人民广场都挺近的，坐地铁走十分钟就可以了。晚上可以去外滩散步。虽然房间无窗，但是干净整洁。经济实惠的选择', 'star': 5}
{'descr': '很好的位置，就是设施陈旧了点，满意', 'star': 3}
{'descr': '价格实惠，交通方便，整体感觉还是很不错的拉', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，但是清洁可以，不过空间不大，性价比相对来说一般般吧。', 'star': 1}
{'descr': '晚上睡觉挺安静的，还不错，交通也很方便，去外滩，南京路很近，\n', 'star': 5}
{'descr': '离外滩、南京路很近，房间内配套设施齐全，价格合理，下次来还会住的！', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜 离南京路外滩很近，离仁济医院也很近。。。比较干净。。。但是住的是无窗的有点不太舒服。。最主要是！！！有老鼠在隔板里！！！半夜把我吓得半死。。。因为它是隔成一间一间的。。所以里面是空的会有老鼠。。。呜呜呜。。。', 'star': 5}
{'descr': '年代似乎久远了一点，一些设施似乎陈旧了一点，但位于外滩附近，这样的价格也算不错。。。', 'star': 5}
{'descr': '回来好久了，一直没时间上来评价，但是一定要评，因为酒店真的不错，尤其是老板娘很热情，不厌其烦的提供帮助，服务人员态度也很好，让你有种到家的感觉，就是房间小了点，不过这样的位置（离外滩这么近），也超对得起这个价格了。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆不错', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，交通方便，离2号线、10号线很近，步行5分钟可以到达外滩、南京路步行街。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，价格公道', 'star': 3}
{'descr': '地点还不错，距离南京路和外滩都很近，是一个不错的落脚点。', 'star': 5}
{'descr': '在上海的这个地段来说，真不错。实惠，是驴友们的好去处。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离外滩很近，离南京街不远，2号线、10号线地铁方便。环境还可以，空调很凉。', 'star': 5}
{'descr': '屋内设施有点陈旧、服务很态度不错、里外滩真得很近、交通也很方便....', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务很热情、态度好、地理环境好、去旅游景点很方便！好评！', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，距离外滩比较近，房内卫生，干净', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置优越 到外滩 到城隍庙 不行距离非常近 只需几分钟 酒店服务态度好 性价比高', 'star': 5}
{'descr': '地段还可以，就是设施陈旧了一点，隔音也不太好，有点吵。性价比还可以。', 'star': 5}
{'descr': '进来感觉不好，比较破，柜子的把手基本上都没了，哎！不过谁让这是上海呢', 'star': 3}
{'descr': '住宿还不错，下次还会考虑住这里', 'star': 3}
{'descr': '挺 便宜点 ，环境 一般吧 。感觉还不错 ', 'star': 5}
{'descr': '与描述不付，投诉', 'star': 3}
{'descr': 'good location, and good service. ', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好!近距离接触外滩夜景!', 'star': 3}
{'descr': '位置很好 离外滩步行2分钟  不过设备稍显陈旧 但是性价比很高 比较适合工薪学生或者驴友一族 呵呵 但是房间里的吹风机好像不能用 呵呵 我定了三个房间 三个房间好像都是不能用 其他都还可以的 ', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然没窗但挺整洁干净，比较安静', 'star': 3}
{'descr': '离外滩很近，5分钟的距离。吃饭打车都很方便，服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '离外滩真的很近走几分钟就到了而且里面的配备也很齐全就是我们住的那个房间没有窗户，其他都很不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的老板和服务员态度热情，服务周到。但是唯一不好的就是隔音效果太差，我住的那两天都有电钻声音，房间里的饮水机和烧水壶不敢用，都是买水喝的', 'star': 5}
{'descr': '位置不错!离外滩很近，价格也便宜!就是房间没事窗户，空气不太好。', 'star': 3}
{'descr': '宾馆一般，不过离外滩超近，算对的起这个价格了', 'star': 3}
{'descr': '已经入住', 'star': 3}
{'descr': '服务周到，离外滩很近。', 'star': 3}
{'descr': '宾馆的位置真的是很好。离外滩、南京路都挺近的。房间设施一般，不过还算干净。本来看网友们评论以为晚上会很吵，住了之后发觉还行。', 'star': 5}
{'descr': '店家服务态度蛮好的 房间也还是可以的 热水不错 还有纯净水 卫生尚可 在这个地段这个价位这个条件可以的了~~呵呵~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净 位置很好 交通方便 性价比很高 下次还来', 'star': 3}
{'descr': '员工态度很好，酒店也很干净，性价比合适。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，实惠', 'star': 3}
{'descr': '各方面都还行吧,附近的环境比较安静.靠近外滩.方便', 'star': 5}
{'descr': '\u3000酒店别的都还可以,就是设备陈旧了点,吹风和插头都坏了,最满意的就是跟外滩很近.', 'star': 3}
{'descr': '在大上海，不到一百五能住大床房，性价比很高了，离上海旅游景点都很方便。', 'star': 3}
{'descr': '很好的服务，干净 地理位置优越，价格也真的公道·下次还会选择这里~', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，下次有机会去上海的话还会入住，比较方便', 'star': 5}
{'descr': '  地理位子很好  但是房间布局设施都不太理想  隔音效果太不好  晚上睡不好觉', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施较旧，面积很小，但是离外滩超近，去哪都很方便！服务人员也很热情，很满意！~', 'star': 5}
{'descr': '酒店点评  ——  上海精达宾馆\n精达宾舘一精明达人的选择\n一．\t地理位置好\n游上海，必看外滩，精达到外滩观景台，只需步行几分钟；\n转上海，必逛南京路，精达到南京东路，仅需步行十几分。\n二．\t服务态度好\n宾至如归，如回家的感觉。客一到，笑臉迎，说声你耒了，订好房，邦提包，給开门。\n老板夫妇热情周到的服务，邦你处理住宿中旳不便。如；我们二老要到周边市去旅游，不便携带大包，就代寄存，让我们轻装上阵，放', 'star': 5}
{'descr': '很好。不错', 'star': 3}
{'descr': '位置很好  陈旧一点  但可以接受  下次去还会选择他', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好。值得推荐。虽然设施陈旧一点。但也还干净！', 'star': 5}
{'descr': '总体挺好的，位置不错，就是楼上装修，早7点就吵的不行，还有房间隔音较差！', 'star': 3}
{'descr': '地点较好,服务较好,住得也较舒适,价格不贵,去哪都方便.整体感觉良好', 'star': 5}
{'descr': '住着很舒服 重要的是他家有四人房，好适合一起出去旅行，服务态度也好', 'star': 5}
{'descr': '很不错呢 环境、设施都很不错 住着很舒服，，性价比也蛮高的，推荐一下，服务态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错！', 'star': 3}
{'descr': '属于私人开的那种宾馆~卫生还可以吧~~~~', 'star': 1}
{'descr': '，入住', 'star': 3}
{'descr': '不错,比预期值好的多', 'star': 3}
{'descr': '离外滩很近，刚刚办理入住，前台小姐也算热情', 'star': 3}
{'descr': '我现在入住了，酒店还可以，总体满意！', 'star': 3}
{'descr': '条件一般  说是三星级标准 本人觉得不是这个标准  看上去很破  ', 'star': 1}
{'descr': '地点靠近外滩，难得的近，住宿条件一般，卫生状况还好', 'star': 5}
{'descr': '房间蛮干净的，服务热情，位置较好，第一次去绕得比较远，总之还好了', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好 距离外滩很近 闹中取静 不错', 'star': 5}
{'descr': '物廉价美', 'star': 3}
{'descr': '精达酒店地理位置太好了，离外滩相当近，环境和设施也都不错，很好找！', 'star': 3}
{'descr': '卫生、环境、服务比较满意，房间与网上预定相比有些差别，但得到了可以谅解的答复。', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错,卫生也不错。', 'star': 3}
{'descr': '网上订的时候看是有窗户的，结果没有窗户。房间还算干净，就是设施太旧了。', 'star': 1}
{'descr': '还好；位置不错，房间也干净。下次还会来；', 'star': 5}
{'descr': '世博会期间入住的，地理位置不错，就在市中心，步行街也很方便，只是酒店位置很难找，不醒目，设备陈旧。', 'star': 5}
{'descr': '太旧了，且有气味，还没电梯，独优就近外滩。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置相当好，处于老上海滩上，身处古老的建筑群中感觉真不错。外滩就在身边，晚上在美丽的外滩上散步，欣赏美丽的黄浦江。白天逛豫园、城隍庙，步行即可。购物狂们，晚上还可以去逛南京步行街。经济实惠，是我们平民百姓的理想落脚点。', 'star': 5}
{'descr': '条件一般，态度还好，位置也不错，不过同类酒店可以多些选择！', 'star': 5}
{'descr': '位置跟服务还是挺好的\n但设施比较旧 有一半的走廊是木楼板的 走在上面格格响\n像上海这样的大城市 还是7天、汉庭之类的较保险\n\n', 'star': 1}
{'descr': '位置跟服务还是挺好的\n但设施比较旧 有一半的走廊是木楼板的 走在上面格格响\n像上海这样的大城市 还是7天、汉庭之类的较保险', 'star': 1}
{'descr': '主要问题房间小，太吵，也感觉不干净。\n就是唯一好的地理位置好', 'star': 1}
{'descr': '房间小酒不用说了，有老鼠居然说是因为我们带吃的了。这样的还用推荐么？', 'star': 1}
{'descr': '酒店又小又破，隔音效果很差，只是地理位置好', 'star': 1}
{'descr': ' 服务满意。', 'star': 3}
{'descr': '感觉还不错,比一些网友的点评好。', 'star': 3}
{'descr': '位置好，离外滩很近，服务也行，房间虽然有点小，但还干净。只是价格有点高，因为是世博期间。好像平时要便宜一半。总的来说，较满意。', 'star': 5}
{'descr': '我是到福州路的国拍参加拍卖的，没想到宾馆离国拍这么近，几步路而已！！\n酒店还比较干净，精致，对得起这个价格！因为这里的位置是在是太好了，外滩边上，有这个价格的酒店，也算是个例！\n当然，酒店没有窗户，这是它的缺陷，但这个价格而言，非常实惠了！！', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，位置很不错，离外滩和南京路都很近，裤子忘在那了，宾馆给快递过来的', 'star': 5}
{'descr': '经济型酒店，地理位置非常理想，距离外滩和城隍庙非常近，性价比很高，住宿条件跟一般的经济型酒店差不多，比我想象的还好一些，总之不错。', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉还不错，虽然小了点，不过还算干净，而且地理位置很方便。', 'star': 5}
{'descr': '利用去哪网，选定商圈、最低价，给父母定的，用来做上海七日游中的两晚，没听到他们的抱怨，也没听到褒奖……只说了地理位置还行，我想，大概一般吧……', 'star': 5}
{'descr': '房间非常非常小，没有窗户，就放了一张床，一张桌子和一个小衣柜就没有什么地方了，转身都比较麻烦。卫生间也是袖珍型的，还算干净。可能与所处地段有关，价钱比较便宜了在那个地段来看。', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，卫生一般，服务一般地理位置不错', 'star': 5}
{'descr': '入住预订的精达宾馆比我想象的要好，地理位置优越，出行非常方便。老板和员工太度好，房间干净整洁。唯一欠缺的就是卫生间局促了一点。', 'star': 5}
{'descr': '真的是很糟糕，进房就有很多蚊子以及满屋的霉味迎接，柜子、桌子…房里几乎没有一样设备是健全的。更夸张的是预定时注明的网络，竟然是从隔壁房间从门缝拉过来也就是告诉全旅馆你房里有笔电，所以第二天我就赶快逃跑……。虽说网络订房价位便宜(老实说这点我觉得有待商榷)，但再便宜都不值得。', 'star': 1}
{'descr': '+位置不错，卫生也挺好', 'star': 5}
{'descr': '+离市区很近就在外滩附近很方便，服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，其他都不好。没有窗户的房间简直是地域，在外面玩的很开心的回来，面对那样的屋子，就一点心情都没有了。因为是十一期间订的，房价还很高。', 'star': 1}
{'descr': '房间干净，因世博的存在，价格有点高，地理位置不错', 'star': 3}
{'descr': ' 环境太差.不值三星标准!', 'star': 5}
{'descr': '房间很小,没窗很霉臭(霉臭的没办法睡觉),马桶都塞住了,环境太差了,真对不起我的238元的消费,这里唯一的优点就是离外滩很近..', 'star': 1}
{'descr': '老板不错服务挺好', 'star': 5}
{'descr': '除了地点靠近外滩，其它都很一般，如果有得选择，还是不住的好。', 'star': 1}
{'descr': '地点好，房间有阴潮霉变的味道，其他项也都很差', 'star': 1}
{'descr': '我去的时候只有一个房间了，卫生设施很差，服务态度也不好，价钱也不便宜啊，不要以为离外滩近就被他骗了，真的，我住了一晚，就后悔了。我下次同样花这点钱，就会去住其他的酒店了！', 'star': 1}
{'descr': 'CRT电视机不清晰/没有配室内饮料/其它基本还可以啦~~', 'star': 5}
{'descr': '对于在上海来说，性价比非常高了，第一，地理位置非常好，就在外滩旁边，走五分钟足矣，里南京路也蛮近的，大概要走15分钟吧。第二，环境也不错，虽然卫生间小了点，至少非常干净！而且环境静谧。第三，我是准备去上海世博会的，从酒店出来做公交很方便，而且打车也不贵，距离世博馆2号门打车只要23元。强烈推荐！', 'star': 5}
{'descr': '地点太方便了！而且附近吃饭也特容易！去外滩、南京路、城隍庙都很近！步行即可。就是内景房通风和空气差了点。', 'star': 5}
{'descr': ' 订的是4人间 到店才发现房间是员工宿舍收拾出来的  屋子较沉旧  有异味  位置还不错', 'star': 5}
{'descr': '宾馆地处外滩，很方便。晚上看外滩夜景很美，不用担心时间哦；周围的老建筑在景观灯的照射下很靓；值！', 'star': 5}
{'descr': '\r\n 离外滩 来福士广场 城隍庙的位置还算近，其他的真的没什么了。毛巾是灰色的，床单被套还算白，总之感觉就是旧旧的。性价比不高，不推荐了。。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，离外滩、东方明珠很近，世博期间这个价位还行，平时就太贵了，服务态度太差，下次不会再去。', 'star': 1}
{'descr': '不错的··在世博期间这个性价比算高的了哦~~支持下~~·', 'star': 5}
{'descr': '就是有蚊子，房间小点，很古老的房子，不过还算交通方便，去外滩不错的。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆不错，店家人蛮好的。？ ', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，屋很大，床很大，而且地理位置处于外滩、城皇庙附近，去世博坐576路也方便，美中不足的是电视效果不清晰。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好：靠近步行街，外滩，离城隍庙也很近。周边很多地铁线路，出行非常方便。\r\n设备，卫生，服务：非常一般，若非地理优势兼世博期间，价位不是很值得。', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错。看网上有人说有小强，现在看到的房间还是不错的。比较满意的。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆不错,地理位置很好,很繁华的地段', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，紧邻外滩和地铁，世博期间性价比较高，下次到上海还会考虑入住。', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错，东西一应俱全，老板人也非常热情！', 'star': 5}
{'descr': '酒店给安排的房间很不舒适，当时也找过前台，前台也挺客气的给我换了一间，还没有原来的好呢，又换回原来房间凑合住了一晚。整个酒店环境就不成.', 'star': 1}
{'descr': '周围环境不好 太乱 位置非常好 方便 可能世博原因吧 太贵了 还算不错的', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好,设施比预想中的好多了.在世博期间能住上这种宾馆不错了', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '位置很好!就是设施一般。不过在上海也就对付了！', 'star': 5}
{'descr': '精达宾馆，位于外滩边。到那多方便，老板人很实在。以现在看世博的价位入住，还是很实惠的。只是卫生间有味道。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间小 而且胀 里面东西又乱 里面家具什么的又旧 性价比差啊', 'star': 1}
{'descr': '虽然老板服务态度很好，也会提供一点出行建议，地理位置还行，离外滩近，但房间非常小，设施陈旧，卫生间条件也不好，房间里放个吹风根本就是坏的不能用。不知道是不是世博的原因，这种条件的房间还300 真的有点贵，性价比不高', 'star': 1}
{'descr': '+地段不错，条件一般。', 'star': 5}
{'descr': '服务挺好的,环境还可以,交通太方便了!', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，设施旧了，还可以', 'star': 5}
{'descr': '住了很多家酒店，对这家酒店记忆最深刻，因为让我女儿认识了什么是蟑螂，而且还进行了一场打蟑螂的战斗，这个绝对是在动物园花钱都买不到的。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好，到哪里都很方便，就是蚊子有点多，不过服务员喷了药还能好些，总体还可以', 'star': 5}
{'descr': '进房间一看是没有窗户的，到前台就很痛快的换了间有窗的标准间。其它还成，服务不错。', 'star': 5}
{'descr': '不错，离人民广场、外滩都很近。价位算是比较可以的！', 'star': 5}
{'descr': '可能是因为世博原因吧房间与价格不成对比', 'star': 5}
{'descr': '该宾馆地理位置好，设施比较齐全，卫生也比较好。', 'star': 5}
{'descr': '房间真的太小了，卫生间里还有一股味道，房间里没有窗户，很闷的。', 'star': 1}
{'descr': '2分钟内就能到外滩，但价格高得出奇，无窗还要356。可能是世博人太多了', 'star': 1}
{'descr': '性价比很高.就是房间有些小有些拥挤.其它各方面条件还行.硬件和软件条件都还不错..', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，服务态度也好，还能为我们免费冰矿泉水，只是相对住宿条件来说，价格有点偏高，住宿条件不是太好。如果能降低价格才值得推荐。', 'star': 1}
{'descr': '位置挺好是在市中心但是酒店环境不是太好是在一个小胡同里面房间还是木质结构房间很挤而且有很多设施也很旧像我去卫生或者上床休息的话都得上几个台阶，洗漱用品也不齐全，唯一一点好的就是周边环境配套设施都挺好的，出行也很方便。', 'star': 1}
{'descr': '特别不好和旅馆差不多，卫生特别不好而且房间也很旧，服务态度很差，一个妇女抱着小孩就在吧台给你结账开放环境极差，连旅馆都算不上而且价格也很贵。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好，其它条件一般，纯找床还是不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施和价位不成正比，328元住的房价还没有窗户，设施一般，有卫生间的难闻味道，但位置还可以，在福州路，离外滩5分钟路程', 'star': 1}
{'descr': '地点不错，设施不太满意。', 'star': 5}
{'descr': '位置佳，周围是闹市区，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '位置佳，临近都是闹市区，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还不错挺方便出行的,不过硬件和软件条件一般.因为世博期间所以价位还是有些略高.不过综合性价比还算可以.', 'star': 5}
{'descr': '距离世博园区比较近.去世博还算方便.不过硬件和软件条件相对来讲有些一般.不过总体感觉还行.住起来挺舒服的.', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件不好.房间住起来也不舒服.主要是位置不方便我出行办事,条件也挺一般的.我本人不是很喜欢这家酒店.', 'star': 1}
{'descr': '位置不错 设施齐全 就是房间确实是很小 但是考虑到地段 总的来说 性价比还算可以 离外滩只有2分钟……', 'star': 5}
{'descr': '上海精达宾馆的位置我感觉非常的不错,离外滩走路也就四五分钟就到了,到南京东路打的也就起步费.到上海动车南站打的大概要半个小时,打的费要四十多元.就是这个房间不怎么大.其它的都还挺好的,不错.下次去上海还会去住.', 'star': 5}
{'descr': '精达宾馆位置特别好，离外滩步行四五分钟就到了。到城隍庙、豫园、南京步行街上、东方明珠都很近，前面几个地方大概都只需步行10－20分钟，到东方明珠坐地铁只一站路。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错', 'star': 5}
{'descr': '221房间，一定不要住。霉味太重了！\r\n要不是世博，绝不会住这里的。真是没有办法！', 'star': 1}
{'descr': '好的方面,紧邻外滩,市中心繁华地带.差的方面,空间狭小\\阴暗潮湿,卫生间时不时散发出恶臭弥漫着房间,不堪忍受.找过服务台态度还好.也采取了措施但效果不加.顺便说一下我是7月26日入住的,只住一晚.', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错挺方便出行的,其它各方面条件都很一般,不过住起来还是可以的.', 'star': 1}
{'descr': '对房间的印象是，干净舒适，方便快捷。', 'star': 5}
{'descr': '房间不好，没有舒适的感觉，和价格不符。', 'star': 3}
{'descr': '我住的这间所谓豪华标房，没有窗户，房间很小，卫生间开了门就不好上马桶。两张床都靠墙了，间距很小，总体感觉很不好。', 'star': 1}
{'descr': '帮朋友定的。\r\n只能说是旅馆。要从小弄里进去一点路，这次入住的房间介绍说有20个平方，实际可能只有10多点，而且没有窗，非常压抑。卫生间也很小，淋浴头就在马桶和洗脸池中间，而马桶和洗脸池是紧挨着的。在地下大厅里窗台上还发现了一只硕大的蟑螂……\r\n位置是很好，离外滩只有几步路。', 'star': 1}
{'descr': '真的不想说这个地方了，还不如旁边的海上小屋好，这个价真不值，我后悔死了', 'star': 1}
{'descr': '热水充足交通方便，只是房间有一股霉味', 'star': 5}
{'descr': '环境不错！服务很好！主要是地理位置实在是太正了，下次来上海还会住这的，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '根本就是一个小旅馆，价格也很高。位置还好找就在外滩附近，卫生设施跟一般宾馆比的话都还要差，也没有什么服务员。', 'star': 1}
{'descr': '很一般的酒店，性价比不高，只是位置较好。下次不会再住了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的地理位置优越，出行交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '外观看上去有点失望，入住后觉得各种设施还比较齐全，位置很好。对得起这个价格吧', 'star': 5}
{'descr': '位置好,方便.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务还是挺不错的，员工都非常专业。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺宽敞的，整体感觉很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体环境不错，像是床也比较大，也很舒适。', 'star': 5}
