{'短评内容': '第一次住这种公寓式酒店，所住房间干净、安静。没想到，标准间放了两张大床，床垫软硬适宜，又宽敞又舒适。地采暖，非常暖和。房间朝向好，采光好，朝阳面是落地窗和门，换气非常好。房间备有电冰箱、洗衣机、电视等。地点也不错，离地铁站不远，外出游玩很方便。就餐也方便，出了小区就有吃早点和正餐的餐厅。当然与正式的酒店比还是有些差别，房间里放两张大床，活动空间就很小了，没有衣柜、椅子、茶几等。牙膏牙刷卷纸质量较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区内，无停车位。钢构楼房，隔音差。小家庭廉价居住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，在兩個鐵站的中間位置，去天安門，故宮，各景點都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，附近都有吃的，去天安門，故宮都很方便，老闆人挺好很熱情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '怎么说呢？各方面都不尽如人意，不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，很满意的一次体验。老板人很好，很热情。地址处在崇文门和磁器口地铁的中间。附件也有公交站台，不过有点远。建议打车或地铁出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺热情，饭菜味道不错。设施在提高下更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生做的不错，还有地暖，开着很好入睡，酒店还有热水，无线网也快。有机会还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去不是很好找，好在有人出来接，离地铁站大概10几分钟，交通很方便，是那种公寓式小区里面的房子，我们住在最角落的房间，家电都能用，就是洗衣机不是很好使。服务态度很好，老板很热情，价格也很实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很满意的一次住宿，前台带我们上客房，还介绍拖鞋放在哪里，热水往那边开，很满意，卫生打扫也干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人好，房间挺干净，距离同仁医院步行十分钟就到了，下次还会选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心很差  晚上都睡不着', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置处于崇文新世界商圈中,虽然处于闹市,但是环境还是很优雅的,似乎有点小浪漫.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，好多外地旅游的人住这，帮朋友订的。房间卫生做的很不好。没法拉开窗帘，对面是个餐厅。看个正着。对居住要求极低的人可以选择过夜的场所吧，只能这么形容。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店完全和照片及介绍不符合。就是合租房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '确实很难找，出租车司机给我放的地方我形容不出来，来接我的小哥辛苦了。其实那个东兴隆街老北京炸酱面大王还比较好认。服务态度可以给这酒店加分很多。不会主动服务，但是叫了到是会很积极的来，问题也积极解决，小慢但可以接受。没前台...联系全部靠手机。屋里电器：电磁炉洗衣机冰箱微波炉都能用，看着也都蛮干净的。就是空调的声音巨大。看之前评论说没有衣柜，我住的屋是有的，还有一堆各种各样的衣架（估计是以前住客留下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个体老板自营房。周边大把是这种房间。  不能使用信用卡。\n老板服务还比较热情，临街，出行还是很方便。\n这个价位相对快捷酒店便宜不少。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '表面好像挺好，但是，厕所超级多小强，我都没敢洗澡，原来才100多点，现在直接要200，特别不值得这个价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很便利，房间舒适，主要是老板人很热情，有机会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，设备设施很齐全，适合情侣和家庭出游，关键是地理位置好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，不太正规，不能提供相应发票等。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，舒适安静，在崇文门附近办事的可以考虑下，老板人不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以,环境一般,不过这个位置价可以了,方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很像个家。服务不太好。毛巾好像有些旧。牙刷还得  打电话要。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置很不错，交通很便利，设施也很齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意，服务员如果能再多点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓干净卫生都不错，但位置第一次去有些不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板的服务态度很好，环境也很温馨 非常适合情侣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同事加班帮定的，离公司近，同事说还行，挺好的。在这个位置这个价位挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错.店家很热情..屋子里边条件也要比快捷好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！很有家的感觉！温馨！舒服！干净！空气环境都狠好！设备齐全。居家过日子的感觉！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也很好！有微波炉，洗衣机，还可以自己做饭，很方便，冬天还有地暖，采光也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，环境位置都挺好，要是有无线网络就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店在小区内，地理位置不错，房间比较小，家庭房也小。服务很好，找服务员要针线用也给送来了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很一般，建议还是住整个酒店比较好。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是居家方式的旅店，比较实惠，服务挺热情。再来依然可以选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，服务到位，不算太干净，第一次难找，不过会有人来接。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，价格适中，服务也可以，建议能开发票更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，老板娘态度很好，就是没有服务员，需要什么东西很慢，晚上9点离店，和老板娘商量给122元，老板娘坚决不干，只好补了56元（房费178元，入住时交了300元），只是公寓式旅馆，但是不是很好说话，位置不错，不过下次不会选择这里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '头一回住公寓式酒店，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店老板夫妇都很热忱，早上9:00以后只要有房就可入住，不必等到下午2:00以后，好!好!好!好!好!好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板很热忱,而且很负责任我一打电话她马上就出来接我们,而且介绍得很详尽到了酒店一进去就真的有家的感觉.不错我再来北京肯定到这酒店来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次住了三天的5-165房很满意，这次住的2-206有些不满意：1.沙发太旧了，坐上去好像直接坐在铁条上。2.浴室花洒的水量很小，洗得不舒服，洗手台的水量倒是很大，洗个手，水都会溅出来。3.网线放在低低的床头架上，桌子上放了电视就没地放笔记本计算机了。上网需弯腰，太累了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，服务态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店地理位置好，交通方便，2、5号地铁很方便，有洗衣机、微波炉、电磁炉、电冰箱，唯一不足之处是没有衣橱可以放、挂衣服。以后还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置较好，交通方便，2、5号地铁很方便，有洗衣机、微波炉、电磁炉、电冰箱，可以自己做点食物，有宾至如归的感觉，唯一不足之处是没有衣橱可以放、挂衣服。以后还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要发表点评是困难的，因为住在此店11天的感觉非常矛盾，现一一道来。\n首先，我爱公寓式酒店，因有良好的经验，因此，这次在京逗留十多天也订了公寓式酒店；预订前已知难找，但由于店东在我入主前两天已致电提我入住，并留下手机，因此，我抵达后给他电话，他很快便到街口接我，因此，入住并不难。\n\n我预订了两个房，都是同一价钱的，但两房差异极大，我有理由投诉eLong没有确保其网站登载的照片与现实相符，是弄虚作假的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要发表点评是困难的，因为住在此店11天的感觉非常矛盾，现一一道来。\n首先，我爱公寓式酒店，因有良好的经验，因此，这次在京逗留十多天也订了公寓式酒店；预订前已知难找，但由于店东在我入主前两天已致电提我入住，并留下手机，因此，我抵达后给他电话，他很快便到街口接我，因此，入住并不难。\n\n我预订了两个房，都是同一价钱的，但两房差异极大，我有理由投诉eLong没有确保其网站登载的照片与现实相符，是弄虚作假的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还行就是房子要是能再宽一些就好了,再有床要是换成木板床就好了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置较好，交通方便，2、5号地铁很方便，有洗衣机、微波炉、电磁炉，可以自己做点食物，适合全家自助旅行，有宾至如归的感觉，唯一不足之处是房间隔音效果略差，以后还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    地理位置比较好，距离地铁比较近，出行方便，如果卫生间能再大一点就更好了。就是普通自助住宅公寓，如果要求不太高的话，还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店公寓位于小区内，需提前打电话联系，来人带进去。房间较小，但设施较全，冰箱、洗衣机、电视等一应俱全。不足之处淋浴水不太热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错！！！！\n环境还okay\n老板不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '微波炉、洗衣机、冰箱、空调全有。被褥非常干净。网线速度也快，语言通话质量很好。\n老板人（女）非常好，热心，守承诺！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积大，一大一小两张床正好适合一家三口。微波炉、洗衣机、冰箱、空调全有。入住时发现没有电磁炉，老板答应第二天拿来。果然第二天我们中午一回来打电话给老板，10分钟后就把锅碗送到。被褥非常干净。网线速度也快，语言通话质量很好。\n\n老板人（女）非常好，热心，守承诺！还好打抱不平。出租车司机载我，她直接就在电话里告诉司机不应该，然后告诉我他绕了至少20元的路，等等。\n\n唯一缺点：应该在房间里准备客人住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，就在新世界旁边，小区安静，安全，价钱合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便经济整洁.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是公寓式的房间～感觉跟之前住的宾馆都不太一样，设施非常齐全，卫生还可以，就是跟网上图片不一样，心里有落差。整体来讲还可以吧～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净,房间较小,属住宅楼改造,服务人员少.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当差，没有任何可点评性，如果我知道那里就相当于日租房的话，我是绝对不会花那么多钱去住这种日租房的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很热情，环境还不错！就是厕所有点小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离同仁医院比较进 价格合理 家庭型旅店 用品比较齐全。 就是地方不太好找...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件差了点儿。。。还是如家，汉庭这种连锁的让人放心些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，离地铁站也很近，总的来说还不错，老板很热情，退房后还帮我们寄存行李！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和地点都不错，离同仁医院很近，我老婆很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本可以满足普通需求。交通很便利，附近也有吃饭、购物的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很是适合一家三口外出旅游住宿，早晚可以自己简单解决一下吃的。缺点就是没服务人员。得电话找人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店，房子比较旧，设施也比较简单。不过位置不错，这个价格也差不多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很舒适，不建议大家入住，地点是在商业区，但是在居民的小区里，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好吧，这家酒店安全性绝对没问题，你找不到他的前台，如果你第一次住你找不到他的门，如果你第二次来，找到了门如果你不打电话也是进不去的。\n在门口你要打电话给他，他来接你才行，因为这不是传统意义上的酒店，确切点说应该是一个专门出租的小区。门口有保安，没卡进不来。所以比酒店安全是一定的啦。\n而其它的嘛，隔音差点，走廊里说句话，十里八乡也听得清。晚上，只要你用心，什么都能听见。还有可能听到隔壁的A片广播呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是简单了点，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京时尚公寓酒店崇文门店其实就是那种公寓室的房间，离同仁医院蛮近的，小区里面环境好，比较安全。房间里面有开放式厨房、卫生间，全天热水。旁边有新世界购物中心，离地铁站也很近。总体不错，就是入住后找不到服务员，有事要打前台（其实也没有前台）电话或手机联系酒店管理人员，不过他们态度蛮好，挺热情的。要是房间里有部内线电话就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个公寓适合旅游人士或者经济条件不是特别宽裕的人入住，总体来说很实惠，位置很好，也对得起这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店地理位置较好,离火车站很近    老板人很好  很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，酒店位置是挺方便就是附近车太多出行挺麻烦，服务还好，价格也很不错，酒店也是新开的，环境是蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，老板服务态度很好，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以 公寓位置不错  就是退房时间稍微早了点 呵呵   总体来说不错 推荐预订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间还不错~~~设计有些像家的感觉~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板很热情…！房间还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,老板人很好,住的也很舒服,出行也很方便,还会去住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件不是很好床单被罩不是一客一换的,显得不是很干净,硬件设施略显陈旧.位置很好很方便出行.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通位置还不错，房间还算是干净。只是接电话的一个东北口音的女性，感觉不诚实并且很霸道。男性接电话的服务还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，是家庭型的，有各种家用电器，不过不如商务酒店规范化，但是住着还是很舒服的，老板也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家庭式的那种，不是商务型的，在一个小区楼里边。房间挺干净，而且洗衣机，微波炉，电磁炉俱全，冰箱，可以自己做饭哦。周围交通十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不好意思，从北京回来就一直很忙，刚刚有空上来评论。\n酒店的韩老板真是不错，一来就很贴心的送上了北京旅游攻略，从酒店出发到主要景点的交通线路都写得很清楚。还在关键时候给了我们很好的建议，让我们免于被北京的黑旅行社给骗了。\n  重要的是酒店周边的交通真的很方便，可以说是四通八达。唯一的问题就是，我们因为是四人入住，洗手间就显得有点小了。不过连同行的我妈妈都说，这次的住宿性价比颇高，就近买东西也非常方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋在居民小区里…床很烂…床单枕巾被套上还都是头发渣…让人不舒服…唯一值得可取的是有微波炉…其他的比起同等价位的快捷酒店要差很多…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的讲不错，特适合家庭来京旅游住房，特别是逛天安门、王府井、前门、天坛等地较为方便，缺点就是房间无电话、网络，商务人士不要去住。', '短评打分': 5}
