{'短评内容': '1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是无窗房，相比于其他酒店的无窗房感觉还不错，装修的也还可以。酒店的位置，如果你想去老龙头游玩或者看日出，那这个酒店的位置是很好的，步行就可以到达老龙头，去老龙头旁边的海滩看日出步行也只需要不到二十分钟，很方便，如果去天下第一关那还是有些距离的，需要坐公交车。给我们开的房间是酒店通向停车场的后门旁边，那个后门还挂了个珠帘，只要有人通过就可以在房间清楚的听到珠帘碰撞的声音，晚上大概一点左右就没人出', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离老龙头景区非常近，不到一公里，离山海关景区5,6公里。房间设施基本齐全，就是房间有些小，行李多的化就有些挤了，看起来加不了床，浴室有干湿分离的问题。停车位应该挺充足的。服务很好，在房间富裕的情况下给我们免费升级。这个价位在景区周边性价比挺高的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有停车场，酒店位置还可以。周边还有两家酒店，外观看着，三家都差不多，都可以停车。这家酒店，说实话，188一晚不合适。房间小就算了，没有窗户也算了，卫生间反味不说，隔音还不好。还给我们两个小姑娘安排在了靠后门边的房间，总是有人从后门进进出出，因为出了门就是停车场…门下面有缝，进蚊子。幸好有电子蚊香。188一晚，水还不是免费的。床单被罩看着还算干净，总体卫生还可以吧，只看见一位前台，态度还算可以吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在大路边上很好找，有自己的停车场，房间不是很大中式风格，配中央空调，Wi-Fi信号不好，早餐自助15/位', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边比较荒，没有什么东西，吃饭买东西都不是很方便，就是离老龙头景区比较近。然后没有吹风机，这点确实比较不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旅游淡季，入住人不多，中央空调未开，只有热风机代替。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边没有任何娱乐设施，酒店自带的饭店不错价格便宜，距离老龙头比较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的无窗标准间，一楼感觉潮，味道大，设施一般，网络不是很好用，当天怎么也连不上，第二天快退房时才联上的，如果不是为了去老龙头景区近点，大多数人不会选择这里。总体一般吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很干净，环境不错，周边设施齐全，满意！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常完美的一次旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的的没有窗户的房型，地毯太脏，床也比较潮，不好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我们住的的没有窗户的房型，地毯太脏，床也比较潮。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我住的没窗户，很阴冷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大床房，算是这个地段比较便宜的了，环境还可以，不知道是不是因为离海边比较近的原因', '短评打分': 3}
