{'短评内容': '没有毛巾洗脸', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，旁边是民俗街，还可以去逛逛，周围有个吃饭的小店，味道挺不错。站在楼上还能看到后面幼儿园阿姨老师漂亮的身影。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还算可以吧。。。毕竟那个地方不熟。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不是太好，过于陈旧.客房倒还算干净整洁，住着还行，服务倒还算不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置稍有点偏，房间够大，装修还比较新，就是房间的空调不够暖，一连换了三间房都不暖，发现他们房间的装修不够合理，卫生间和睡房空间是通的，不知道夏天空调制冷效果怎样，感觉挺浪费能源的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的内部设施不错,因为它比较显得温馨,让我感觉住在这里很舒服,格调不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,比较靠近主干道,所以早晨时会有点吵,不过不影响休息,室内环境不错,整体水平还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍有点偏,不过周边出行不受影响,相反空气还不错,在这里感觉挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件不错,房间看起来很干净,所以住得挺踏实的,并且服务人员也很热情周到,条件不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的舒适度很高,因为住在这里感觉非常舒服,出行便利,同时服务人员也很热情到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员办事效率挺快的,他对我们提出的要求基本上都可以满足,并且服务态度也非常好,给我感觉很不错.', '短评打分': 5}
