{'短评内容': '不错 早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住的酒店，很大气。服务也热情。进入房间感觉特别温暖，中央空调非常狠给力。早餐丰富，选择多。赠送的大苹果一路给客人准备着。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错！服务很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '格也很实惠，老婆说真的很不错呢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '이 호텔은 출장 갈때마다 묶는 호텔입니다. 너무 좋와서 같이 가시는 손님들이 전부 만족하는 호텔...후회 없으실겁니다.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，fuwuzhoudai', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，环境好，早餐也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体上不错，早餐的种类还行，在那住过几次，环境还行，房间比较隔音，建议去那的朋友，到这个酒店住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的酒店，可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '위해 문등은 처음가는 도시라서 걱정이 있었는데 니시 해타이 호텔은 무척이나 친절하고 세심한 배려가 돋보이는 곳 이었어요. 지하에는 수영장과 스파, 각종 마사지를 받을 수 있는 시설이 잘 되어 있었고 조식 뷔페와 3층의 연회장은 시설과 맛에서 모두 만족스러웠습니다. 위해에는 올일이 많지 않지만 꼭 다시 찾고 싶은 호텔 입니다.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很贴心。领导过生日，酒店送了蛋糕。硬件很好，早餐选择多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说不错，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好、环境不错、服务也好、周边交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好处是性价比高。但．服务就像酒店外观，硬，方正，没有亲切感。如果不是特别原因必须住文登，不如选青岛或烟台酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件及服务达5星级，唯有卫生间有些异味，3百多的价格可谓超值，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店配套设施非常好，应该是属于文登最好的酒店了，每次出差都到那里去住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，服务态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务好，早餐很丰盛，交通便利，下次还是入住该酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住感觉依然很好，早餐很可口，丰富。服务也很周到，满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，很周到，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺宽敞，服务也不错，整体感觉蛮好的，N次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '文登最好的酒店，无论是硬件设施还是服务都令人非常满意，下次再有机会去文登还会住在这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了多次，整体感觉不错，在这个小地方这个酒店是够规格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，不愧是星级，价格合适，再去的话还可以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，很舒适，价格优惠，性价比非常高，以后会一直入住。唯一有点遗憾的是周围没啥吃饭娱乐的地方，还有就是出租车不是很方便，还好门口的公交车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场的工作人员隔着老远的也过来帮忙拿行李啊开关车门的，房间里服务人员已经把暖气打开，开水烧好，并且准备了果盘。酒店还是很不错的，服务和硬件都蛮好，网上价格很实惠 就是感觉枕头太软，睡起来很不舒服，最好能给客户多点选择。下次来文登还会选择！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很细心也很舒适的酒店，停车场的工作人员隔着老远的也过来帮忙拿行李啊开关车门的，房间里服务人员已经把暖气打开，开水烧好，并且准备了果盘。留言本上手写的温馨话语富有人情味，从种种细节处体现了酒店的素质和态度。以后还是会选择倪氏的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，环境也算是不错了，以后出差的话尽量还是选择这个酒店吧毕竟离客户近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店\n我国庆节一家人带着孩子入住，酒店非常体贴，将2张床拼起来，还给准备了小枕头，每天送上果盘，晚上服务员都手写一份小贴士，提出的要求都很快解决。非常有水准的一家酒店。酒店人员素质很高，达到5星级水平。这可是在一个县级市，做到这个水平，太不容易\n下次一定还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比非常高，环境优静，卫生好，房间宽大，设施齐全，服务态度非常好！下次还选择他', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件配套是5星级的，酒店的服务和早餐也是不错的。唯一的缺点是酒店处的地理位置比较偏，如果没有车子是不方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很漂亮,房间也不错,但就是有烟味.早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很清静，大堂装修的比较气派，房间配备比较齐全，物有所值。单人间景色十分不错，交通也挺方便的，只是周边发展的还不繁荣，没有吃饭的地方，下雨天只能在酒店吃，饭菜特别贵，还好搭配上餐厅环境还能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，闹中取静，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，硬件条件也不错，但细节处仍欠佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is my first time in Weihai, I got this suite room..  excellent..  great hotel.. definitely stay here again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到威海都选择这家酒店，价钱便宜，五星级的享受。在威海市里如果要住这样高级的酒店，需要一倍以上的价钱。从这里到威海市里开车也只要30分钟。划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，值得推荐，就是周围没有合适的吃饭的地点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的酒店，硬件不错，早餐也好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店。干净，环境也不错，就是服务态度还要改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毫无疑问是文登性价比最高的酒店。从大堂到客房，从免费水果到热情微笑。真正的全程五星级。？到文登的不二选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设备和服务都不错，值得推荐！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，早餐比较好，就是在新区，人少点，呵呵价位还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新裝修的酒店，房間寬敞，一切方便。酒店的早餐豐富，服務員的品質不錯。最重要的是價錢便宜，每次到威海出差都選擇這間酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十价格优,服务好,交通方便,值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施好！服务也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在文登这算不错的酒店了，服务也挺好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，新的酒店，很干净，服务很好。建议到威海地区可以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，只是由于飞机晚点，入住时间较晚，退房较快，未能好好享受感到很遗憾。下一次还会选择倪氏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很温馨，服务热情周到。价格便宜，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里无疑是文登市性价比最高的酒店!入住首选!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常的高，虽然地理位置比较偏了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施先进，早餐也非常丰富！性价比极其好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好, 酒店设施也很先进.价位也非常合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高。 离着汽车站很紧。强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，只是…空调太冷…汗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海泰酒店服务很好,住入酒店后给人一种家的温暖,早餐也挺好,下次还要入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店  干净 整洁  硬件设施 一流    就是服务员素质不是很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施一流！服务也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常给力！硬件设施很好！服务很温馨！下次还回去住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新，装修豪华，不错，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 ，很气派 ，设施很新，房间很大 ,缺点就是地址偏了些不过以后新区建设好了应该会是很不错的一个地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说比较满意。房间比较大，也很干净，配置的东西也比较全，服务也还到位。\n大床比较舒服，床垫很厚，躺着比较踏实，就是稍微短了点。\n另外，四个枕头都太厚了，建议换两个比较薄一点的枕头，让客人也有个选择。\n再另，建议房间加配一个加湿器，这样会更加提升酒店的形象。\n下次我还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上酒店的服务设施不错,员工也热情,晚上九点多到的酒店还能让厨房做了可口的饭菜送到房间,餐厅的菜做的很好,只是价格高了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 除了环境不方便 周围设施配套不全 地方偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错， 地方比较偏 周围没什么东西 晚上吃饭不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了看不见海以外，这家酒店什么都好！强烈推荐。房间很大。很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，还是比较豪华干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，位置有点偏，总体感觉很不错，只是房间的水果一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是位置偏了些，其他都胜过昆大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施很好，服务也不错，就是打车不是太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是位置偏了些，其他都相当不错，服务硬件都很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上感觉很好,服务员很亲切,饭菜做的精美,只是价钱高了点.下次去还会去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还不错,硬件和软件条件都挺到位的,服务也不错,综合性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,new hotel, big room, good breakfast', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺不错的，位置不怎么好找的，价格还可以，卫生设施都行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，酒店的餐厅很好，菜的种类和口味都蛮好的，环境也很安静，下次还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'no bad ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施都比较新 整体感觉性价比比较高\r\n但是因为开业不久的原因 各项服务感觉还是不到位，比如：部分信用卡不能用，房间内饮品不全，\r\n希望改善  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，服务优良，十分舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，设施比较新，服务也很好，性价比较高，下次还会去入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店，很多配套虽然还没上，但是整体来说还是非常好的。', '短评打分': 5}
