{'短评内容': '服务很好啊，房间冰箱饮料也是免费的，还有茶歇，早上十点到晚上一点，有水果饮料茶和粥小吃，棒极了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，管家李金倍特别热心，又是拿行李，又上上热毛巾，太贴心了。管家静静给我们送了小的自拍杆，真的太方便了，前台王紫薇办理也很温柔，下次一定推荐朋友过来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一次入住，感觉像家一样，水果随时随地有，五楼的茶室也超棒，和家人朋友喝个茶吃点点心聊聊天特别美。酒店服务员热情接待，礼貌待人，特别是何美怡对我们的帮助特别大，帮忙提行李，介绍周边环境，帮忙解决问题，谢谢何美怡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12月9日到西安，酒店接机服务很好，不用自己找车还免费，到酒店服务人员非常热情，都说和海底捞似的热情真正的感受到了，在此特别感谢酒店年轻经理雷鸣的热心，还给免费升级了行政大房，早餐丰富，连卫生纸都是本色的，地理位置在繁华商业区，出门左转就是鼓楼，还有免费的下午茶水果。西安夜晚的钟楼非常漂亮，我爱西安。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是豪华影院房，除了有一个大床之外还有一个沙发床，服务态度真的很好，从一进门开始服务人员就开始礼貌问好，前台服务人员王海蓉，蒲燕媚非常热情，一直在介绍酒店设施，还将行李送到房间，非常好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，客服管家雷先生服务很好，很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以吧 给客户订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐大家入住，价格与服务是物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，很好的住宿体验，强烈推荐，细节、细节、细节，重要的事情说三遍，处处见细节。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，不错！京东的东西比较放心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！！！很好！非常好！特别好！好极了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极力推荐，虽然是四星级酒店可服务态度比五星级酒店还要好，地理位置优越，离回民街、钟鼓楼都很近，以后要是有机会去西安一定还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环意不错，出入很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通便利。服务也还ok。就是房间硬件条件太差，大约是三十年前那种。早餐也很一般。完全不值这个价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，交通便利。服务也还ok。就是硬件条件太差，大约是三十年前的规格。早餐也一般。完全不值这个价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好评，这家酒店真的还不错，服务员态度好，房间干净，重要的是比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的住宿，也非常满意旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观评价：这家酒店的服务真的是特别好，从进入酒店开始，每个环节都能感受到服务人员的热情和周到。至于免费的矿泉水、苹果、牛奶、零食之类的东西就不用说了，酒店一楼电梯口还贴心地准备了打火机、一次性拖鞋等。所以，在住了四晚去了趟延安之后，回到西安，仍然选择了这家酒店。客服部的小张以及几名楼层服务人员非常好，特地拍下她们的名牌，赞一个。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施老一点，服务和地理位置其他都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，可以说是我住过所有酒店最好的，还有免费接送机服务，住宿不需押金，房间内所有小食饮料都是免费，每天还有新鲜水果，无论走到哪里服务人员都是笑脸相应，让我感觉每天外出归来很开心～酒店的地理位置就在钟楼附近，步行几分钟就可以到回民街，门口的公交也很多出行方便。唯一一个缺点就是内景房没有想到那么闷，闷到半夜出鼻血，头晕眼花，严重缺氧，酒店设施真的太旧了，虽然为我们送来了冷风机非常感谢，但是', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客服经理张笛和李佳佳服务很高，特别感谢回酒店的服务。下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到西安出差都来这里住，主要是因为这里的服务太好了！吸引我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间差一点，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天感觉服务不错续住了一天，没想到其实都是表面功夫。服务员服务一般。下午三点退房怕赶不回去告诉前台先办手续，等三点回不去再说。服务员只问了房间有无行李在没等客人确认的情况下私自打包客人行李，并告诉去前台取行李。当时问服务员充电宝拿没，你回答拿没拿就可以了，服务员回答说连皮筋都拿了。服务太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度非常好，然后房间小吃也会有，水果、瓶装饮用水也有，地段也很好！综合评价很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间实在是太大，过道太长，布局不是很合理！服务很周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去哪里都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不向四星级的，装修时间长了，有点破旧，房间还有异味，电梯太慢。停车也不方便。不过服务的水平还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好的  距离回民小吃街很近的  房间还可以  对得起这个价格的  性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离钟楼和鼓楼都很近。副楼设施稍微差点。主楼不错。服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   西安美华金唐国际酒店真的很贴心，还没到酒店门口，门僮远远的迎过来提行李，客房服务很细心，在入住之后，知道随行的还有小朋友，就及时增添了一双小朋友的拖鞋，真的很不错，已提荐给朋友入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，服务态度很好，离小吃街很近，离钟楼，鼓楼都很近，商场近在咫尺，特别是樊记肉夹馍，不用在酒店吃早饭了，直接零距离品尝当地特色美食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，服务水平有待进一步提亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以主要在鼓楼附近出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常好，主动为顾客考虑问题，环境不错，够标准，房间内设施也相当好，物有所值。走时落下一条链子，酒店主动打电话给我，并帮我邮寄，非常好，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说好的：1、服务热情周到：房间冰箱不制冷，打电话给客房中心，结果服务员就重新搬了个冰箱来换；楼下负责停车的服务生和客房服务员见到客人都会主动问好；2、地段好：在市中心，无数条公交线路，出行无忧；\n再说要改进的：我住的是美华之家，淋浴间里竟然没有放洗浴用品的架子；淋浴间水龙头的冷热水标示是反的；水温不稳定；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的附偻房间宽敞，但设施陈旧，热水不稳定', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们鼓励真实入住客人的点评，如果您最终未入住该酒店，您所发表的点评会被视为无效点评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错的，住宿条件也挺好，继续努力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附楼就是居民楼改建的，10几层的酒店，就以个居民楼用的电梯；这个附楼大厅都没有，进房间后，看到的就是柜式空调，老实彩电；更离谱的是床头靠板（人造皮的材料）上君然掉了一大块，我汗，不知道这房间多久没打扫了，这么大块掉底的东西都没发现。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '美华酒店前台接待员服务热情耐心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,樊纪肉夹馍在路对面,向钟楼方向走200米的一个巷子里,首次去西安的强烈推荐,有免费地下停车场,床睡着很舒服,热水也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，环境优雅。下次还会选择这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是附楼洗澡间地漏不太畅，积水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，就是网站需要重复下单让我感到很郁闷，前台当时给续了房间但是消费券没给续，客服电话打了也没有解决。不过酒店还好，至少住的开心。还是觉得有点小小的遗憾吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店总体感觉还行，出行方便，还会老吕入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天有一天没有热水，电吹风漏电电到老婆，请师傅来修师傅说坏的就别用啊，结账时候也米有任何的表示歉意，一个字差，两个字差差，三个字差差差！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话，非常不错。特惠房就对面的公寓楼里面，房间很大。很干净。电视很大。柜式空调。还有冰箱 。我的天啊。离钟楼那么近 。才这个价格。真是一级棒。极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出门就是钟鼓楼和回民街，比较适合旅游的同志', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行十分方便，豪华间挺大的，旁边就是回民街，吃小吃很近。就是酒店在装修，早上很早就开始了有点吵，其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在巿中心，位置好，离地铁和回民街都很近，房间挺大，挺干净，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很舒服，经常来，推荐。\n住的很舒服，经常来，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台和礼宾的服务和态度都可圈可点，相当不错。但房间淋浴地漏排水不畅, 换了两次才基本解决问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施好，标准间挺大。总体挺满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备很完善，很干净，很安静。不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，条件不错，空调很好。没有发现前面那些评论存在的问题。下次还住这儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住环境好，就在钟楼旁且安静，豪华间很宽敞，总台服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，可是纱窗是坏的，没法通风透气，希望改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住西安美华金唐，原先预订商务大床房，没想免费升级豪华单人房。房间环境虽然装修有点旧，但总体还是比较干净，赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美华金堂很不错的呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对西安的印象非常好，这个酒店也还可以，不过好像应该重新装修一下了，各方面设施比较旧，服务还是不错的，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话一开始看到酒店大堂有点失望，但是入住房间后，感觉非常好，空间大，尤其卫生间干湿分区，床也大，地理位置好，晚上在回民街吃小吃超级方便。下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，方便游玩和购物;坏境还行，就是墙壁有点脏，;服务热情,总体来说还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好  就在鼓楼边上  而且特别好找  服务也很好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站较近。。比较方便。。周边有很多商场。。房间还不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，离钟鼓楼，地铁站均近，就是拖着行李打车不方便。房间尚可，宽敞通风。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住的酒店，每个房间都很大，环境不错，挨着回民街，有很多小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里（880）留下了最美好的回忆！还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离钟楼100米，让我走了好久，应该说离鼓楼100米', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间够大，每次来西安都住这里。离回民街很近，吃西安特色小吃方便极啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':酒店地理位置优越，方便游玩购物;坏境干净，整洁，大气;服务热情周到，宾至如归。总体感觉物超所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和地理 位置都不错       离市中心近  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，客服不错，餐厅也可以，酒店位置不错，离钟楼、鼓楼都很近。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级大，每次想要住个小点的都没有，位置很好，距离机场大巴很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不错，但是我住的是副楼，也就是一个公寓房改造的，感觉不到酒店的整体和温馨，对于那样的价位，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间服务都还不错，就是结账太慢。周边环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还可以,就是墙壁有点脏。。，。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，这个价位还可以，就是电视小了一点，墙壁脏了一点，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，近期免费提供早餐，不过感觉早餐种类较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件可以,隔音不好,打车不好打.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'We love this hotel and will stay here again next time. Great location.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，豪华双人间正如网页图片所示。我和孩子一张床，很宽敞。卫浴舒适，格局合理。客服服务不错，餐厅也不错。就是早餐有点紧张，晚餐价格稍贵。酒店位置不错，繁华的西大街，离钟楼、鼓楼都很近，酒店斜后方就是回民街，购物、吃小吃都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间大，服务好。下次去西安还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极好，就位于鼓楼边上，步行到回民巷小吃街和城隍庙都只需要十几分钟。旁边有中环百货，百盛等大型购物中心，屈臣氏。确实十分方便！酒店房间很宽敞，加个床也没问题。没有暖气，空调不是特别暖和，冬天有所不便。餐厅味道一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置市中心，很方便，早餐一般，房间大是特点。网速慢啊！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错，就是服务细节不足，没有从顾客角度出发，管理还需加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '298,经济标准间.还行.和网上别人评价的差不多,出行方便,但有待更好一点达到四星标准.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来住，房间很大，离机场大巴很近，大概只要5分钟就能到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店附楼设施不到三星，供暖是独立的空调，也就是家商务型的酒店，房价比较高。交通比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常值得一住的好酒店！我们以后还会入住，并推荐给好友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',己入住,该酒店各方面挺不错,只是乘的士出入比较困难,很多的士不愿去.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,就是早餐不是很好.房间还算洁净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错,距离西安火车站4.2公里，乘坐出租车约15分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地应该属于比较好的了，有按摩服务，看上去生意兴隆。\n酒店房间还是不错的。位置好，适合旅游的人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地应该属于比较好的了，在鼓楼附近逛街很方便，适合旅游人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，地理位置很好，酒店风格也不错，下次还入住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，下次来还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错，设施真的很陈旧了，电吹风太吓人了。可能是由于多次使用塑料部分已经融化了，酒店用胶粘上了，有图片有图片啊！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好.酒店的房间非常大,床也很大,比正常双人床还大很多,床很软很舒服\n服务较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务还可以的，但进入宾馆附件的交通一塌糊涂！！！整个西安的交通管理都比较乱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,靠近回坊,钟楼,吃东西很方便.酒店的房间非常大,床也很大,比正常双人床还大很多,床很软很舒服\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，装修古雅，价格也合适。就是房间里有烟味！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来西安住在这里的次数是不少的，就是除了早餐差一点，出门打出租车不太方便以外，其它都还是很不错的。另外，这次还给免费升级房间了，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间大，服务员的态度不错，唯一不太满意的就是早餐有点应付差使的感觉。荷包蛋都是哦冷的，也没什么品种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，就是网速太慢啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住的酒店，就是网速太太太太慢啦，其他尚好，服务管理都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这家酒店啦，软硬件设施都满意，最主要是离鼓楼很近，好多小吃太方便啦，下次去西安还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，预定的房间也很大。唯一减分的地方是入住后第二天晚上发现窗帘竟然不见了，，，，后来酒店说窗帘送去清洗没有送回，让我将就一晚，或者找快旧床单帮我遮一下。。。。我不能接受呀~为什么酒店没有备用窗帘呢.最后酒店帮我换了一间同等价位的行政房间，比原来房间小一点，但也蛮好的。希望改进呀~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心，出行方便。酒店房间非常大，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心，出行非常方便，紧邻回坊小吃。酒店房间非常大，非常舒适，很喜欢。\n\n服务非常好。下次到西安还会选择此酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店服务很好，第一晚淋浴水不热，提出后，水烫的受不了，周边环境，交通都很便利，\n不错，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离鼓楼很近，吃饭。购物很方便，酒店房间很大，舒适。干净。唯一不便的是，由于属市中心，又是单行线，不太容易打到的，但西安公交发达，酒店附近坐公交很方便到旅游景点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，环境尚可，洗澡水不热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速太慢啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说可以，唯一不好的是卫生间淋浴的水量太小，洗澡时如果水量小，可以想想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离回坊相当近，我就是为了方便去吃东西才挑的，酒店位置很合适，而且有地下停车场，开车去还是很方便的。房间真够大，住着很舒服。就有一点点细节上的问题，客房的睡衣带子上居然有点点血痕，不过好在我也不打算用，但是还是想提一下，细节决定成败啊，这么重要的卫生环节，还是要注意一下哦。希望下次去的时候，能更好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间很大，但又电贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，就是隔音有点不太好`````````', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西安不要对酒店做太好的期望，这家作为各方面性价比算可以的了，就是早餐一般，网速也太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '碰到西安每天下雨，还好房间配了雨伞，服务细心到家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先要首先赞酒店位置极佳，闹中取静，去各处景点都很方便！其次赞酒店的布置很有格调，房间落地玻璃下的大浴缸，让人在每天周身疲累的时候能泡个热水浴的同时欣赏古城夜景，很贴心，还有不同的枕头让人每晚好睡。唯一不足就是床垫太软了。总的来说很正，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 去了以后因为客人多 给我们两个房间都作了免费升级 房间环境好 干净 服务员亲切 下次还要过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间空间也很大，设施也还都可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后肯定不会再住这家酒店。8层行政楼层的豪华大床房的窗户全部朝向酒店内侧的公共区，住了三天，每天早上不到7点窗外喧哗着就开始搬桌子挪椅子，晚上10点多结束用餐后又在重复相同的动作。我自认为睡眠不错，出门这么多次，还没有哪次因为睡不着觉要换房的，这次是想换也没得换，他们说全部的大床房都这样，还怪我是不是一直睡眠不好。感觉这家酒店的进出人员很杂，好像经常举办各种活动，各种形形色色人员进出，入住的第一天', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 客房工作粗心 并且不承认错误 服务差劲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家四星级酒店真的不推荐，住过的所有酒店中，算是性价比较低的。我住的是主楼，不是配楼美华之家。开始入住时说升级到行政层，条件要好，入住发现卫生间下水盖是堵的， 牙刷是硬毛的，要去找地方买个牙刷，更要命的是大床房的窗户朝着用餐区，即使是高层，早上7点就可以听见食客喧哗和音乐声，要是想睡个早觉的朋友真的要慎重。服务人员的素质实在不敢恭维，咨询问题时还不等你说完话就开始转接，不停的转接，每转一次我要重新', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离钟楼、鼓楼很近。到回民街吃小吃也非常近。若要购物，旁边就是百盛，民生百货。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，设施也不错，就是牙膏的味道不喜欢，可能睡荞麦的枕头睡惯了，觉得枕头有点软的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很一般，但房间相当大，超级大，很舒适。下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于古色古香的西大街，大唐风格建筑林立，住起来挺能感受大唐风味的；距离钟楼100米，晚上散步即可到回民街吃小吃。酒店装修时间不长，设施很新，性价比较强于钟楼饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭挺差的，停车不是很方便，房间              一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺棒的，餐厅超美哎，建议经济间也加个电脑么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂不在街面上。门口及服务人员均能热情问候。房间很大，装修风格古朴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。位置优越，交通便利，紧邻回民街，房间挺大，前台服务不错，办理入住与离店都很快捷。总之感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的国际酒店，入住却在对面的美华之家，328住的像个招待所，就一百的标准，本来定了两天都赶紧退了一天，环境太差了！！太不值了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预订的是附楼，三星的标准。总体来说还是挺干净的，地理位置很好，钟楼附近，交通很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象的好！不过也可以了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很不错，就在西大街上，离钟楼和回民街很近，吃饭逛街都方便，我们住的豪华大床间，房间够大，就是房间好像有一点点异味，有时候有，有时候没有，也不知道是从哪里出来的。临街的房间会有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间入住，没有其他酒店入住了，不得已住了此家酒店。\n其实没什么可说的，就是一家普普通通的酒店，一家比较老的酒店。住的豪华标间，平时400多，十一期间888，简直就是抢钱。\n西安大部分的酒店都比较老。给我印象不是很好。很难挑出一家合适的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，紧邻钟鼓楼、回民街，对于初游西安的人来说很方便，副作用是节假日道路较拥堵，自驾的人会有点不方便。内部设施总体良好，床很赞，两个1.5米的床，舒服。缺点是灯光不够明亮，卫生间无吹风机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，去哪里都比较方便；\n房间大小也比较合适；\n酒店自备去机场的轿车比较方便，安全；\n早餐还不错；\n可惜的是行政酒廊开放时间不够长，服务内容也有限；\n电视内容比较少，尤其是国外及港澳台频道比较少；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的面积较大，客房服务不错。但房间内的实施需要更新，否则会影响入住率', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好 到钟楼很近 交通方便  自住餐很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常优越,真正的市中心,餐饮和购物交通都非常便利,工作人员服务也很到位,下次到西安还住这里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是感觉没到三星标准，二星半还差不多，早餐自助还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，位置很好，紧邻鼓楼广场，吃饭方便，最关键的是院内有停车场可以停车。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格涨了，感觉却大不如前了。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错在市中心。并且有车位。车辆管理也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，设施和服务都很满意，我和同事们长期入住这里，办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好,？住的是附楼,房间很大，总体感觉不错。？？？？？', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很满意，卫生间很大很干净，叫了客房服务响应也很快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意100', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 西安美华前台服务很贴心, 房间很大,干净 位置在市区正中心, 四通八达很方便.现在刚到,住住再看, 目前还是满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，就是卫生间异味超重！\n早餐一般\n地段很好，位于市中心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,公交车站很多出行方便,机场大巴就在斜对面,回民街也在附近我们每天都去吃,标间在美华之家,房间够大每间隔局不同,我先住的房间在十层顶层,卫生间反味受不了,今天调到了八层和先前的房间有所区别,所以不建议住顶层。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，距离钟楼、鼓楼以及北广济街，北院门等商业街都是可以步行的，坐机场大巴也是十分方便，旁边就有好几个大型百货公司。虽处闹市，但酒店内十分安静。酒店服务态度较好，我们定的豪华标准间，房间很大。总之，比较满意，如果有机会再去西安，还是会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置赞，房间内部算得上是四星级的配置\n就是太火爆了\n给我一个人订了一间双人间。。。\n一直还没能找到换的。。。\n郁闷了点\n其他的都还蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在市中心，酒店服务很热情，感觉很好。不足的就是洗手间淋浴的出水量太小了，洗澡不舒服，希望能改进。早餐很一般，住了3天，基本没有什么变化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，还会再去的。朋友很喜欢的。挺安静。\n很不错，还会再去的。朋友很喜欢的。挺安静。\n很不错，还会再去的。朋友很喜欢的。挺安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，但是没有无烟房间，早餐不错，晚餐自助餐很好，住店客人还打八折。地理位置很大，后面就是回民街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错，就在鼓楼旁边，对面就是民航大巴。我们订的是豪华大床房，当天入住还给免费升级到了豪华行政房。 房间在顶楼，阳台上有大浴缸，很有情调。8楼还有免费的下午茶。早饭需要另外买的，不过价格合理30元/人。唯一不足的是没有免费WIFI。以后去西安，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，原来说很难找，其实坐机场大巴在路上的时候就看到楼顶上几个辉煌的店名招牌，到机场大巴钟楼上车点走5分钟就到了，酒店在西安市公安局旁边，治安肯定没问题。不过订的是附楼的，感觉就差很多了，在主楼正对门，没有大堂，感觉像招待所一样，电梯很小，房间空间倒还行。房间内设施一般，我住的房间电视遥控器是坏的，洗手间中洗手盆水龙头松松垮垮，感觉就不爽，热水也不能持续有，一会热一会冷的，所幸还装了个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，距离回民街很近，旁边就有商场，购物便利，旁边就是公安局，安全有保障，酒店服务一般，态度比较冷漠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本只打算住两天，可入住后发现无论地理位置，还是酒店设备和服务都很好，所以又续了两天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济间就是美华之家，是由民居楼改建的，因此房间比较大.地点在美华国际对面，但是房间内的设置和美华金唐主楼的房间差的有点远。在闹市区，交通方便，周边购物吃饭还是8错的。说一分价钱一分货吧。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济间就是美华之家，是由民居楼改建的，因此房间比较大.地点在美华国际对面，但是房间内的设置和美华金唐主楼的房间差的有点远。在闹市区，交通方便，周边购物吃饭还是8错的。说一分价钱一分货吧。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，非常满意！房间内部设计合理，设备先进，考虑周全，服务到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚住了一天准备去别的地方玩，玩完后还是觉得这家酒店真的是性价比很高，我们又打车到市区继续到这家酒店入住，前台服务员居然还认识我们，老熟人了，呵呵，高兴的没的说，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好的一家四星级酒店，旁边就是鼓楼，真正的市中心，交通购物旅游都是很方便的，在西安的酒店来讲性价比是很高的，还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净，也挺大的。位置也很好，就在市中心，鼓楼、回民街近在咫尺。美中不足的是，够大的房间，还是豪华间，竟然没有浴缸，稍稍遗憾了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地理位置好，位于市中心。客房很宽敞，设施也不错。尤其是卫生间放置了吹风机，对于长头发女士很方便。只是客梯有点小。总体感觉不错，下次去还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是坑姐呀,328元住的不如七天連鎖.房間圖片標明是標准雙人房,但沒說是主樓這邊的呀,結果去附樓一看,想哭.最後沒辦法換到主樓,只能感嘆,在西安,房價真貴.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店门面太偏，交通极其不便，房间虽大，但装修极土，服务一般，不予推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，装潢的很有大唐盛世的感觉，地理位置也很好，就在西大街民生大厦侧面，吃住行都很方便。旁边有百盛大厦、回民小吃街、还有鼓楼，我去的时候正好是周末鼓楼外的小广场还有喷泉呢，走几步就是德发长和同盛祥，晚上还可以看看钟楼的夜景呢，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住美华金唐，感觉还不错。房间宽畅，卫生也比较好，唯有房间通风不是太好。靠近豉楼，楼下有民生百货，后身是小吃一条街，吃完正宗的羊肉泡馍后，转转商场感觉很好。商场十点才关门，方便购物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '图片很漂亮，实际酒店很不好，入住的是行政楼层，说是四星，但实际就三星的标准吧，房间虽然大酒店装修陈旧，地毯也破破的，而且味道很重，总之完全没有四星行政楼层的标准，下次肯定不会再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': "Decent hotel, I stayed in the 'attached' next door building with the cheaper rates, so only can comment on that. \nPROS: \nPerfect location within the city center, most tourist sites and great food side", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置还不错，就是房间里德卫生间没有布帘，基本是透视的，有点不方便，每次都要关灯，外面才看不到里面，希望以后在里面加装布帘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这已经是我第二次入住了，酒店位置很好，就是西安的交通一般造成打车不太容易，前台的服务员也很热情!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出了南门就可以看到酒店的高楼。大厅比较敞亮，房间很干净，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古香古色，四星水准，出游方便，服务也很到位，比普通酒店稍高的价格享受这样的环境和档次，值！下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也很好，房间比较大，最主要的是有免费网线，帮了我大忙了，距离回民坊很近，就是周边购买日用品的地方很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离鼓楼、百盛、世纪金花、北院门回民街、同盛祥、德发长、清真寺都很近，在市中心，但又不紧靠大街，很安静，有地上停车位和地下停车场，很适合自驾，西安市公安局就在旁边，感到很安全，保安很负责，可见内部管理正规化。住了三天，第三天面盆的下水不利。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，设施也很新，但是不知什么原因，楼道里全是临时铺设的毯子，还有鼓风机，味道很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，酒店的床还是很不错的！房间也够大，但是感觉还是陈旧了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世园会酒店不好订啊，还不错，下次就是这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较好，就是豪华大床才1.8米，看上去金碧辉煌的，但是没有早餐，就在鼓楼旁边，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开业时间不长，我入住的时候房间空调不制冷，不过服务态度很好马上进行维修，没有带来不便。服务很热情，酒店设施不错，是性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了四个房间，还不错，由于房间紧张，他们还给升级了2个房间到行政房。由于同行的有女士，所以就让给女士了。旺季的房价不但贵了，还不含早餐了，性价比下降了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了门面不是太显眼，房间非常的不错。就是因为旅游旺季，房价涨了不少。另外一点就是电梯只有两部，少了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施不错也比较新，就是大堂太简陋而且太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐厅可以，房间较大。大堂外保安服务较好，但房间地毯脏，墙纸旧，价不符实，几次想换同类型房间，均被大堂推脱，不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '美华的好评估计都来自他们的主楼,副楼就是一个很廉价的招待所的水平,\n1,房间已经很老了墙纸都剥落了,复合地板都翘起来了,但是一进门还是能闻到很浓的甲醛气味,可想而知新的时候还要厉害.\n2,副楼大堂的服务员视任何人进入都不理不睬,不盘查任何人,有时大堂根本没人,安全有问题.\n3,洗澡冷水很小,热水却很大,只能用很小的水洗,否则要烫伤了.\n4,毛巾估计用了几十年了,灰不溜秋的,不干净.\n4,328元且', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是美华之家10层标间，酒店位置太好了，吃喝，逛街购物都很方便，房间很大，但大而不当，一个很小的写字台，建议换了吧。高楼层房间可看见鼓楼及喷水广场，但卫生间反味。地库领位员会小跑着带你去车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些旧，卫生间超大。所处位置非常好，乘民航大巴车很方便，周围吃的也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以，副楼的话这个位置也就这个价格了。。下次还是住主楼吧。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店设施陈旧，管理松散，大堂里烟雾弥漫，吸烟客居多．除了所处地理位置好，不可居住．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店可以，是副楼，没有四星，算准四星或者三星比较客观！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就现在而言，在西安的旅游季节，这个价位的准四星算不错的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西大街上，周围吃的很多，房间也还凑合，在市中心办事也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店毗邻鼓楼，地处闹市，周围商场林立，逛街出行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，性价比还可以，……值得一住……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度较好 硬件也还可以 值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店布置挺有风格，住得挺舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于市中心，到哪里都很方便。房间比较宽敞，干净。服务态度很好，下次去还会订这个酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附楼的各方面条件都比较差，而网站的信息中又不是很全，造成误导。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好,服务质量不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人所订的三间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次在这里了，价格和早餐不错..................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店也住过好几次了，是住的这个酒店的副楼美华之家，房间不错，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施只能说过得去，房价有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '絕佳的坐落位置(市中心、鐘樓及大清真寺步行三至五分鐘可至)、服務人員態度優良、性價比不錯;只是房內地毯部分汙漬明顯、浴室牆壁部分壁紙脫開(霉斑)，有些不太乾淨的感覺，如能改善則可為優選。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，软硬件的细节方面差太多了，实在不值这个价格！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，临近钟鼓楼，去回民街吃东西也方便。服务态度也不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间挺大的，而且就在鼓楼旁边，无论是到回民街吃东西，还是出去玩都很方便，强力推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理位置很好，房间设施齐全也很干净。非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是个很好的酒店， 位置很好， 闹中取静， 离钟鼓楼和小食街都很近， 酒店房间很好， 但早晨退房时候有些混乱， 很简单的在国外同级别酒店的刷卡方法前台服务员不能运作， 略有美中不足， 总体上还是不错的酒店 ， 客房服务和前台大堂服务都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置简直太方便了，旁边就是回民街。房间超大，居然还有麻将桌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但就是在市中心，出租车大多拒载，就是这点不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已作过一次推荐，不再重复，过分的问一下：能在此价位上提供免费在早餐更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次较高，价格在能够接受的范围内，地势优越，唯一美中不足没有三人间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是行政楼层的双人房，房间很不错，空间大，好安置。不过楼下不巧有一家DISCO，晚上会很吵。还好，周末之后，周一不吵了，不晓得是不是只有周末开业呢。酒店位置很方便，旁边就是民生百货，周围安全性还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离钟楼、鼓楼以及回民街很近，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，地方很方便，离回民街很近，离各个夜场也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在最繁华地段，离钟楼鼓楼都不远，卫生很好，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不錯,服務尚可,但房間問題比較多,浴室淋浴水量不足,831房,很吵,有很重的烟味,有機房運作的聲音,換至785房,房間尚可,浴室淋浴水量也不大,似乎和4星級的標準有一大段的距離,地毯看起來髒兮兮的,没有保險箱,經complain之後才緊急搬來一個,少行李架,這算4星級水準的飯店嗎?還是在中國內地,都是這樣?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '评价：非常满意。 \n优点：房间超大，环境处闹市，但晚上出奇的安静；物品干净；房间有电脑，商务很方便；办理离店手续后，可以寄存行李，免费的；交通十分方便，出门左拐，鼓楼和钟楼，还有回民小吃一条街，想吃啥都有，右拐也是大商场和小吃一条街。   \n弱势：没有早餐。但这不是问题，出门就有小吃和大餐。\n\n性价比高，强烈推荐。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还好.地段也不错.只是卫生间实在不敢恭维.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very good hotel, very close to the drum tower. (Only 100m). Food is very nice and not so expensive. Staff is nice too. Good place', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，服务也好，要是能进行机场接送就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对服务比较满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美华很好很干净，比钟楼还好，再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出了5楼的电梯,居然地上铺的是又旧有脏的红地毯,还不是完整服帖的铺在地上,一点不夸张的说完全就像几块破布随意往地上一摊,我差点被那地毯的皱褶绊倒两次.太无语了.完全够不上四星.连三星都很勉强.卫生间洗脸台下方的墙角处黑乎乎的,毛巾,浴巾也发黑.水很小.最雷人的是住的是加床的商务间,2天就给了一把梳子.洗浴是灌装的发浴都可以用的,感觉很不好.\n前台check in的时候要预付的除了房费之外还有总房费', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 地方不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外表比较华丽，房间空间也够大，就是298元的房间在另外一栋楼，有点怪怪的，好像不是一个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，超出期望值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，适合商务，旅游入住，网络有问题，直接的连不上，连上也老断，还好接了个无线的。酒店位置很好，出门左右转都可以到回民街，早上门口有肉夹馍卖，嘿嘿，喜欢的早餐~~~，下次有机会再住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,交通便利,就近回民一條街(回坊)口,房間大,但水量小了些,下次還會再入住 !', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，位置方便，离小吃街步行5分钟。下次一定还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置非常方便,若能改善旧家具的异位就更好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床比较软，很舒服，但卫生间有点简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，离小吃街很近，很方便。离机场巴士的停车位置也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离回民街很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，就是车不好打', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，环境很好，距离回民街近，吃小吃很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距离回民一条街步行5分钟，吃小吃很方便。房间设施很齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，虽然是副楼，但还好；下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，我住两次了，环境不错，距离回民街很近，停车方便，如果只是旅游我建议入住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边及内部环境都不错，酒店的各项服务也都很好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不如快捷酒店，房间异味大，服务还可以，不会在入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,出门还是很方便的.其他的嘛就一般般啦.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话,同等档次的酒店基本都比它便宜,跟它同等价位的都比它好些,但是就是位置好,出行很方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施服务都可以，地理位置优越，价格贵了点。西安城市不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住这个酒店，感觉很不错，节日里价格会贵一些，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位，这个地段，这个环境，还算是性价比较高的了，服务不错，街口的肉夹馍很不错，再配碗醪糟很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离鼓楼和回民街很近，酒店服务一般，晚上11点入住，问客房部要一个枕头半个小时都送不了， 洗澡间漏水，洗完澡地上一滩水. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，也很安全，提前预订，比到大厅直接开房便宜的多！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "The room is spaceous and clean. But most receptionists at the Desk Counter can't be communicatyed with English. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，周围有很多百货商店，还有鼓楼钟楼，浴缸泡澡很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，非常满意，以后还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件都不错，仅水温不稳定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雖然100分的優越地理位置.但是大堂太小.雖然住宿主樓區.但房間太簡單.地毯有夠髒.浴室水量小的可憐.隔音非常差.早餐廳華而不實.品種少.服務真不到位.對商務客人而言.是絕對不足的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好交通方便，房间也很大但是价格要再优惠些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是方便, 但酒店设施比较旧, 管理跟不上, 比不上前一天住的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件不错，只不过298元的实际是旗下美华之家，是三星的，不在一个大堂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很方便！性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间总体不错，唯一不足就是水温度和大小不稳定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务比较满意。\n位置好，在市中心，钟楼西侧，市公安局与民生百货之间的巷内50米左右。民航大巴发车点在马路对面偏东。\n另，巷口卖的是樊家肉夹馍，而樊记肉夹馍在马路斜对面的巷子里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实就是以前的老四合院改建的,但感觉不错,就是出门不太好打车,但离地铁不算远,总体来说不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好啊。虽然地板不够干净。但没标双了就免费升级豪华房很开心。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错，挺大的，环境挺好的，值得推荐……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾也太旧了吧，换毛巾也花不了多少钱，要么买瓶八四泡泡，严重影响四星酒店形象。这么好的位置，完全不必靠晚上打电话招揽顾客，住这里晚上拔掉电话线是必须的！酒店旁边还是公安局。。。服务倒是很热情，离回民街非常近，樊记就在楼下，不需要去吃酒店早餐，只是8点半才开门。虽然住的是靠近西大街这排7楼，但是一点都不吵，很安静。洗手间的自动感应开关很人性化。打车到机场，绿色的不到100块含过路费（居然还收我回程过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施灰常好 办理入住很快 位置特别好 到哪都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的门是开在西大街民生百货和公安局当中的巷子里，第一次走的时候就走过头了，不是很好找。\n住的是标准大床房，房间很大，但是是内圈的房间，窗户看出去下面是酒店的一个餐厅，挺奇怪的。而且完全看不到外面，都不知道天气情况，对于出门旅游的人来说不是很方便。卫生间的洗脸盆好像有漏水的情况，淋浴的水太小太小，而且也不热，每天晚上都洗得很冷，这点是希望能改进的。\n总体而言，地段很好，出门方便，但是一些硬件方面需', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当给力，北面是回民街，从酒店步行北广济街、西羊市、大皮院和北院门一圈儿只需要二十分钟，南面过马路就是钟楼机场大巴候车处，是专程去旅游品尝美食的朋友们的首选；酒店房间在四星级里算是大的；不过浴袍需要更换新的啦～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地毯很脏，有瓜子壳、纸屑，厕所还有股恶臭。\n说实话根本不符合4星的标准，电梯只有2个，且是非常慢的那种老电梯。\n房间里的空调根本不顶用，正逢降温，房间里冷飕飕的，窗户还透风。而且空调下还贴着说：凌晨12点到次日早上6点空调会被关闭，请提前做好保暖的措施。让人郁闷。还4星呢！\n洗澡水很小，而且如果在10点之后洗还没怎么有热水！！！\n晚上又很吵，好像是靠近一个夜店还是怎么的，老听见低音炮的声音。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，在市中心。酒店的大堂及房间设计的也很有品位。可惜不吸烟房间和吸烟房间根本没有分开。而且早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量不错,我们元旦入住,被免费升级到行政房。房间的设施不错,只是我们那间浴室比较旧,参观过其他间的浴室,比较好。唯一的缺点是我们住顶楼,水压不够，所以洗澡时水量过小,且不够热,元旦时下雪很冷,在外面游玩回到饭店想洗一个舒服的热水澡的愿意无法达成。\n自助早餐质量不好,种类虽多,味道都不到位,没有称得上美味的餐点,餐厅的服务员也比较不积极,可惜了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极好，服务也不错，要是双早就更完美,酒店环境非常的好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的都不想说了,就热水的问题就很差,根本不符合四星的标准,没有热水,说换楼层高的会有,换了也没有,很扫兴,不会推荐也不会再来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比相当高，不错，下次来还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施符合四星标准，还赠送早餐，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很意外，环境非常的好，优雅，位置很不错，市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，硬件软件均达标，服务很好，就是价格小贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务不错,给升级。不过地毯等有些旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的床很舒服，不过里面的凳子坐下去感觉有个钉子，希望能把这个凳子修一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段无敌，房间超大。就是有点不太好找。早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天起住的主楼,虽然价格高了些,但房间设备及细节都比副楼上档次.个人而言,还是喜欢住主楼的感觉,房间大,服务好,很干净.下次来,还选择这家酒店.对了,对主楼的卫浴赞一下,我们是带小孩子去的,水温好,出水大,比较满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们第一天住的副楼,房间不错,性价比高.房间挺大,就是细节比不上主楼.毕竟价格在这呢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离回民巷非常之近啊，有木有！！！！！！！离百盛等购物中心也非常近啊，有木有！！！！楼下对面就是机场大巴啊，很方便啊，有木有！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很到位，小弟很周到。房间干净，整洁，就是地摊有点脏，有烟头烫的洞洞。总之，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，地段也好，房间较大，卫生间还是声控的（好像），希望有机会还能入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安美华金唐国际酒店很好，我和朋友都很喜欢，房间很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西安最繁华的钟楼那是一个近啊，走路5分钟以内，旁边就是回民巷，很多好吃的，房间够大，不够豪华，总体来讲不错，有早餐就更好咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，空调也可以，卫生间有多个声控灯，很方便。酒店地理位置极佳，紧邻鼓楼和北院门。是西安旅游的好住处。\n缺点是早餐太单调，房间采光及通风较弱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较贵。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较合适，环境也好，处在内城里，休闲设施不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，位置很好，环境很好，价格也适中，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，性价比不高，交通位置倒是不错，不过西安打车也便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '美华金唐总体很不错，房间也大也干净，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去西安，在网上找酒店找了三天，最后终于定下了美华金唐，结果真的很满意，比想象中的还好，首先地理位置太棒了，离钟楼就几百米，酒店背后就是小吃街，特别方便，店内服务也不错，房间设施也很好，床也很舒服，很干净，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务细致周到,环境舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我先预定的标间，安排在内圈空气不流通很闷，后改住的行政楼层，房间都挺大。但电视节目搜不到HBO。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,回民朋友会很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不太好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好房間很大但就是洗澡水溫不夠熱水也小了點希望能改善一下回程還會再來住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超级大  环境也好 交通方便  值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比我預期還好,房間大且又干凈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来以为附楼的设施差，进来后，感觉很好好，房间N大，超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，市中心，邻近机场大巴站。房间装璜一般，卫生间够大，但是隔音很不好和空调不能控制，很热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置特好，就在市中心，周围有很多购物的地方。另外酒店房间很大，尤其是卫生间，服务也不错，价格还算合理，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，环境很很，非常舒服！感觉真的很好，像家一样！下次还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店，前两天来住，这次从玉树回来又住这家酒店，有种回家的感觉。下次有机会来西安一定还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，设备有点陈旧了，但服务维修得及时。我非常喜欢，温暖，够档次。交通便利，地面就机场大巴。西大街东大街，紧按着回民小吃街，百去不厌。还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的附楼，退房时服务员非说消费了一盒烟，和前台再三交涉才没计入房费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间很大，但洗澡隔断太小，性价比太低，地理位置尚可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，会经常来的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在西安我最喜欢的酒店，每次去都住的主楼，去住过很多次了，房间大，设施新，地理位置好，很推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便,舒适,一直在住.强烈推荐...........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是为评星级的附楼，房间很宽敞。设施还不错，以下几点需要改进：\n1. 房间时没有免费赠饮的矿泉水的，有2瓶收费的雀巢纯净水。\n2. 房间不提供浴袍（再三向前台要求之后，给送了1套过来）。\n3. 卫生间超大，空旷地很，却没有装浴缸（貌似一般3星以下的酒店都没有浴缸的~~）\n4. 整个附楼有10层，只有1部电梯。\n5. 毛巾非常旧，有毛边。\n\n表扬：\n1. 服务态度还是不错的。\n2. 位置很好，西大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高 和如家的档次差不多 后来换成主楼的标间了 要430多一间 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高 但是豪华单人间确实不错 门市价和5星差不多了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '美的很,大堂气派,房间大,设施好,性价比高,距离回民小吃街很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，餐饮购物便利，适合步行游古城。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、这个酒店位置非常不错，就在市中心，购物、吃饭都非常的方便；\n2、门童会主动过来为你开车门，接行李，服务人员会微笑着向你问好，提出的要求基本都满足了，但是临走的时候，我要求酒店帮忙叫一辆出租车去火车站，他们以酒店前面路为单行线拒绝了。。。不是非常满意；\n3、酒店的房间都很大，很干净，床非常大而且舒服，但是由于我们入住的房间朝向是餐厅方向的，通风不是很好；\n4、餐饮没有试过，听说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅内空气不太好，经常烟味很大，服务尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，周边临近回民街及机场大巴，价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只要到西安几乎就会入住这家酒店，各方面都不错，房间大，设施全，卫生情况也不错，地理位置好，紧邻回民坊小吃街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，性价比一般，设施服务还可以，就是不是太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美华金唐国际酒店跟4星级的要求等级有差异,尤其该酒店卫生间的洗澡地放太脏!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 管理好 价格合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是豪華間。設施非常好﹐很大﹐床很舒服﹗服務員有禮貌。最理想還是位置卓越﹐機場大巴下車走3分鐘就到酒店﹐省卻換車的不便。附近逛街方便﹐用餐選擇多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,在西安的中心位置,去哪儿都方便,房间也不错,很干净的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大不如前，价格涨了好多。昨天入住竟然没有暖气！说是供暖期未到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件尚可服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虚假！！\r\n我说了坏话就不给发布了吗！\r\n再批一下前台的mm，就顾着跟帅哥开玩笑，我的单子放了好久也不理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店排风系统不好，大厅内经常有烟味，另外价格抬高，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，但是大厅内的排风系统不好，经常烟味很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的房间在附楼,房间卫生舒适都还不错,卫生间超大,但感觉不到4星级,性价比差一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大优势就是靠近钟楼鼓楼,去回民街2分钟路程,不用过马路,啥时想去吃东西都可以.就是住店价格不会很便宜,在当地算高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在钟楼边上，购物方便，装修有些旧了，性价比还算高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较好，交通方便，房屋空间比较大，性价比较高。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一入住该酒店5天，先说好的方面：1、位置非常好，紧靠钟鼓楼广场，北临回民街，同盛祥、德发长、贾三等老字号近在咫尺，15分钟可步行至骡马市步行街，餐饮购物都极方便；2、入住酒店地下停车场免费，车位比较充裕，适合自驾游；3、双标的单人床很宽，床垫被子很舒适。欠缺的方面：1、早餐比较单调，不到四星标准，但30元/位价格便宜；2、洗澡水流量不够大；3、位于繁华商业区，出入堵车较严重。总体很满意，适合纯旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，购物方便，价格略高，房间灯光较暗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，购物方便，价格略高，房间灯光较暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一流没有疑问.硬件也不错.但是服务人员的工作态度还没有达到应有的水平.很可惜了这么好的硬件.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好出行方便，随是闹市却很安静。态度很好，服务好热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在钟楼商业区附近，出行购物很方便，房间很大，但洗手间有些小，装修有点旧，总的来说性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给人的第一感觉就很好，主要是房间很大，我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '< 西安美华金唐国际酒店 >不错。多次入住了。位置便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 西安美华金唐国际酒店可以。多次入住。服务人员也还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好。很喜欢。多次入住了。环境可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出行方便，四周都是小吃街，可是。。。房间环境不好，墙纸都发霉了，地毯很脏，毛巾有股味道，下次不会再住了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，没有什么隔断，位置非常的好，去哪里都方便，西安饭店总体的装修不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点比较好，去哪里都可以，餐厅自助餐还很好，服务比较好，副楼的电梯只有一部，上下不是太方便，屋内有些设施旧了，下次还要住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，但是正好遇到楼下装修，晚上根本没有办法睡觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大。位于市中心，晚上散步不错。周边吃饭也方便。打车不易。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置好, 服务也不错. 毛巾旧了, 该换了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+我们到西安，美华金唐国际酒店已经住下很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳！就是我住的房间窗子看出去居然是酒店的餐厅，这点不爽！还有卫生间太旧！总的来说还是可以的！我住的是四百多的双人标准间！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻鼓楼，闹中取静，卫浴有点儿简陋不符合4星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去西安旅游的朋友，这酒店是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店都还不错！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，酒店也很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次忘记说，最值的赞的是，酒店的床很大，2张1.4米*2米。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5.1期间入住的美华，中央空调效果非常不佳，觉得很热。可能是位置非常好，所以价格略高，其他方面还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软件服务质量好于硬件服务设施。如果还想提高的话，再能提供一些细节服务将更完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '298元的美华之家还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是美华的副楼3号楼，房间里的设施还可以，总体来说还不错。就是空调时家用的柜式空调，觉得没有中央空调方便。最主要是电梯就一部，等电梯的时间有点长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看中好位置才住的。住的行政房，5星的价格，3星的服务。房间除了大，就别的。地毯污渍一片片。用的还是洗发护发沐浴液三合一，这叫4星么，3星都不如。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常不错，比南方的4星好多了，吃饭特方便，同等价格在南方也就住个招待所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，交通方便，中餐、西餐都值得称道，下次还会选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水器不好，其它还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大概都还不错，但是热水器忽冷忽热，如果在冬天一定会感冒的。如果对洗澡要求高的，就不推荐住了，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，城市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华间还可以吧，但是不够安静，半夜隐约有声音。在西安这个地方，不大对得起这个价钱和星级，只是地理位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，床不错，就是半夜我还隐约听见了歌声，这个有点失望。但是酒店的招牌不怎么显眼，位置不够显眼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，就在鼓楼边上，紧靠近回民街，购物，逛街、观光均很方便；酒店前台人员很热情，服务周到；另外，房间超大，我们入住的行政层，不是一般地大，我的外国朋友说都赶上他们家大了，哈哈！值得推荐！下次去西安还准备住这个酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于西安市中心闹市区，交通很方便。步行到钟楼和回民街很方便。房间很大，设施不错，是出差、旅游都不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极佳，整体感觉不错！值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是附楼，确切地说与挂4星的“美华金唐”是两码事，实为叫“美华之家”的一般商务酒店罢了！好在地处市中心，机场线就在附近，方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在钟鼓楼旁边,斜对面就是机场巴士点,交通很方便,在西安三天全都是坐公车.\r\n附楼房间隔音太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是地段好。早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '副楼，空间真的很大，位置繁华热闹，因为旁边是广场，所以隔音效果稍差，热水问题确实是个问题，时大时小，时冷时热，希望改进啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常的方便,旁边就是北广济街回坊.虽然是在附楼,设施也很新,就是毛巾太旧该换新的了.还有隔音太差了,隔壁房间的电视声音都听得一清二楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 就是酒店大门有点别扭~~~在一个感觉像是一个小巷子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好\r\n房间的上网有问题，没法上网\r\n早餐的品种不够多，皮蛋瘦肉粥熬的水平不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，只是洗澡水温度要控制好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，就是洗澡水一会儿冷一会儿热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离回坊超近，还挨着2个商场，公共汽车站也很近，线路很多，过马路就是机场大巴。房间升级为豪华间，很大，检查时发现一块玻璃裂了，跟前台说了一下，没有什么扯皮事件发生。退房的速度也很快，很主动询问是否寄存行李。问题也是有的：入住时淋浴房里还有浴液干了的痕迹，比较恶心；地毯比较脏，没有走廊的地毯干净；临走前一晚隔壁入住了一个大叔，夜里11点多了还在大声聊天，电视音乐声也巨大，房间隔音效果太差这个问题很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务热情。房间也大，就是厕所有味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不很错，离回民街步行只要两三分钟。我当时住的是468的房间，房间空间很大，大得有点浪费的感觉，装修和家具都比较新，服务态度还不错。 但是个人觉得不能完全称得上四星标准，标间的床还是比较小，洁具之类的都不算是品牌，但是不影响使用。仅供各位参考。个人比较推荐，要是前台能改详单我就每次来西安都住，嘿嘿。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，下次还会去，房间很大，很舒服，就是早点有点单调。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再有就是房间有电脑还是比较好。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看到网上评价这么好，试着住了，感觉服务非常到家，应该有5星素质，可是硬件一般啊，而且房间靠着餐厅，每天早上就是盘子声，吵死人，要求换房间，前台给出的原因说，没有暖气，靠里面的暖和些，无语。。。。总的来说，还行吧，地段很好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很大气，住着也很舒服，只是有点贵，呵呵，要是能便宜一点最好，环境和位置都很不错，还会去住，支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于回民街旁边，吃饭非常方便。服务很好，床单很干净，就是浴巾好象使用很长时间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，我住的附楼9楼，正好对着鼓楼和远处的钟楼，交通很方便。服务态度很不错，自助晚餐也还不错，就是菜色比较少，但是毕竟价格不贵，无法要求那么多。房间非常大，尤其是卫生间很大。但是各个房型可能有些差别，反正我住的很大。可以提高的是卫生还可以提高一个档次，木地板可以拖干净一些。最大的缺点是热水系统，急需改善。\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很值得推荐的一个酒店，房间大，床很舒服，景色很好，远望钟鼓楼。酒店需要改善的是热水系统，卫生，设置无烟房间。电梯太小。但是总的来说是家性价比很好的酒店，服务很好。下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，我住的附楼9楼，正好对着鼓楼和远处的钟楼，交通很方便。服务态度很不错，自助晚餐也还不错，就是菜色比较少，但是毕竟价格不贵，无法要求那么多。房间非常大，尤其是卫生间很大。但是各个房型可能有些差别，反正我住的很大。可以提高的是卫生还可以提高一个档次，木地板可以拖干净一些。最大的缺点是热水系统，急需改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，舒服，就是厕所有味，有点难受\r\n服务不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅和客房部服务人员态度好，热情，细节照顾的周到，值得称赞。\r\n438的客房宽敞，舒服，设施完备，但厕所怎么总有一股味？！\r\n餐饮部服务次了点，不像四星的标准，居然服务期间发手机短信，而且服务生硬，感觉不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大得有些浪费。 地点绝佳，吃饭购物逛街旅游都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好， 房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，我想如果酒店沿街的话价格会更高的。步行就可以到回民街，我这几天的早餐都是在那解决的。酒店设施还算不错，关键是位置太好了。唯一的缺点就是晚上总有女人打电话问是否需要足疗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，房间大。但空调不暖，不宜冬天入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，闹中取静，客房很大，还有电脑，有机会下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常帮我升级为商务房，还不错，就是位置不好，对着餐厅，太吵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，环境不错，就是只有一部电梯，是副楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好呀！!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住这里不错，很方便。但是一定要住靠外的，不能住靠里的房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是早餐一边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境各方面性价比很好。早餐有些失望，和其他印象不相匹配。中餐没有地方特色，品种少；如果是外国客人基本没什么可吃的。餐厅服务员上班说笑，没有专业服务的感觉。另外虽不是每个房间，但有房间下水道味道很重且房间空调只有风并不送暖，希望检修时能够发现解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店感觉比较适合春夏天入住,秋冬住有点冷啊.房间面积挺大的,就一个柜式的空调供暖,感觉很冷的.服务卫生个方面还是不错的,价格方面整体感觉一般了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的豪华标准间,房间不错.很干净.酒店的服务也好.我现在到西安基只住在这里的.交通特别方便.吃饭坊上购物方便.晚上娱乐也方便.好地方啊.省了不少的出租车费.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，酒店风格符合长安的感觉~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没的说，太中心了，楼不高，所以房间离马路都很近，浴室装修的有特色。\r\n早中晚的自助餐都不错，价格也合适，以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行，就是老了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里没有电脑,而且当时我是要向阳的房间,酒店给我安排的确是窗户在走廊的房间,也没什么阳光,房间是挺大的,价格上满还是有些贵了,位置也不错,挺一般的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，房间很大。床很舒服，浴室的设计也不错。\n\n电源不太稳定，灯一会儿亮一会儿不亮。酒店大门比较难找。晚上常有那种打过来就挂掉的骚扰电话。服务员的态度也差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好。只是大门比较偏。在小巷子里面。4星级酒店居然不配早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，下了机场大巴，马路对面就是。晚上出去看看也方便。回民街就在隔壁。不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的地方：地理位置很好,房间很大，服务态度也还好，早点的性价比也还好。不好的地方：卫生不好，整个酒店显得油腻腻，脏兮兮，前台服务人员很精神，服装却显得皱巴巴；那么大的房间竟然没有浴池？淋浴的水温也不够。此外，禁烟房与吸烟房不分，或者不分吸烟楼层与禁烟楼？不够4星星级。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网速非常慢，能上上去网页打不开，和不能上网没什么区别。淋浴水温不稳定忽冷忽热的。房间的配置硬件设施舒适度也很不错，价格合理适中。卫生服务都很达标，整体来讲算是比较不错的酒店值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件很不错的酒店，特别是4星这边。交通也很便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,床的舒适度很好,酒店的服务非常热情一进门就会给你一个微笑,有点进五星级酒店的感觉.对这家酒店十分满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,服务没得说,非常非常好.刚去办理入住手续时我提出看看房间再决定,酒店的大堂经理亲自带我去看房间.第二天把脚伤了我需要酒精,棉签和创可贴,酒店服务生很快亲自把这些东西送上来.房间晚上睡觉很安静,床也特别舒服,就是洗澡水量有点小,后来听酒店的人说是政府要求限制水量.不过还可以接受.总得来说很不错,下次去西安还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间大且舒服，客房及前台服务都很热情；特别是餐厅，有美味的陕南菜非常好吃职的推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不像四星像快捷，前厅服务像旅店，客房服务来弥补。卫生赶上五星级。地理位置特别好。骚扰电话有点多。性价比不高。设施挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   非常不错的酒店，不仅地理位置好，性价比也很高，入住的是经济标准间，298元的价格，房间配备非常齐全，入住后感觉很舒服，尤其是床！早上的早餐是在主楼用的，距离很近，虽然不在一栋楼，但是花园式的餐厅很漂亮，印象深刻！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.四星级的酒点服务真的一般，我住了一周基本没换床单，我问了服务员，但我得到的回答是你的床单没脏；请问四星级的服务标准是这样的？\r\n2.我住了一周从第3天开始起房间内没有沐浴露,我通知了服务员仍没加,试问这个还需要客人通知服务员吗?即使客人通知了为什么没加呢??\r\n其他不多评价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置没的说，干什么都比较方便，但最大的缺点是酒店的格局有相当大的问题，所以入住一定要临街的房间，否则窗户直对餐厅，窗帘都不敢开。另外酒店通风不好，温度很高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '结帐开发票时，我没注意看，结果报销时才发现是清单不能报销，最后打电话向酒店要发票，酒店不承认，最后我打算要追究时，酒店才承认又给补的发票，觉得服务很差，不过的房间还是挺大的，挺舒适的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员非常热情，感觉很不错，房间也很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家新酒店，房间设施和位置以及环境、外观都很好，缺点就是窗外看不到任何景物，房间太密闭，感觉比较闷。想调房间时，前台不太情愿，而且说每个房间都不能看到外景，感觉服务上有些差，需要改进。', '短评打分': 5}
