{'短评内容': '潮湿，潮湿，潮湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '健健康康快快乐乐健健康康快乐了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，经常断电、早餐很差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子有味道 床上用品看着有点不太干净 酒店外面环境很好 电视有点差劲  晚上很凉快根本不用开空调 还算满意吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在找不到任何一个点给好评，太对不起我五百多块钱了，我针对的是房间，真心比不上快捷酒店好。实在是太次了ps～服务我没感受到好也没感受到次，中等吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老牌酒店，中规中矩，有些潮气', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，位置在水库边上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是有史以来住过的最差的酒店！前台服务态度极差！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，很幽静，住的比较舒服，周边也很方便。有一条街的各种炖鱼吃，还可以跑去看大水库跟湖一样很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静 房间舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃东西不方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，因为是雪天出行，透过窗子，就能看到漫山遍野的雪，特别美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，很满意的一家酒店。周围景观没的说，房间设施稍微简单一些。规模很大，各种设施比较齐全，挨着密云水库很近，只可惜不让靠近了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏僻，酒店没有配套的出租车。要想去景点，就得找黑高价黑车。其他方面倒是还都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去都觉得很好！人很少很安静，已经去了不止3次！还能爬山看美景。赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境很安静，酒店的大床软硬合适，客房很干净，唯一遗憾的是没有爬酒店里的山，看一下密云水库。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店环境很好，适于度假休闲，美中不足的是周边设施较少，缺乏消费环境。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和房间都不错，也许是最近雨水多的原因被子很潮。最近有老干部疗养，山庄内餐厅只有一家，就餐时还要错开时间很不方便。此处更适合自驾车！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：酒店绿化很好，地方也大，傍晚溜达溜达很舒服。入住的标间，挺干净，有吹风机和小冰箱，酒店工作人员的态度也不错。\n缺点：床是真硬啊，第二天觉得酸疼。床的问题必须改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的太不顺心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，餐饮服务到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '云蒙山庄的位置非常好，交通便利，坐落于群山之间，适合度假，去周边的景点也非常便利，只是5月底才可以爬山看水库，有点小遗憾，不过夏天还会去。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，非常值得推荐。只可惜山要5月底才让爬，等夏天再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次住这家酒店了  酒店很不错 以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意，环境很好.谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错！条件不错！我们很满意！！！性价比高！景色迷人！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错， 设施也很新。 很干净。 价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的休闲观光酒店，夏天来会更好一些，现在早晚温差大，但是适合自驾游，推荐入住！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京远郊区县的度假酒店中，云蒙山庄的综合性价比极高！严重表扬一下！\n唯一缺点：旁边小山冬天封山，无法攀登，据说是防火需要，比较遗憾，但可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住,房型为豪华大床房。房间、服务、餐饮均令人满意，周边环境、风景极佳，价格基本合理。个人认为标准间性价比更高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，空气新鲜，可以登山，服务也很好。公交没有，只能自驾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的度假村，环境很好，在密云水库边上，院里有山可爬到顶可看到密云水库大水面。停车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云蒙山庄的环境确实非常好，去周边也方便，可以说物有所值。美中不足就是每天都能在房间发现几只虫子，不过山里的酒店在所难免。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，房间舒适干净。很安静，适于度假。环境非常好，酒店内的小山顶可以俯瞰水库。餐厅做的菜也还不错，价格也可以接受。唯一的缺点是房间臭大姐多点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！环境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '考察了大量的网上评价后选择的，带了两个孩子去住了三天，很不错，全家都很满意！\n\n事先准备了很大的儿童毯，铺在露台上让孩子玩，她们很高兴。酒店及屋里的环境都很好，确是称得上星级酒店，服务也不错，复合我们的初衷——女孩要富养嘛：）\n\n没在酒店吃过饭，带了丰富的糕点、面包、方便面、肉罐头等零食，早餐和在外野餐就吃这些，晚餐一顿开车到密云市区吃的，好像20多分钟就到了，眉州东坡，好吃，羊肉串烤得好！ 另两', '短评打分': 5}
{'短评内容': '七夕的时候和老公还有老爸老妈去的 多有意义啊\n那个地方一直很火啊 很难订 可能是有很多开会的\n里面环境不错 就像大家说的 有个小山，山顶可以看到 密云水库\n空气很不错 很适合度假\n房间设施也都挺不错的 有机会明年夏天再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，蚊子较多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置好，安静，空气清新；房间比较新、干净整洁；但价格偏贵。\n离酒店外吃水库鱼的农家院较远，没车不行，开了车又不能喝酒，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The total feeling is very god', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是豪华大床房，房间比较新，有阳台，周围环境幽雅，群山环绕，酒店建筑风格和设施令人惬意，休息得很好。服务人员很热情，大多店内消费都有折扣。不足是卫生间有点小，入口路上转弯处有一个排水沟，一不小心一个车轮就有可能掉进去，很危险。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，是一个比较悠闲的地方。餐厅也不错，大概是粤菜，可能是口味的问题，有人觉得又贵又难吃。除了早餐，我们都在那里吃了，我们想喝棒子面，餐厅也特意给做了，如果有食材的话，可以点菜单上没有的菜。与农家乐比，就餐环境好多了，菜地味道也好，价钱也并不贵。附近的黑龙潭挺好玩的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分漂亮的风景，很好的运动场地，房间有蜜蜂和壁虎，有点吓人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好,酒店里面有个小山，爬到顶上可以看到水库~~~房间也还可以~~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常的好，香港设计师设计，很有格调，就是酒店软件在提升一下就好了，西餐厅要有24小时餐饮啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，在山窝窝里。交通也方便，很好找。就是游乐设施不是很好，台球保龄等在地下，有一股下水道的臭味，没有人玩~~ 篮球羽毛球也一样，地板声音很响~~\n\n中餐厅的菜品味道还不错，但相当的贵，5人吃点素菜就小四百。\n\n酒店背后的小山，很小，20分钟就能到山顶，可以俯瞰密云水库，景色还是不错滴。。。\n\n另外，床硬！相当硬！害的老爸都没有睡好。呵呵~~\n\n洗澡水比较大，这点不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：安静，舒适，从酒店内即可爬上一座小山俯瞰密云水库，还是很美的\n缺点：自助早餐￥30，基本只有粥、豆浆、咸菜、蒸饺等，实在很不值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，适合全家人玩。周边有休闲景点会更有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，空气好，宁静。\n房间干净、整洁。\n服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次带着全家住这个酒店了~~~交通运输部下属的酒店，条件没的说，房间有个大大的露台，小孩可以在露台上玩~酒店紧挨着密云水库，最大的好处就是树多。这个酒店是密云水库西线旅游的第一个酒店，继续往山上开就全是景点，可以说是水库周边景区里交通最方便，条件最好的度假村了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静清雅，休闲的好去处。但是前台服务速度慢，态度一般，房间外也会有服务人员大声，即软件稍弱，难以达到星级服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边自然环境不错，前台服务员应该学会微笑服务，中餐厅价格较高，饭菜质量一般。满分10分的话打个8分吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店娱乐设施标价较贵，五一半价还行，玩了羽毛球、台球和沙狐球，网球是露天的，儿子犯懒，没打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃了早餐，一般，晚餐老公看菜单，小贵，到酒店外的渔村吃了，鱼头做得不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错，酒店的设计有点特点，空气清新，可惜的森林公园（此云蒙山森林公园非国家森林公园）6月1日才开，要不能爬爬山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉就是一个字“新”，环境干净，入住的客人较少（可能不是周末去的原因吧），房间很是舒适，直接可以看到外面的山景，喜欢清静的情侣会比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套间挺大周边环境优美网速不快餐饮价格高还是推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境优雅、清净、非常舒适，娱乐项目齐全，是个休闲娱乐的好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，可做周末度假去处，但前台服务较差，不主动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边密云水库风景很好，硬件条件很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在一座小山的半山腰。位置很好找，离景区和吃饭集中的地方距离不远不近。很安静。酒店硬件条件不错，环境很好，配套也算齐全。就是房间有些偏小，自助早餐不够丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，可以看到远处的山景，但房间摆设过于简单，显得房间空旷，不温馨，早餐一般，品种不多，也没有水果。中餐厅师傅的手艺不错，但价格相对于密云的其它餐馆，价格稍高。整体来说，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，适合家人出行，在水库周边是很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在云蒙山里只能住这里了，但房间真的不好，有股味道，最多三星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，吃饭不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置和环境在周边应该算是最好之一，自己还有个小的森林公园，可以远离嘈杂的人流，房间内部装修也基本对的起房价，但就是这个季节臭虫太多了，窗户里外都是，有点小小的扫兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，早餐太贵，还没什么可吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以享受到市内4星酒店的硬件和服务 专业酒店管理集团托管 和苏州杭州的一些度假酒店都有的比 推荐自助游客入住 但是一定要自驾车 也是大多数度假酒店的不便地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+风景不错，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很安静，适合带小孩老人全家去。要是提前预定不用担保就更方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看起来较新，可进去以后发现一般，房间设计很蹩脚，走很远才能到得了，定的标间，说免费升级到三人间，其实房间大小一样，只是加多了一张床，更挤了，不过是当地最好的酒店了，也没办法，另外，价格已经不低了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重新装修之后的酒店感觉很舒服，从内到外，值得度假居住。但房间内的床头灯开关只在一边有，另一张床则没有，这是标准双床房。其他房型不清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很干净 环境也不错 还有自己的森林公园 爬爬山 看看日落听惬意 比我预期要好很多  适合自驾带孩子去玩   ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+不错推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，幽静舒适，房间设施很新也很卫生，餐厅非常一般，上菜速度极慢，整体来说挺满意，就是价格稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很新，设备齐全，环境也很好。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，去水库和黑龙潭很方便。好多单位组织去，我们是散客取得，会议中心的娱乐项目对散客有折扣。玩的不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "'环境不错!山庄内的森林公园挺好孩子非常喜欢", '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯不太好.空间很小.好在室内的空间很大,住起来很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末跟朋友一起去的，位置不错，一上山没多远就到了，房间也很舒服，由于我们带了一个半岁的小孩，给孩子洗澡的时候把浴室搞的非常乱，服务员很快就给收拾好了，酒店里面的环境也不错。\r\n唯一不足的可能就是网速慢了点，上网不方便，连门户网站有的时候打开都很慢。不过从度假的角度还是很值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，空气清新，非常适合老人孩子全家一起出游。我们去的那天下午刚下过雨，山上一团团的水雾飘过来，很美！不足的地方就是早餐品种太少，对于30元的价格，实在是……，另外，服务也较一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依山而建,酒店内登山可远眺密云水库.环境优美，清净, 空气清新,是度假的好地方.大人/孩子都很喜欢.就是床太硬,另外没有浴缸只有淋浴.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常静谧清幽,宛若天然氧吧.房间还算大,很舒服.服务人员训练有素,就是早餐品种少,很一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超出我的预想，就是方便的停车位少了些。不过不是大问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云蒙山庄最牛的地方是它在密云水库禁区有专属酒店的后山，可以爬得很高，俯瞰水库。酒店环境很好，老年人也有散步的空间。特别欣赏它植被的设计，不同时节盛放、变色或不凋的花木都可以找到。餐与其他郊区酒店比做得还不错，就是有点油，鱼头的新鲜度也不够。最大的遗憾是没有游泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末和朋友去密云游玩入住，朋友感觉很好。最喜欢的是酒店的环境，在山顶可以欣赏到密云水库，景色很美。是一家非常适合休闲度假的场所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 值得推荐', '短评打分': 5}
