{'短评内容': '酒店位置不错 离火车站很近，屋内设施完好，非常干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，距离车站很近，步行即到，周围吃饭购物也较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，大早上还能看窗外的晨景，非常棒，屋内没有怪味，很喜欢，会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门旅游，酒店位置很好，门口有超市，离鸭绿江很近，去哪都很方便，而且前台推荐的地方都超赞的，感谢前台的员工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，环境也不错，就在市中心。对面就是乐购和kfc，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在鸭绿江旁边，有乐购超市，挺方便，住宿不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，有地毯，无烟楼层，很不错。房间隔音还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次来了，条件饮食都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离江边近，保洁也很敬业，非常好的一次旅行，感谢京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是商務江景大床房，兩晚356元。離火車站很近，離鴨綠江斷橋也很近，都是走路能到的地方。從房間確實能看到江景和斷橋！房間衛生無煙味，熱水足，能好好沖個澡，休息休閒。對面是樂購、肯德基和喜家德，隨時能出門吃，九樓也有飯廳可以在那兒吃飯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点味道，卫浴环境一般，其他都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，朝族人很多，中央空调', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，不错，不错，不错，不错，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格不便宜，房间一般！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床太软   睡觉不是特别舒服    但卫生及客房服务简直是好到没得挑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离鸭绿江很近，住的江景房可以看到大桥和对岸。酒店位置好，吃东西购物都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，设施很好而且干净。地段也好，门前广场有超好吃的冰淇淋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，条件不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务较好,交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是个不错的选择，距离火车站和江边，断桥都还是比较近的。酒店大楼也较醒目，好找。客房干净整洁，内部较简洁，床铺，枕头柔软，整体感觉挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照这个价位，还不错。房间面积挺大，对面就是乐购，有地下停车场，每晚10元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店环境不错,服务态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，干净！地理位置好，服务好！离江边近。对面就是大超市！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特别的好！性价比较高！地理位置很好，对面就有超市，离江边很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，性价比较高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "房间非常好'很大，就是网络信号不太好'不过物有所值", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，经济实惠，相对来说很干净，地理位子也比较好，在丹东玩很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也很好。地理位置佳，交通方便。周边设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店干净舒适 值得旅游时入住 服务也非常到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母订的，第二次住进来了，地理位置很不错，可惜这次房间烟味很重，建议房间打扫后注意通风换气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好了，床又大又软，干净。空调也好。最重要的是地理位置好，离火车站和鸭绿江都非常近。特别满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离鸭绿江江边很近！交通方便，离火车站和汽车站都很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，很方便，对面就是乐购超市，还有KFC\n离景点也不远 散步10来分就能到断桥 和江边\n房间干净整洁，有网络~\n下次来还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母定的，他们感觉不错，离火车站很近，以后还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对弗莱仕商务快捷酒店很满意，环境好，热水流量很大很给力，房间干净舒适，购物也很近对面就是乐购超市，可以说吃住玩都在酒店附近，很到位了，不用走很多路。可以说是理想的住处。经济实惠。赞一个啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店,在丹东属于比较高档的,性价比高,房价100多,很合算,地理位置也好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置和硬件设施不错,但服务真的不敢让人恭维!\n大堂接待的两位"先生"一副顾客欠钱的嘴脸;\n客房服务人员十之八九见到客人不会主动打招呼;\n餐厅服务人员给人一种外包的感觉;\n值班经理的态度还算不错,解决问题尚属中规中矩.\n丹东这么好的地方,怎么就找出来这么一群人做服务呢?话可能难听点,但这家酒店确实需要反醒自身的不足.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友预定的房间，朋友认为酒店交通便利，离江边很近很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店靠近江边的断桥主景区，我住的是豪华房，房间的大小卫生条件还不错，价位我也觉得可以。但这家酒店有几个问题，一是停车收费一天10元；二是空调的声音确实很大，我看前面有旅友说过；三是20元的早餐真的是没什么东西，也就能吃饱；虽然有这些问题，但价位和地理位置我觉的还行，要是经过对酒店要求不是很高，我是会向朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一百多住还可以，我住的是没有窗户的，觉得太小了。给 70分吧。马桶上面用的纸也要钱。 还不如快捷酒店，价格都差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境、服务、设施等都很好，房价也算合理。但离店取车是，守车人要收10元停车费，不是说停车免费吗？希望酒店管理人员给予答复。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往，到了丹东首先这家，已经住了很多次了，服务和设施都不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好啊 离鸭绿江很近，对面就是乐购买东西很方便，还有肯德基，早晨也能很好的解决。酒店很干净，价格实惠，真不错！\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，但是前台的服务人员真是不敢恭维，好像谁欠钱了似得。再就是酒店的隔音措施真是不怎么好。但是里面还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ruzhu很满意，就是会双重收费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，管理的也很好，美中不足是大厅的电脑把读U盘的功能限制了，我的相机照满了想通过电脑向U盘转移，结果不认，害的我以为相机存储器中毒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我的房间一般,就值这个价.位址还好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '188的商务大床房，房间宽敞，床也很舒服，距离江边很近，周边吃饭的地方很多。就是有一点，虽然都是188的房间，但是貌似每个房间不太一样，有的房间有电脑，我们的就没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好啊 离鸭绿江很近，对面就是乐购买东西很方便，还有肯德基，早晨也能很好的解决。酒店很干净，价格实惠，真不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服務員態度極其惡劣，房間衛生也不好。不會再去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我以前在他们家住过多次，但这次让我失望，下午五点入住后发现宽带不能使用，报修以后来了一个人给我看了看，说要上楼去检查一下，这一检查一直到我第二天退房的时候都没有说法，当天晚上我打电话到前台询问的时候前台告诉我一直都在修，别的房间也和我一样上不了网，但我问了左右房间的客人，他们都能正常的上网！！！现在我才明白只有我的房间不能上网。我真不知道他们现在是做大了还是什么原因，用这样毫无根据的理由给我一个伤', '短评打分': 1}
{'短评内容': '火车站打车，5分钟（其实不需要，问问路，步行足以。）\n入住第一天：前台无欢迎语，肢体语言（我们都忙着呢）大床房只有7层以下，被安排在5层，临街，对面居民楼进在咫尺，机动车行人十分嘈杂。换了江景房19层以下，被安排在11层。问：没高点的了？答：。。。（摇头）。\n第二天：房间收拾的很干净，换了新床品，赞！地毯黏黏的，一定要穿拖鞋。洗澡水压好大，是我们住过最好的。洗的很爽！浴巾太少了，一天洗两次澡的话就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外观还是不错的，选择的是无窗房，空调没有冷风，隔音不好，能听到电梯的声音和其他房间洗澡的水压的声音，都夏天了还在用冬天的棉被！床铺的不是很好，像被人坐过，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境、服务、设施等都很好，房价也算合理。但离店取车是，守车人要收10元停车费，不是说停车免费吗？希望酒店管理人员给予答复。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的服务挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，离火车站、鸭绿江都是步行5分钟的路程，14楼的江景房，房间宽敞，视野很好，可以看到鸭绿江大桥，床很舒服。但洗澡时，热水器噪音比较大，等电梯的时间稍长，总体评价超值，自己以后也会选择入住，会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒适，位置极佳，下楼乐购，附近小吃、美食都很多，离江边也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，内部设施也好，就是房间内手机没有信号！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常干净整洁，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错…挺干净的，服务还行。性价比挺高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错   性价比很高    服务也很好   赞一个吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！以后也会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错！以后也会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以。价格便宜。下次等朋友来了，还是会推荐这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢住这饭店。位置好，价格好，饭店好，以后再住这饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，对面有商场，KFC，方便整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，隔音效果好，床很舒适，地理位置也很方便，对面就是乐购，离鸭绿江也很近~~好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境。下次去还会选择这家酒店。打车不用太麻烦。直接告诉司机来福士就行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，去江边很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无窗的房实在太小了 太闷 不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，环境也很好。很成熟的商务酒店，价位可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "挺不错'环境也挺好。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，设施被子很舒服,不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店环境还不错'濒临乐购超市'到火车站也方便'价位合理'无窗房间空间也很大'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置挺好的，对面就是乐购，周围有好吃的地方，总体也挺方便的~\n房间也还算干净，就是隔音效果不是很好，空调声音有点点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一晚入住，本来订的是商务江景大床房，居然给我个标间的两个床~郁闷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还都不错，房间也很大，景色也不错，只是屋里有一股狗味，特别浓，不知道是不是有人带狗进来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此特价房是无窗的，性价比还可以。不错的酒店，还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因丹东不大，所以酒店位置很不错，离步行街、火车站都很近。酒店内设施也还不错，浴室喷头很给力，水流很大。服务很热情。下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华房环境不错，空间合适，床很大很舒服，就是淋浴水小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我这次入住的是是酒店的豪华房，感觉不错，屋内环境挺温馨的，空间也挺大，是卫生间的淋浴头不是特别理想，水小，调温比较迟钝~床挺舒服的~总体不错~还会再次入住的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丹东不大，对面是乐购，就算是走去鸭绿江也不过十几分钟。酒店设备都不错，价格偏高了，如果在160-180之间更具性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，房间基本满意，13楼的江景房视线不是很理想，再高些应该更好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大暖气很好,江景有部分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '反复入住了，满意！不过这一次房间没有上次的江景房好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，如果前台的人在热情一点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以：房间比较大，床具、电视、空调都不错；看着夜色下的江桥，景色很美；\n需要改进：早餐神马玩艺，还要收18元；小件物品的清洁不咋的，四个枕套两个是脏的，两条毛巾一条是脏的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，在市中心，闹钟取静，楼下广场对面就是乐购超市，非常方便。方便宽敞舒适，设施都比较新，服务很好。再来丹东的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间宽敞，楼层高，视野开阔。出行也很方便，下次去还会选择住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内较为简单，房间面积较小，早餐也较为简单，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还是合适，就是房间有点暗淡，并不让开窗，说有工人施工', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，床舒服。还会再去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，卫生、服务也不错。地理位置不错，卫生、服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，出门就是乐购超市，离火车站也很近，总之不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，价位比较到位，床比较舒适，早餐还可以，就是价位有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价有所值,    还可以， 床比较合适，早餐比较贵  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，设施齐全，干净卫生，周边环境好，离火车站和江边都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订无窗房，服务人员态度好，性价比高，较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净！从火车站来就是十纬路啦，冲着对面直走也就几分钟就到了六纬路，然后右转直走5分钟左右就看到乐购和肯德基！酒店就在乐购对面，前面就是个大广场，是该地点最高的建筑！办理入住很方便，服务态度很好，赞一个！进房间后（我订的标准间），当时就开心了，哈哈：整个房间大概有30多平米，很宽敞，这些不是我最想赞的，我最想赞的是——————床！超级舒服的床啊！杯子和枕头都是羽绒的!轻、而且保暖，床垫很软很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，价格有点贵，一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施较新，床很舒服。在丹东不算便宜，性价比差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置距火车站很近，步行10分钟即到，15分钟即可到鸭绿江大桥，最重要的是服务和价位让人满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，江景房能看到断桥，周围还比较繁华，就是电梯太少了，办理入住时等了十多分钟才上楼，不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住该酒店，位置非常方便，价格也比较合适，还会继续住的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，房间大，主要是床太舒服了，如果有机会去下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格还比较便宜，住宿环境不错，地理位置也很好，离火车站汽车站、鸭绿江都很近，旁边就是乐购~挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，住着非常舒服，硬件设施很经济实惠，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪华房，不过价格不贵，所以预期也不是很高，不过进去之后觉得很不错，房间挺大，床也很大，设施也挺新，挺满意。唯一的不足是这个房型一个楼层只有一间，我们订三间，只能分住3个楼层了。没有送早餐，不过酒店对面就是乐购，乐购的另一边就是鸡丝馄饨店，我们离店开车转了大半圈才发现这家店已经搬到这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗房空气不好，标准间还是不错的，节日价钱有点高，早餐太不好了没什么可吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,设备挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，距离火车站和鸭绿江都是步行距离。前台服务人员对客人态度很好。房间还可以。床很舒服，但是地毯有些脏。我们住的是江景房。虽可看到鸭绿江以及大桥，但并非紧邻江边。前面还有数排低矮楼房，较煞风景。也许住在更高层景色会好，我们是在12层。早餐一般，咖啡还不错。无线网只有一层和九层才有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店实在是缺乏服务意识，缺少对顾客的尊重……对自己的失误，不但没有意识去承担自己应负的责任，甚至一句“对不起”都难以“慷慨”啊~~~无论是员工还是管理人员，都需要好好培训及学习了——一句话，他们不懂“服务”！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次来，总体来说还不错。服务挺好的，半夜卫生间们打不开了，打了个电话马上就有人上来服务了。环境卫生挺不错的也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和位置不错，房间也很好，就是水龙头声音大，隔壁的早上洗漱把我吵醒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,服务热情。房间设施简单了些,但也够用了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不错，就是地毯有点脏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，房间也很敞亮,大窗户令人心情舒畅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，室内干净舒适，设施齐全，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很好找，前台接待的帅哥人也很亲切，只是走廊和房间都很暗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也是看了网上评论订的这家酒店，订的大床房，非常干净，非常舒适，带着爸妈一起来的，她们很满意，下次来丹东还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，离江边很近，周围吃饭购物也很方便，服务生态度很好，就是行动有点慢，要点东西要等很久，催好几遍。房间够大，洗手间有点味道不好。但总体而言，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生非常干净，服务生态度很好，很安全，也很干净，离鸭绿江很近，离主要景点都有公交车，在市中心，去火车站也方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很好很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,去江边或者是火车站都很近.房间里很干净.因为电视遥控器出问题,客房服务来回跑了好几次,十分认真负责,终于搞定.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大而干净,周边环境好,离江近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今年8月入住的酒店，我们订了2个房间，居然不在一个楼层。这也罢了跟前台说了，麻烦他们第二天给调换到一起，可竟然第二天接班的服务员都不 知道这件事。后来想想也就算了，好歹有间18层看风景还不错，但是入住那几天正好赶上同楼的事业单位装修，周末大清早就开始敲敲打打……\n房间总体感觉还行，就是电视小了点，节目清晰度差了点。其他的还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莱佛仕酒店卫生条件很好，客房服务员态度很好。 \n   ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太次了。进房间后发现根本房子都没收拾好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净服务态度好，不过走廊和房间暗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现在这个季节性价比还蛮高的，我用的是特价房，没有窗户的，但是跟当地如家相比我感觉还是挺舒服的！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处繁华地理位置，交通极其方便（门前有多路公交车站），购物也方便（有家乐福），吃饭方便。房间干净，也比较大，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对了，忘记说房间有冰箱了！早餐丰富，18元/客。从北朝鲜回来后与其比较，更加觉得舒服安逸，价廉物美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！被褥干净，用具整洁，房间宽敞，视线开阔。去北朝鲜前，住11楼，从朝鲜回来又选择住在这里，在13楼，可以看到不远处的鸭绿江和大桥。酒店对门有乐购超市（大型的），旁边小街有几家餐馆很好，味道地道东北，价格便宜，有家叫“安东印象”的餐馆，宾客满座，服务周道。好！给朋友会推荐这家酒店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员跟吃了枪药一样，说话很冲。床单下面的床垫都不敢看，太脏了。电梯太少了，只有两部，而且有一部有时还在维护，要等', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错，服务态度良好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住13楼的两床房 卫生很好 很安静 可以看到对面的朝鲜新义州 电视频道也挺多 有冰箱 前台服务挺耐心 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了空调不给力，其他都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常满意,很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实际情况和介绍有一定差距。这么大的酒店，20层楼就6个吹风机，根本不够用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '江景房非常不错！可以清晰的看到江边的风景和朝鲜的风貌！\n只是水压太高,淋浴时声音太大!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房非常不错！可以清晰的看到江边的风景和朝鲜的风貌！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，虽然遇到些问题 但解决的还很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店入住率很高啊,总能看到入住的客人.房间布置干净整洁,房间宽敞明亮,由于住在19层,能看见鸭绿江大桥.只能淋浴.距离鸭绿江很近,步行10分钟肯定能到.早餐每位18元,食物不算丰富.我是直接付的现金,吃着饭时,才看到有的客人将餐费记在了房间号上,这样结帐时就可以要发票了,而给现金,结房账时不给发票,提醒朋友们注意.购物倒是很方便,酒店对面即是乐购,乐购南面有家李先生,解决了我们午餐的需要.酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置得有些局促,原来只是想白天出外游玩,晚上只回来睡一觉,第二天就走,就订下了商务经济间,一到酒店入住该房间,才觉出有些不便.虽然之前知道没有窗户,但没想到会是这样,没插房卡时一片漆黑,得慢慢摸索着找插卡的地方,打开空调后,房间有股味,不过卫生间还算宽敞,只能淋浴.距离鸭绿江很近,步行10分钟肯定能到.早餐每位18元,食物不算丰富,我的孩子只吃了一碗蛋炒饭.购物倒是很方便,酒店对面即是乐购,乐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是走廊还是卧室还是卫生间都很干净，价格经济实惠，性价比很高，交通也很方便，年轻人去丹东玩儿可以选择。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，服务态度好，离火车站也比较近，交通方便，对面就是乐购超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置特别好 出门就是超市 离江边也近 火车站步行10分钟就到 总体来说非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，丹东之旅非常开心，已经向亲友推荐了\n酒店硬件设施非常齐备，尤其是屋内的冰箱，让我们清凉一夏\n酒店交通位置非常便利，酒店出来有一家乐购超市，从客运站和火车站走到酒店，都只需15分钟\n从酒店内可以直接看到鸭绿江和断桥，这是一个非常好的景观\n酒店的服务很到位，清洁工作做的尤其好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就商务型快捷酒店来说整体都还不错。因为丹东的天气原因，又离鸭绿江很近，难免床会比较潮，请介意的朋友注意。从交通地理位置上来看，非常方便。楼下就是乐购超市，到江边，沿楼下一条笔直的马路步行大概5分钟即可。距离火车站步行大概10分钟。整体的卫生环境都不错。值得推荐。最重要的，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但是床单有方便面味，还有小虫子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天从朝鲜回来，又来住莱弗仕酒店，真幸运，大堂是热情的男服务生，我们走进大堂刚一开口说24日离开时预留过房间，服务生即脱口说出定房人的名字，啊！我们几天来的疲惫顿时消失了。微笑的面孔，熟练的业务，使我们花的是经济酒店的银子，却享受到了星级酒店的服务。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好！住的是经济间，无窗，条件应该算一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，停车场在楼前的广场地下，有人看管，此点在关外难得（关外晚上看车的很少）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极好，环境方便，前台服务员的服务水平有很大差别，如该酒店在六纬路，问一位瘦脸女服务生十纬路的方向，满脸不高兴的告之不知道，我们提示她：这不是六纬路吗按数字数朝哪个方向走？答案还是斩钉截铁：不知道！哎，真扫兴。她一个人的一张臭脸盖住这里多位服务生的热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，还可以吧，还可以吧，还可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里挺干净的，很静不吵，离乐购很近 还有小广场呢～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错。大堂有wifi，价格也比较合适~穷学生就只能住131远的了，下次来一定还住这家。。电视台可以看很多，TVB8', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦！  主要是地点还行。           。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，虽然是无窗子的商务经济间，一样干净整洁，还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始网线接触不良，但很快就有师傅来收了，而且服务员很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯慢点，网速慢点，结账慢点；\n房间宽敞，床舒服，江景不错；\n似乎比商务快捷略好，但较比正宗三星略差，可以选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务良好  房间宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，位置也非常满意，基本去哪都是走着去的，地下停车场也很安全，总之下回去丹东，这个酒店还是首选的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，就是网速有点慢，还会来住的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '时隔一天，再次入住与之前大相径庭。房间内卫生间异味很大；浴巾还少了一条，还得找服务员要，失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间洗手池出口时不时有很大的噪声不知是什么原因！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大羽绒被很舒服，卫生间也算干净不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':酒店位置极佳，出行购物便利；房间整洁，工作人员工作效率高；明天回丹东再住两天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店给人感觉挺好！服务态度也不错！就是网速比较慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，那天定江景房没有了，定了个豪华房，到了店里说有一个江景房，很高兴，10楼的，可进了房间一看那真是(一线儿）江景啊，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '15楼以上真的可以看到江景，挺漂亮，刚到的时候半夜了，觉得床单没换过，\n让服务台换，速度很快，态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，距离火车站和汽车站都较近，步行即可。室内设施较完备，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的。给了楼角的一间房间，有几扇窗很明亮，房间干净。\n宾馆的位置不错，靠近超市、火车站、饭店和鸭绿江，前台的工作人员也很热情。\n只可惜别的房间都有冰箱，我朋友住的这间没有呢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就说四个字“价廉物美”，概括一切。\n其它的话就不多说了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，购物比较方便，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 硬件普通', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施和服务都非常好，我很满意，每次到丹东都住在这里，餐厅也增加了新的的菜式和服务，越来越好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好房间特别大环境特别好.工作人员特别热情.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，硬件条件也很好，江景房风景也不错。就是服务态度一般，建议改善啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'HAO', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   各方面都不错，调房也能满足，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的,挺干净卫生,下次有机会还会入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅不太好 就那么几个鲜族菜 挺难吃的 其他都很好，窗外就能看见鸭绿江和对面的朝鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境也不错。工作人员的服务态度也挺好。希望餐厅方面能有改进。感觉早餐的质量越来越差了，食物做的没有诚意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住起来很冷，并且卫生间感觉比较局促，整体隔音效果也是一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，环境也不错。工作人员的服务态度也挺好。希望餐厅方面给有改进。感觉早餐的质量越来越差了，食物做的没有诚意。鸡米花都是面团。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便。就是楼下停车非常不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在江边，地理位置很不错，楼下有肯德基、乐购，走不到5分钟就到江边，离阿里郎餐厅也很近，江景房里可以看到桥和断桥景点，晚上桥的夜景也很漂亮。卫生间有点小，没有浴缸，其他方面还不错，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境也不错。工作人员的服务态度也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店离江边很近 环境很卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  总体还不错  服务态度较好 很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错里火车站很近，江景房挺大，虽然离江有几百米但由于楼层高所以风景还不错，可以看到对面的朝鲜。下面有乐购所以买东西方便。大堂有Wifi。电梯要等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是商务江景房，环境不错，房间很大，住的挺舒服，下次来还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好，离江边很近．夜景不错．出行方便，对面乐购', '短评打分': 5}
{'短评内容': '防火安全做的很到位，包含疏散通道、灭火设备。江景房晚上看断桥很好。房间空调太好，热！性用品，放到卫生间就好，孩子进门就看电视，电视下的桌子上一堆套套...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '？房间干净，风景又美！ 但是隔音设备不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很干净，也很大，很不错，下次有朋友来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好～下次继续选择这里！地理位置优越！环境佳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内环境还好，也算干净，只是对10楼的棋牌室不太满意，晚上的噪音影响到周围的客房，希望能提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净也比较新，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很    好          的         酒         店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差，办事稀里糊涂，都不知道他们在想什么，没有最基本的礼貌，结账后都不知道告知消费情况，不主动开发票。总之这些服务员都像木头一样！其他环境各方面都还好！在丹东也算是好点的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常入住这家酒店，位置好，交通便利，酒店整洁，卫生，装修大方高雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间装修的不错 室内温度卫生各方面都很好~  很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好 很干净，交通方便，对面就是超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是江景房，物超所值，房间非常干净整洁敞亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的服务态度也可以,以后再去丹东还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，毗邻乐购超市和肯德基，酒店硬件在这个价位上还不错的了，有高楼层，视野很开阔，能看到北韩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不算贵，房间还可以，在丹东算是不错的酒店了，只可惜停车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 床很舒服 环境也挺好 对面就是乐购 买东西方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床品非常好，被子和枕头都是羽绒的，非常舒服，订的主题房，不过发现江景房更好些，下次会考虑江景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件和整体水平都很满意，是个很好的酒店，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新建的酒店！价钱实惠而且挺干净！对面就是乐购，买也方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，可以看到鸭绿江，楼下有超市，十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前定的商务江景房没有大床，到酒店换了豪华房，房间真是不错，可以说面面俱到，很干净，很大，不比四星宾馆差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过两次了，酒店卫生条件很好，服务也可以，还有免费的地下停车场，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的江景房不错 可以看到日出 夜景很美 如果是20层以上是最好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，位置房间装修都很好，价格也比较好。不管是硬件还是软件都是非常不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离江边公园步行不到10分钟，宽带速度也可以，还有降价空间提高性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面积大，干净，周到。交通方便，床也比较大，整洁，整体感觉很舒服，价格比较优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错，环境也不错，地点好。\n距江边走路很方便，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了。房间有点不隔音。就是停车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，比较干净，服务到位，位置比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错；淋浴水温不稳、排水不畅，枕头不舒服；早餐尚可；价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，干净整洁，房间也很大。地理位置非常方便。\n酒店很不错，干净整洁，房间也很大。地理位置非常方便。\n酒店很不错，干净整洁，房间也很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说都不错，只是洗澡水太小了，几乎洗不了澡！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有地下车库，停车很方便！\n房间很干净，就是电视频道太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '***************************************', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内环境和设施很好，价格也比较合适。交通和购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常靠近火车、客车站。干净，不难找！值得考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，不过卫生间不是很好，显得很旧，而且水流很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施一般，电梯总感觉很慢，不过位置很好，前面就是乐购，无论吃饭和购物都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，江景房景色不错，可以直接看到新义州。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 价格合理 房间也不错 向大家推荐 挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的 能看到鸭绿江的景色 就是洗漱间设施简陋了些 地理位置不错 酒店对面就是肯德基 早晨可以在那解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，但房间一般，感觉阴暗，前台服务一般！住了一天就换了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '江景房不错，直接能看到朝鲜。卫生条件不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能看到江景,真的不错,不太好的地方是下水道味道稍大.朝鲜人好多...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间还可以，只是网上说的床很大，可以睡两个人就有点不靠谱，房间没办法加床，三人行有点不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次在丹东住宿，订的是江景房，安排在17楼，位置非常不错，床很舒服，洗澡水压非常非常好。室内面积也很大，住的真的很舒服，下次去丹东还住这个。而且酒店有地下停车位，真方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，江景房很开阔，可惜没有早餐，卫生不错，就是卫生间没有拖鞋，洗澡很滑，去的朋友要小心了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，值得入住。离江边很近，晚上在江景房看鸭绿江很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错啊，价钱合适，离鸭绿江边很近，周边餐饮也较多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Reasonable Price, Good environment, Nice Room.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生条件很好，服务也不错，主要是地理位置非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，房间也很不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 . 值得推. 價位稍高  位置ok  蠻方便  離阿鴨綠江景區 步形約十分5分鐘 可 到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便,设施比较简单,房间里缺少沙发或者椅子和茶几,所以除了床,没有别的坐的地方.不过其他还不错,很卫生,没有浴缸是个遗憾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去都会住~就是服务这个问题 有一次没从网上预订 直接过去了 站那20多分钟没人理我就算了 然后告诉我一个房间都没有了 不过环境真的不错 江景可以看日出 也比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 价格合适 周边环境好 下次再入主这饭店。 谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人多 房间安排不好  7天前定的还给我12层的江景房  看不清景观  其他都挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，江景间视野很好，至鸭绿江边很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐,服务设施比较老,性价比还可以,可以一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很干净，性价比高，只是早餐差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆的设施整体不错,被子和枕头不错,但厕所是靠胶垫防臭,所以,如果洗完澡,没盖好胶垫,确实是有臭味,希望能通过改造彻底解决,在丹东应该是不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.酒店入住感觉还好,十六层看到鸭绿江.房间干净设备完好.只是地下车库没有电梯.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '                                             ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点和性价比很好，床比较舒服,卫生条件也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错下次还打算入住在此，只是感觉早餐差了些，东西不是很丰富还得单独结算！麻烦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间，地点都很不错，前台的服务。。。。没法说了，我和他没仇啊。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的服务不好，和欠了他的钱似的，房间，地点，都很好，很舒适的，支持~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的江景房，很不错，室内设施都很不错，有点五星的味道，看得出来在装修上下了不少本钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得丹东的酒店，尤其如莱弗士这一类酒店：不一定豪华，但必须干净。但我觉得房间给人一种脏的感觉。还不如速8一类的经济型酒店，或者住丹东皇冠假日得了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '江景房很漂亮,很舒适,下次还会选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台服务态度不好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，舒适度也可以，就是每天10点以后才有空调这点挺 讨厌的，如果能在细节上注意一点就更好 了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，可看到鸭绿江，附近食肆多，出入方便。洗手间的下水道很臭，整个房间都是下水道的臭味。最不能接受的是有一床头有一股很浓的臭脚味！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，房间小巧但比较比较干净，价格还比较合适，前台服务有些冷淡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网不能用，水没有，龙头坏的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '等电梯需要耐心\n前台服务人员态度比较死板\n整体来说性价比高\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到办事的地方挺方便的，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。下次会继续入住，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房很漂亮，值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一假期我们入住丹东莱弗仕商务快捷酒店，对他们的服务、设施都很满意，如果以后有机会在去丹东，我还会住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错，房间宽敞，大方，设施比较齐全，在丹东也算是同等价位中最好的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好.服务也不错.经常住,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到丹东出差，都会住那里，性价比很高，不过餐厅的吃的，要是再多些，丰富些，就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'zhe jia jiu dian xingjiabi feichanghao,you shu shi ,jiaotong hen fangbian ..dan ren chuang tebie shu shi ....\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，就是房间有点热，呵呵，服务稍微慢了点，但是态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐极差，江景房风景很好，前台服务员欠培训，床很舒服。\r\n最受不了的是大堂里总放着韩语歌曲，听的我和同事很反感，大概是因为很多韩国人和朝鲜人入住的原因吧，建议以后多放些我们民族的音乐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网速实在是太慢了，以前不是这样啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理还不错，就在火车站附近5分钟。对面就是乐购大卖场，买东西很方便。\r\n\r\n但是酒店不足的地方很多很多。\r\n1.某些服务员态度很不好，挂电话很重很快，还没等你讲完就挂了。没碰到过哪个酒店服务员这么牛的。\r\n2.电梯速度非常慢，等一个电梯要好几分钟。绝望了。\r\n3.房间网络速度比蜗牛还慢，10k-20k每秒。打电话问说无法解决。\r\n4.房间地毯感觉脏脏的。188的房费也不便宜。\r\n\r\n综上考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的蛮舒服的酒店，先说说小毛病吧，虽然是高层的宾馆可我的屋子什么都看不到可能和我住的屋子的价钱有关系吧 洗澡下水有点不顺畅，电视只有20多个台蛮少的。优点呢屋子挺干净的打扫的也很及时屋里有冰箱自己买的水果冰冰蛮方便的前台服务也挺好的问问景点商店都很细心出门就是乐购很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就丹东的酒店价格来讲，性价比还是不错的，不过电梯比较慢，上下楼不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就性价比来讲，还是值得推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价钱在丹东算是不便宜的了，但是性价比还可以，到哪里都方便，门前有个广场，对面就是乐购，买东西很方便，晚上鸭绿江大桥尽收眼底，总之在丹东这个地方还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的特色房间，圆床貌似是两张床拼起来的，中间有点不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般,价格还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在丹东的位置很好,酒店服务也比较好,冲淋稍微简单一些，有待改进.\r\n早餐一般,品种稍微少了一些.价格比较适中,总体来说,还是比较适合商务人士居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房很不错，床也很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常方便，服务非常好，卫生、舒适度方面就是卫生间有点反味儿，其它都很好。值得一提的是，江景房非常好，大大窗户，满满的阳关，和惬意！值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件一般，服务还行，入住退房都快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '江景房不错，电梯太慢，整个宾馆感觉有烟味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，可以看到江景，服务也很好，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高，地理位置也不错 ，总体来说挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有地下停车场，相当不错。位置也不错，去鸭绿江边散步很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别是江景房，大窗，视野特好，阳光明媚，虽冬如夏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是推荐一下，真的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，徒步就能到火车站，对面是个大超市“乐购”。房间很整洁，设备也比较新。很满意。准备以后去丹东就住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，在丹东莱佛士还是性价比比较高的酒店，而且因为这次老婆带小孩一起过来玩，考虑到这里的卫生情况不错，最后选定这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，只是晚上住的时候有些冷.室内的空调声音较大，但食堂很不错的噢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置特别好，楼层高的房间，透过窗户就可以看见鸭绿江和朝鲜，而且酒店的电视频道很丰富，除了有韩国台，还有凤凰卫视，星空台，法国时尚台等等很多选择。在商务酒店中，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉很好，舒适，干净，整洁，海景房很好，床软舒适，又干净\r\n睡觉很舒服，像在家一样！服务态度也很好。地理位置也好！值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和位置都很好，是一个现代化的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店打扫的挺干净的,服务也挺热情的,位置还可以,价格方面整体感觉还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一夜江景房，19层居高临下江边的景色一览无余，房间大小还可以，床边有一张贵妃椅，快捷酒店的缘故陈设比较简单没有浴缸，衣柜，前台服务也不错，要了一次手机充电器，开通市话，询问上网密码，都耐心的回答解决，中央空调很猛，屋子很热，早餐一份18块，感觉一般，也就是10块钱的水平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店性价比挺好的，酒店各个方面，象设施啊、服务啊都不错，我挺满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预订的江景大床房，在寒冷的冬日送给我美丽的景色和超级温暖的阳光，在不开空调的情况下都被晒得暖暖。\r\n免费地下停车场让自驾的朋友不必为爱车担心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢这家酒店的风格，下次去一定还要住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以，很干净，设施完善，服务还可以，地理位置也比较好，就是感觉价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，早餐还可以，地理位置和环境都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，价格和环境都不错，交通也很方便，江景房很漂亮!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都非常好,很干净,地理位置也不错,位于市中心,出行都很方便,但就是房间的设施有些陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，店内环境很干净，就有服务方面有些欠缺，当时入住有些冷，空调没有热风，询问服务人员就说没有热风，就没有其它了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '江景大床房很不错！舒适经济。早餐一般，尚可忍受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到丹东经常住在这里，不错的！能看见江面，服务、卫生和地理位置不错，对面的乐购、招商银行都很方便啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的快捷式商务酒店，圆床房就是贵点，一点不好住。房间有点小了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，卫生、环境、地理位置、景观都不错，特别值得提的是他那里还有主题房，才240元，有圆床和HEOOLO KITI的主题房，可惜没缘分住，下次去一定要住。非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华间，有一点不好，每层只一间，同行的人不能在同一层。\r\n餐厅很漂亮，窒内的电器声响较响，如果觉轻的人，会受一定影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，舒适，\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说不错，价位适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华房  房间性价比很高  就是空调没有暖风  天气不好的时候很冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房，很不错，离大桥和江边都很近，对面就是乐购和KFC，很满意，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生打扫很干净,设施也很齐全,住着非常舒适,而且服务人员也非常热情,唯一一点就是不含早餐,是自费的,感觉不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，房间够大，设施新，作为商务酒店来说服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很高.前台的服务热情周到,结账速度很快.很值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很好，卫生服务也比较达标，价格合理适中位置很好出行交通方便，值得推荐的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '江景、舒适、出行方便、服务好！你还想怎样？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,房间的卫生打扫的很干净,设施也是比较齐全的,呆着还是比较舒适的,出行也都很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的  我住的是豪华房，床很大也很舒服，挺满意的，但水不怎么好，时冷时热的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，但房间的卫生 设施都很一般，谈不上有什么服务，就是在这个地段价格还是挺便宜的，也值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离江边很近。住在高层可以看到很美的江上日出。周边饭店很多，交通方便。停车有专门的地下停车场，还有专人值班。房间很大，设计时尚，舒适整洁。前台值班人员很热情地为我们介绍旅游景点。缺点是卫生间隔音差、下水慢。下次去还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，位置也不错，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '类似快捷酒店，楼层很高，江景房可以看到鸭绿江对面光秃秃的新义州，晚上可以看到临江的灯红酒绿。房间设施很讲究，特色房还有圆床。地下有停车场，住宿免费停车。对面有一个大超市，很方便。步行5分钟可到江边公园，十分方便。下次去丹东还选莱弗仕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是感觉到服务态度不热情。价格还可以，不过周围还有更好的酒店，我不会在选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间洗手间淋浴的地漏下水不好老有水,卫生还是很好的,住着也挺舒服的,设施不错,性价比比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，位置也挺方便，就是硬件一般，总的来说性价比还行，比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务卫生方面还可以了，设施条件也比较新，周边交通也蛮方便的。整体感觉价格还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新的，房间里面可以的，服务卫生和设施都很好的，酒店的位置很好的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店新装修的，还是挺干净的，但就是有点装修的味道，而且他本身没有餐厅，不能提供餐饮服务，可他周边环境很好，对面就是个大超市，离火车站，车站都很近，交通便利，我住的江景房，晚上的江景很漂亮，，服务也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错，酒店的地理位置很好，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是老外。我住了两天。通过这网站。地址不错。但是房间的隔音太大。我住了1603号江景房。\r\n\r\n旁边的声音都听到。。哈哈。。还有缺点是 MASTER 卡刷不了。。他们要ONLY VISA CARD.这个不方便。\r\n\r\n比价格经济实惠的酒店。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主题房入住5天，感觉如下。\r\n优点：\r\n1 比较新的酒店，设施良好，干净整洁。\r\n2 床榻舒服。\r\n3 位置适中，出行方便。\r\n4 免费送餐很贴心，服务人员态度好，饭菜可口，价钱非常便宜。\r\n缺点：\r\n淋浴地漏下水很慢，略显美中不足。\r\n\r\n总的来说，由于经常外拍，曾入住过丹东的中联酒店和鸭绿江大厦各一星期，从性价比而言，莱弗仕给我的感觉是最好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主题房入住5天，感觉如下。\r\n优点：\r\n1 比较新的酒店，设施良好，干净整洁。\r\n2 床榻舒服。\r\n3 位置适中，出行方便。\r\n4 免费送餐很贴心，服务人员态度好，饭菜可口，价钱非常便宜。\r\n缺点：\r\n淋浴地漏下水很慢，略显美中不足。\r\n\r\n总的来说，由于经常外拍，曾入住过丹东的中联酒店和鸭绿江大厦各一星期，从性价比而言，莱弗仕给我的感觉是最好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，观景房太棒了。很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是新酒店的原因，卫生、毛巾、床单都很新！\u3000房间大小也可以。设施一般，没有大堂；地下停车场可以停车，但好像没有人管理。沐浴间只在地下砌起2厘米左右高度，洗澡感觉不太卫生。\u3000\u3000地理位置不错，楼下就有乐购，打车也很方便。\u3000\u3000最优的是早上看江很好，一天的好心情由此开始。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格我觉得有点偏高， 其他的还都可以，酒店对面有个乐购超市，所以出门就有出租车，打车出行的话比较方便，最好的应该是他的环境很不错。', '短评打分': 5}
