{'短评内容': '还可以吧，算不上多好也说不上多差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，房间设施齐全，就是得遇个好邻居就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净整洁，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出门就是南宋御街，交通便利，出门左拐就是安定门地铁站口，离西湖也很近，有一公里的样子，价格也不贵，设施有一点旧，不过还好，可以接受，挺干净的，下次来杭州还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待员服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待员服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南宋御街边上，离地铁也近，交通、游玩便利，去西湖也方便，出游可以参考的选择，房间稍微旧些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好哈哈哈哈好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，还是著名的旅游区南宋御街，吃住行都很方便，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，卫生不错，性价比高，设施齐全，还会再来！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '及其一般，逛街方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给了一个角落里的大床房，价格还可以，比柜台上到店付便宜100。一个人住这间大床房还可以。床不错，比较舒适。地理位置在御街上。位置也很好。到湖边和河坊街都很近。下次会定间大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，整体卫生一般，下午13:40退房加收房费不合理。酒店前台服务员的服务态度很好，值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店没有返还押金到信用卡上！始终联系不上酒店！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '总体还不错吧，就是隔音差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境可以，离1号线近，但是酒店内部有点脏，房间太小，卫生间淋浴没有隔断连个浴帘都没有，没有凉拖，洗完澡一次性拖鞋都湿透了，卫生间到处是水，虽然我很小心了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替客户订的，中东客户一直住格林豪泰', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给爸妈定的，但是他们回来说，房间不是很舒适，卫生设施也一般，交通还是比较方便的，但是服务不是特别好，下次还是不会再选择快捷酒店了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住得很好 也很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，南宋御街里，离地铁站很近。但是房间太小了，而且墙纸有的都脱落了，应该及时弄好。因为房间小，所以衣柜设置在镜子后，也没有一个提示，找起来很麻烦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，方便找，地铁1号线定安路D出口前行几分钟右转就是南宋御行街，街内再走几分钟就到。房间隔音不好，听见外面人走的声音，窗户是有，但是对着一堵墙，床睡的很舒服。酒店的WIFI很快，不错。酒店设施有点陈旧。价格有点高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常干净，不错挺赞的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置十分优越，内部装饰布置也很舒服，服务态度也不错。\r\n总的来说是个不错的选择哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的2个标准间，1个标准间还行，另一个只有2张床得地方那么大（很小阿），去前台要求更换给换了个不同楼层但房型一样的，又到前台商谈更换回复只有这两个空房无法调换。一生气退房到格林豪泰对面的莫泰要了2个标准间，莫泰的房间价格257元比格林豪泰预定的价格贵了20元，但房间好了很多，个人感觉超值。建议去杭州的朋友在那顶房间。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '可能是星期六入住的原因，价格有点偏高，。我们一共订了3间房，2间都挺大的，但有一间大床房房间太小了。总体上还不错，房间很干净，设备也很齐全，服务员的态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，手续办理很快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间安静，东西配置也比较齐全，从火车站到酒店距离较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情，房间大小合理，床也很舒适。因为旁边建地铁，所以出行有些不便。离西湖有点远，夏季天热，来回只能打的士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便,出门就有公交，离火车站很近。公交7号线正好是景点线路所以非常方便。就是酒店房间比较小，总的来说还不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间跟网上描述不符，订的时候说是四到五楼的高层豪华标间，结果只给了我三楼，而且酒店不好找，司机找了半天，师傅说路名改了，不是中山中路，叫南路，晕死。有点失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很差，一方面床单上有斑说是锈斑不懂啊，电视也打不开没人管，希望下次不要再看到杭州的这种酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，地段好，房间的装潢设施也很温馨，下次去杭州还会入住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床房两天入住，房间较干净，但无网络，与预定时图片不符，房间感觉较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是真的迷你，卫生间内几乎不能转身，虽然是在南宋与街上但是到西湖和到延安路百大还是有点距离的，这是其次，主要是房内电视不知是什么原因看几分钟就卡，然后再显示无信号，过5分钟再有画面然后再卡，再显示无信号，而且频道超少，不知道是不是数字电视。我们都没看幸好逛的累了，不然没电视还真不知道晚上怎么入睡，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体遗憾大于优点，虽然优点不少。\n遗憾：\n1.房间小，卫生间更小（洗漱*沐浴*便座=0.5m*2m狭长），防滑垫比没有更滑，床太靠近卫生间\n2.有窗但面墙，分不清楚清晨、夜晚和白天\n3.房子潮，有味道，被子也潮\n优点：\n1.距离城站和西湖很近，步行20分钟不到\n2.座落南宁御街，街道环境不错，宾馆还算安静\n3.宾馆内有餐厅（早中晚），味道、价格都还可以（哥吃完一身的饭菜味儿啊）\n4.每天免费提供2', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置不错，在南宋御街上，距离西湖有一定距离，服务态度还好～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好 交通便利 吃晚饭可以走着去西湖散步 酒店服务很好  网速快  就是房间有点小  住得很愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南宋御街上，距离西湖和杭州城站都很近，交通很便利，大厅服务很好，呼叫服务也很及时，一楼有餐厅，不错。缺点是旁边有个清真寺，晚上有时候在祷告，有些吵闹。整体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般。厕所下水道有问题，房间有霉味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间,床有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点很不错，就在南宋御街上，房间设施都挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大房间蛮不错的，就是空间太少了，我建议改建一下，规模壮大一下！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是豪华大房间，房间小了一点，干净是挺干净的，离步行街很近，晚上去逛逛还是挺不错的，服务态度很好。离西湖还不是很近，要坐大概15分钟公交车，还有。到哪里才说消费劵用不了，必须全额现金支付，这样算起来是很贵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，床很舒服，很大。在城中心，逛街购物很近，出门就是南宋御街，地理位置优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店房间很小，订了两间前台工作人员给免费升级换了—间大点的房间，还是不错的，出门方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间透气性不太好，被单有黑点。性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是大床房，房间不是很大，设备齐全，不错，离西湖很近，并且在南宋御街步行街，晚上可以去美食一条街吃东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边交通方便，周边环境很清静舒服，就是房间小了点，地毯有点潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较满足.就是隔音不大好 总体来说,还是很舒适的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在唐宋御街里面，环境不错，服务周到～主要是离西湖，小吃街很近，交通很方便～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，不过卫生不太好,门锁坏了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，中央空调也不错。服务很好。地理位置很好出门就是南宋御街!值得推荐!就是隔音差点。隔壁房间说话都可以听得到!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理环境不错，我预订了两天，第一天的床单是破的，第二天的床单上还有黑黑的污渍。其他都还不错。要是能避免这些问题就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，这一条街上有很多酒店。附近是南宋御街,可以逛逛。从火车站打车过来，起步费就可以了。回去的时候因为打不到车乘了公交车，也蛮方便的，三站路，有2部车900和K7可以到达火车站。酒店设施还可以，服务态度也不错。房间较小，进去的时候有股味道，需要透透风。酒店底楼有个小餐厅，早餐还可以，其他一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我朋友住的还可以，干净整洁。比较安静。价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，环境不错，服务不错，就是隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间比较小，其他都挺好，环境优雅，在南宋御街口，交通便利，河坊间与之相交，逛了一个来回很好，去西湖坐公交两站到湖滨，如果能配上早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置真得很优越，出门去火车站只是个起步价11元，去景点都很方便，晚上可以逛河坊街和南宋御街。室内环境也不错，就是房间很小，感觉有点拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订了一晚，后来临时变动改成了两晚。服务不错，比较干净。房间略小。床略软。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，就在步行街上，进出很方便，但是到西湖步行就略远了。不过打车还蛮方便的。千万不要坐公交啊，虽然当地人推荐但是实在太麻烦了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间比较小，不过外面的街道很漂亮，离步行街和小吃街还有西湖景区都不远，空调很给力，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，南宋御街，西湖大道与中山路口处，交通非常方便；\n晚上可以逛逛御街，步行到御街南口即至鼓楼，再左转就到了胡雪岩故居。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就在步行街里边，对面就是一家饭店，很方便，而且在南边不远处就是美食一条街，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好。在南宋御街上。去西湖和火车站都很近可以步行。附近好多快捷酒店。。就跟比赛似的。。。该批评的：地毯太脏。卫生间\n没有防滑垫。。淋浴房防水密封胶条坏了。。要及时修理噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间较小，服务很一般，态度很敷衍！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，第二次入住，下次还选择它。就是标准大床房空间稍显小些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离河昉街很近，环境整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间小点，但环境不错，地点位置也挺好，离西湖很近。\n就是能配备电脑就更好了，客运中心附近的格林联盟酒店，环境差些房间更小，但也配有电脑可上网，还有无线网络信号可联入。若能弥补此两项陷会更贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体还可以，就是窗子对天井，没有阳光', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错。房间一般。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的豪华标间,空间太小.就是觉得逛街方便,比较中心.那一条路上全是酒店,其实不用预定了,直接去找就可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床房就像豆腐块这么大。。。比一般酒店的标房都小的多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错  可以的 就是房间小   下次还会去的  哈哈哈啊哈啊哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间小了点，门没有拉链挂钩，感觉晚上没有安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，出酒店就可以逛街……很方便，不过还是比想象的要差一点的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦~地段很好 在步行街内的 离河坊街也很近 真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通确实很方便，步行20分钟即可到西湖的柳浪闻莺，酒店周围的环境也很不错，晚上可以去步行一条街游玩，最好不要买里面的糕点，很贵。但酒店唯一不足的是空调太差劲，晚上10点才开放，住了2个晚上，很冷。打电话问服务台，光说给调，但一直没见到人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，交通方便，服务态度不错的。下次仍可考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這家格林豪泰地理位置不錯，服務人員態度也不錯，就是房間偏小，裝修還行，但是地毯感覺偏脏，商务旅行单身ok，带家人的话要考虑下有没家庭房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境蛮好的 也很清洁  这个价格已经很实惠了 服务也不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在南宋御街（步行街）上，环境很美而安静，美食一条街近在咫尺。房间略显紧凑，但很干净、舒适，值得支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定的大床房A，房间和洗手间确实很小，不过酒店所在地方很不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店是我有史以来入住的最小的酒店。房间窗户打开是一面墙，不通风。黑暗潮湿\n真的是不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静的地方，交通相当方便，就是楼层不高，三楼的窗看出去只能是灰灰的屋顶，有点小失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭房空间可以，地点方便，干净、在步行街相对安静，只是房间稍有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和住宿条件都不错，要价格再便宜点就更完美了！\n推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在步行街上，第一天是坐的动车，从杭州南站下的车，出了站坐301路公交车，去鼓楼路下车，走到中山中路步行街，要走20分钟左右。酒店环境还是很不错的，在B座的楼下有一家快餐店，东西很合算，我觉得也很好吃~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，地理位置很好，酒店各方面设施都很不错，以后去杭州住宿首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修还行，但是实在是太小了，太拥挤了感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家庭房很不错？酒店位值很棒？家庭房里带电脑？很放便？呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，就在南宋御街里面逛美食街很方便，就是住在阴面有点潮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很干净，空间不错，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺不错的也很方便去西湖，就是不带早餐比较遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太对不起370这价格了，十一去的，价格贵点无所谓。370应该差不多得三四星的价了吧。屋子小的没话说，打电话过去说要带窗的房，好嘛，真有一大窗，窗户外面是楼道，一进门特大的味道，感觉空气不流通。屋子小的进门就到了床边。还没早餐。就是交通还算便利。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还算可以啦，服务态度好，而且交通算方便。自驾游的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以。\n订的是豪华大床房，给了一间4楼的房间，发现马桶上没有坐便座，马上打电话到前台，告知房间都没有，因为太累了就算了不换酒店了吧。\n后来又到前台问了一下，告知这间是没有，因为市场上买不到材料.... 当时无语，这跟买不买到材料有什么关系，又说房间紧张，后来还是给换了一间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小！豪华的房间还这么小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 住着很舒服 交通也很方便 周边很适合晚上逛逛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，去西湖很近，距离步行街也很近，周围有好多快捷酒店可供选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，很方便，只是去西湖边要经过整条古街，走的有点累，还有就是杭州的出租车不太好打到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，但有点吵，楼下就是娱乐室，通宵有人打麻将', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 房间内也不错 前台态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，挺好找的，就在南宋御街和西湖大道的交叉口上，房间挺干净，设施感觉比较新，唯一的不足就是我们定的两间中有一间比较小，卫生间超级小，洗澡转身都困难，不过去的时候已经都订完了，没办法，只能将就，还好另一间比较大，可以到那间去洗澡，总体来说，还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去过三回了，感觉价格贵了点，但环境挺好的，住得挺舒服，以后应该还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很不错，处在南宋御街里，晚上逛步行街和小吃街超级方便，而且晚上也很安静。订了个豪华标准间，但感觉空间有点小，隔音好像也不是很好。服务态度蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點不錯,就在步行街內,觀光非常方便,房間也還可以,乾乾淨淨的,只是稍小間了一點!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离河坊街很近,酒店环境还不错,服务有点欠缺热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，房间一般，订的豪华标准，第一晚安排的压根不像豪华标间，值不了那个价格，连个坐的沙发都没有，房间很小，光线也不好，找总台说了下，第二天调了房间，要好的多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，简直是大失所望，唯一的好处是地点很好，安静，出门就是南宋御街。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "位置不错'去哪都很方便。走路就可以道河坊街。离西湖也很近。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，价格合理，超合算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这儿真的很不错，我是带着6岁的孩子去的，地点很好，离河坊街很近，小孩子很喜欢买小东西，很方便就去了。房间很大，很舒服，最想不到的是，酒店的早餐很好，像自助餐一样，吃了很多顿，很不错地，推荐哈……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确一般，价格比较贵，设施一般，不过床很舒服，很好睡觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，就在路口附近，很好找，房间很干净，和其他地方比偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住了，环境比想象中好多了，房间设计也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施还好，环境和卫生都还不错，就是房间有点小。服务一般般，但是周围环境不错，出行方便！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施还好，环境和卫生都还不错，就是房间有点小。服务一般般，但是周围环境不错，出行方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的是豪华家庭房，设施很好，环境和卫生都还不错，就是房间有点小。另外就是后来发现淋浴房的喷淋杆和花洒的支架都已经松动，无法使用，和前台联系后解释说时间晚了明天会有人来修，果然第二天一早就有人来修，还是很及时。本人觉得前台服务人员职业素养不高，早晨退房的时候虽然很忙，但还是应该按照顺序办理呀，因为着急赶路，和她说先把我的办完在办下一个，非但没有好好解释还中间给别的客人办理，而且态度不好！还有就是卫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前没怎么住过经济型酒店,这次住过之后发现性价比算高的.这家地理位置很好,闹中取静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常优越，出门找吃的尤其便利。\n但是房间实在是太小了，洗手间更是小得转个身都嫌要撞到。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 大床房太小，还是豪华大床房吧，吃饭很方便，就在南宋御街里面锦江对面', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位子很好，房间很干净，就是卫生间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，很干净。就是出入不太方便，车辆不能进入酒店，但周边配套不错，就在步行街内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，离西湖不远，就在南宋御街里面，逛逛什么的还是很方便的。\n房间乍看还算干净，不过发现了小强出没，坚决歼灭！地毯是深色的，感觉脏脏的，建议酒店少用地毯，还有螨虫神码的，感觉不清爽啊！\n服务之类的还可以吧，就是停车场有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，第二次入住\n服务态度很很好  很清爽\n酒店很注重环保，可以选择不换洗床单、毛巾。\n不过周边要走一段距离才有商店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设备不错，在这里特别感谢一位姓陈的前台接待员，在她工作很忙的时候仍很耐心的给我讲解了我要去的地方的详细路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我所住的房间很袖珍，因为只是晚上过了一夜，还行吧，就是卫生间很小，床还蛮舒服。酒店就在南宋御街里，到河坊街很近，过两个路口就到了。都还行，就觉得有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抵达这家饭店出乎意料的舒适和便捷，地理位置很优哦，就在南宋御街里面。这次带老妈出来旅游还真选对了。房间也很舒适整洁，唯一缺点就是养了几只蚊子哦。下次还会再来哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 蚊子很毒 我长那么大没咬过这么多包\u3000总得来说还可以 有机会还会去\u3000交通方便\u3000服务一般\u3000要东西最好直接去前台要\u3000否则很慢\u3000大床很舒适\u3000餐厅挺方便\u3000\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还不错，我们住的是豪华标准间，虽然不大，但设施齐全，很安静，卫生间比较大，热水很好，周边交通方便，离西湖步行也就10分钟，外面是步行街，到路口打车很方便，距离火车站一站路，酒店餐厅供应种类齐全，味道不错，尤其推荐鲜肉包子，很好吃，价格也不贵，就是服务有点欠缺，饭菜凉了让热一下，说微波炉坏了，啤酒也是只有冰镇的没有常温的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间小了点，豪华大床房都这么小，不知道普通的得什么样，第二天12点前就得退房，一般都到下午两点呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先鄙视一下杭州的的士司机，拒载，近一点的地方都不肯去。还好酒店外面的公交车站还是比较方便，有一趟K7可以到西湖边，末班车是到晚上22点的，可以看看西湖夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于南宋御街上，吃可以去高银街，逛可以去清河坊和吴山广场，都挺近的，走路可以到。到西湖边的话可以坐K7 两个站到湖滨就可以了。还是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好。推荐！御街是一条旅游街，很干净的。交通便利，和朋友从城站火车站直接走着去的，一下就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在南宋御街上面，晚上逛逛这条步行街另有一番滋味。房间给的是Ａ楼的，面积算是比较大的，装潢挺新的。下次还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜实惠，地理位置也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己人住格林豪泰。上海曼哈顿以两张床的标间作为豪华房。请网上更正!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒適,玩翻了，特好睡~', '短评打分': 3}
{'短评内容': "隔音效果没有那么好'但是服务态度还不错'地段很好＇就在南宋御街里面", '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很棒 步行去西湖只要15分钟 后面有很多小吃 距离车站很近出行非常方便  房间很整洁 服务周到 楼下的餐厅也很方便  距离车站很近出行非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' D型房旁边是棋牌室，太吵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小 ，我住的那间没有窗 ，隔音不是很好，但是设施什么的还不错 出去走走逛逛还是很方便的，这个是最重要的，但如果自驾的朋友我觉得会有更好的选择，因为附近很难打的，还有 如果有早餐就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，离美食一条街超近，步行几分钟就可到达；出行比较方便，公交车可直达汽车南站和城站火车站；酒店卫生条件很好，适合休闲旅游人士居住，下次来杭会继续选择格林豪泰（西湖店）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有看起来大但床挺大挺软的，服务员阿姨很亲切，出去玩也比较方便。那条街上都是酒店呢～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比很高，硬件条件不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境很舒适，最好的是地理位置相当便利\r\n-WilDe', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好 挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下的南宋御街很幽静~环境还是很安静的~~~房间除了有点小之外其他都还不错~ ~~ 这家GREEN还是不错的~ 离小吃一条街也很近~走路从河坊街到南山路~西湖大概20分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格一般。\n酒店地方一般，离西湖远，吃饭的地方也较远 （连续在湖滨公园附近的外婆家吃的。每次都得等叫号，所以一定要提前1/2-1小时派人过去那号）\n我们定了2间/3晚，一层就2间无窗房，全给了我们。\n每天会酒店都会看到几张小卡片塞在门口（两间房都有小朋友，搞得我们回来马上就得把卡片扔到垃圾筒） -- 为什么没人管？ -- 在那么多经济酒店都住过， 如家/7天/城市客栈。。。从来没有过。-- 上周看', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较小，但还算温馨，去游玩方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，后来换了商务大床房289，早上9点半后路边的房有点吵，一楼大堂的WIFI速度很快，总体不错。不过楼层没有WIFI不太方便~~好像对面的锦江之星每层都有WIFI~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真的很棒，在一个很诗意的步行街口，离西湖走着10分钟，床上用品很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不大，不过床还蛮软的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错，交通挺方便，离南宋御街也近，西边沿西湖大道就可以去西湖景区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嗯  环境不错  离小吃街 西湖都蛮近的~步行可以到的~离火车站也蛮近~  房间环境也不错  就是有点点的小~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店交通方便,地理位置好,西湖美景近在咫尺,不远处还有美食一条街.闹中取静.房间还算干净,就是卫生间不够大,早餐楼下有自选餐厅,有美味的大饼油条和豆浆稀饭,还有各类中式糕点,品种繁多,性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗子是面向天井的，阳光不能直射，有点潮湿的感觉。 位置不错，周围环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，还算安静和整洁；出入方便，小吃街就在南面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始还觉得价格有点贵，不过住进来后才发现确实价有所值，装修得很现代，房间也很紧凑，设施也不错。还很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，刚去的时候，给了我们一个“鸟笼”，只放下二张床，连椅子都没有，后在我们的一再要求下，给我们换了房间。结果还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，我定的是豪华标准间，房间蛮干净的，就是小了点，视觉上比较闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店\n性价比高\n下次还会选择这里\nBUCUO', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床房其实一点也不大，但是住2个人还是蛮合适的，淋浴是非常舒服的，其他的服务也都OK，就是太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实这条街有很多商务酒店，价格也都差不多，但是这家酒店隔音不太好，周围很吵，房间小，也有点潮湿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，服务也较好,特别是酒店大堂的旅行社还不错哦，价格比较公道，一日游酒店接送，出行方便哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置尚可，距火车站和西湖都不远，酒店的外部环境很好，房间有点小但还说得过去，只是前台的个别服务员素质较低，再有晚上不够安静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置尚可，距火车站和西湖都不远，酒店的外部环境很好，房间有点小但还说得过去，只是前台的个别服务员素质较低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒服的酒店，在南宋御街上，晚上溜达很有情调。小吃、购物都很方便，离西湖也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是很不错的 有一些小问题 比如卫生间头顶的灯不亮了 暖水壶盖子坏了 不过其他都很好 干净 下面就是南宋御街 那个美啊 交通方便 早餐自点的 价格很实惠 几元钱可以吃好了 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是大床房A，房间很干净，就是太小了，东西都没有地方放，也没有地方挂衣服，浴室和马桶小到没有玻璃门隔开，其他一切很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实太小了,而且我们住那几天晚上外面很吵闹.有天晚上半夜三点钟有个顾客竟然走错房间来敲我们的门,我觉得前台也没有带哈路,整到我们那天晚上半夜就被闹醒了,真的是郁闷死了!我建议可以住这条街的其他酒店都还还可以,价格也差不多样!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，就在御街和西湖大道口上，交通便利，散步就到了高银餐饮街，河坊特色街，第一次去有点感觉像迷宫，房间装修还行，床蛮舒服的，电视也大，网速也还好，就是感觉卫生间设计不行，推拉门吱吱响，水壶装水不方便，座便器太局促，楼下的餐厅蛮好的，自选餐品，价廉物美，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前6天定的房间，到达后只能服从分配，2楼一小间五脏俱全的小麻雀。上电梯再下半层楼梯。房间似乎是老楼改造的与酒店的外观不很相称。屋里有一股潮味。中央空调够凉，没有除湿功能。胜似没有的窗外半米就是另一楼房的高墙，听了一夜的外墙下水道的流水声。标间床较小似乎不足1.2米。，电视只有中星6b的卫星接收机的20套国内节目，其他节目查询前台告知20套节目就够了。12点退房，能24小时免费存行李。周围很多酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好 出行也很方便 环境也不错 好评吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，硬件设施较好。第一天办理入住手续时，前台服务员态度很不好，当时只有我们两个人在办手续，但是服务员非常不耐烦，说话声音很小，语速又快，没听清楚，再问，面无表情，带答不理，感觉不是在住准四星酒店，而是在快餐店点餐，爱吃不吃。我住了6天，退房当天，他们的女经理回来了，无论和客人还是和服务员说话，都面带笑容，言简意赅，业务精通，让人非常舒服，一下就让我对该酒店改变了看法。女经理说第二天要对服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离西湖大道很近。门口就有K7，一辆车直达岳庙还有灵隐寺。酒店中庭很漂亮~楼下的餐厅价廉物美！美中不足的是，酒店的房间很小！卫生间洗澡起来不方便，会积水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,去西湖,去南山路,去湖滨路都很近,酒店房间还不错,挺安静的.下次去还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，宽敞明亮，交通也比较方便。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，房间也比较有特点~~晚上很安静~~在著名的南宋御街上，晚上没事可以出去逛逛~~出行也很方便~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第五次入住这家酒店，本是冲着熟悉的环境去的，却发现前台和客房服务都存在应该内部批评的问题。前台接到一名刚退房顾客的电话，请帮助看看是否有戒指遗漏在房间里，服务员很耐心地在记录，却被一名领班或老板娘模样的中年妇女呵斥：“这个电话不要占用！你怎么这么傻？不许接这种事情！哪个监控看见了？！”房间的服务也有问题：服务员打扫A309时居然连掉在地上的枕头也不捡起来，放在桌上的东西就算不动顾客的物品的话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南宋御街里，很安静，感觉是新装修的，刚入住有点味道，空调强劲，餐厅很实惠，离西湖也很近，总体感觉还挺好的，下次到杭州会首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是8月3-4日两天入住该店，非常失望！本次出游共住过三个酒店，其他为莫泰、九日之星，还好吧，住宿费也在200元以下，唯有该店费用是229元，服务与诚信却是最差！办理入住手续时就有一位妈妈在跟总台理论，反映晚上闻到煤气味，总台解释为挨近厨房，这位妈妈要求多要一张被子怕孩子着凉，总台以客服下班为由拒绝。我们在办理入住时，我侄女在网上订的价格是229元一天，两间两天一共是916元，事前我不知道价格，总', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施和服务不错，周围交通方便，但信价比不理想。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆在南宋御街内 位置蛮好离河坊街很近 离西湖也蛮近的 门口有公交站台 交通方便\n就是宾馆卫生间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，就在南宋御街里面，去景点都很方便，一楼还有餐厅，给我的感觉都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净~就是有点贵了~~\n豪华大床房有点小和挤~\n其他都还不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曾经住过，地点不错，出入方便，床很舒服，所以再一次入住了，但是，这次一进房就感到不同，床单很旧了，被子也很薄，天花板上有二处蜘蛛网飞舞，清晨4点多竟然有人打开房间，吓死了，以为来小偷了，打电话到总台，查后回复，说是保安敲错房了，天啊，门明明已经打开了，警报都响了，如果真是保安开错房了，总有说一声对不起这类的话，怎么我们叫问是誰，却没人应，出去查看也没人吗？这也太可怕了吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，就在宋城御街入口处，环境不错，楼下有餐厅，人满为患。房间较小，价格稍贵，我推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好, 位置方便, 但房間需走半層樓梯.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很舒服，就是特价大床房的屋子有点小，下次定大床房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间气味有点重，地毯很脏，房间很小。唯一的优势就是离西湖及火车站近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间有点小，服务员态度还可以，打扫得还可以，晚上周围很黑，不太好找吃饭的地方，第二天找了很长时间发现一直沿御街走有不少。旅游区的宾馆，离西湖比较近，经济型旅游可以考虑；但是我是开会，有点不太合适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '先住的一间所谓标准房非常小，绝对不能算标准房，幸亏第二天换了同样价格的大一半的标准间，希望酒店把超小号标准间和普通标准间起码有价格上的差异，不要有以次充好的欺客举动', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，交通很方便，干净整洁，比想象中还要好，很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，在步行街，一个问题：天太热了，打不到车 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住这家了，已比较认可他家的地点、服务与设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置优越，就在颇具旅游价值的南宋御街上，并且离杭州火车站和西湖都只有十几分钟的路程。店里的餐厅明亮、卫生，价格实惠。一日三餐都能吃到可口的饭菜。\n   店里服务人员的工作态度很好，给人很温馨的感觉，赞一个吧！\n   一共住了两个晚上，第一晚去晚了只有D区了，房间隔音效果不太好。第二天换到了A去感觉好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   该酒店地理位置优越，就在颇具旅游价值的南宋御街上，并且离杭州火车站和西湖都只有十几分钟的路程。店里的餐厅明亮、卫生，价格实惠。一日三餐都能吃到可口的饭菜。\n   店里服务人员的工作态度很好，给人很温馨的感觉，赞一个吧！\n   一共住了两个晚上，第一晚去晚了只有D区了，房间隔音效果不太好。第二天换到了A去感觉好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第三次还是第四次入住这家店了。最大的特点是，它的床和枕头很舒服；洗发水和沐浴露是潘婷、夏士莲原装的那种瓶子，不是一般常见的冲水灌装；房间隔音挺好啊，走廊也挺安静。只是，越来得多就越发现些问题。可能是服务性行业人员流动性太大的问题，前台服务一直是个问题，中午退房入住的高峰时间也只有两人，业务不大熟练，不主动提供发票。希望酒店不会因为生意好而疏忽客人，要在周边酒店林立的环境中屈指可数，主要还是要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置还不错，离西湖河坊街比较近，就是房间太小了点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在南宋御街上，地理位置不错，距离河坊街，西湖，火车站都很近。尤其是酒店的床非常舒服，很软。不过，现在酒店一层外在施工，有些吵，好在我们住在5层，关上窗子声音就很小。以后去杭州还会选择这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境可以，房间一般了，空间较小。性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，房间很干净，位置离商业区和西湖都不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 离西湖也不远 吃晚饭 还可以走走路 真的很不错噢   服务员的素质也不错 赞一个 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这店开业后，每次来杭州出差、游玩都入住这。住得挺舒服，没窗的就算了。房间装饰挺温馨，就是感觉面积小了点。 楼下的早餐店非常喜欢，虽然它不免费！最近一次我把一苹果充电器掉那了，电话联系后服务员主动帮我快递过来。很满足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境，地段，位置，都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   不错哦，很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常干净,很安静,很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是比较干净卫生，空间较小。最为麻烦的是停车困难，顾客还要自己找车位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店的家庭房 超值！床很舒服，很干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，设备都很齐全。就是没吹风机。电视很大，但是我没看，主要是不知道怎么点播，似乎要钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n可能是暑假辨入住比平常慢，没送饮用水，希望改善！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，位置也好，坐公交车去湖滨和灵隐寺也很方便。就是老有人门缝塞小广告', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月初杭州一直在下雨，D楼的房间感觉很潮湿，我的外国朋友无法入睡，后来酒店升级了房间，朋友算是可以接受，本人觉得没什么，酒店服务还可以。以后住的话还是住A楼，感觉会好很多，其实就贵了几十块钱。前台不是24小时卖水啊饮料，那晚跑到对面的锦江之星买的纯净水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标房太小，豪标没有窗户。衣服放在房间都干不了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了好多次了，以前的服务挺不错的，现在可能生意太好了，所以服务态度比以前差多了，再也不会去这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于步行街里面，里面不能通车，所以打的的人就不能直接到门口了。但是里面很安静，还有几家酒店在附近。我住的是大床房，房间略显小了点。价格还算合适，在杭州算便宜了。不到300块。周末和平常的价格是不一样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以了，就是相对价格高点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，价位与硬件和软件基本相符，个别地方还要细心点，如给墙刷漆别刷到门框上等等，总体感觉良好。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较方便和干净，就地理位置比较难找。不好一点就是酒店房间有点难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，吃的玩的都有了。酒店住着也很舒适，闹中取静，下次还会考虑住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便很干净，就是隔音不太好，服务很到位，酒店离西湖比较近。到南宋御街和小吃街很近下楼就有观光车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊~~呵呵~~装潢的像KTV。。。不过位置很中心~去西湖~去小吃街~去皇饭儿这样的店子还有火车站都很近~就是前台的几位姑娘很迷糊~哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，床非常舒服\n三星的价格，四星的装潢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店..推荐入住....就是地方有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,很干净,我们住的是家庭房,很宽敞,床很舒服,周围吃的也很多,很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很热情，服务员很NICE。就是房间味道太厉害！隔音不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静，逛街很方便，硬件也不错，一楼餐厅比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位子确实比较好。离西湖很近。在南宋御街里，吃住非常方便。。。楼下餐厅口味也不错。在那里吃了几次！！下次还在那住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '南宋御街好可爱，静静的是条值得兜兜的马路，这个地方挺安静的，往南宋御街里走10-15分钟就有吃有喝，很热闹了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，在中山路步行街，对面是锦江之星。到火车站和西湖都很方便。定的豪华标房，新装修过的，各方面条件不错，休息的质量也蛮影响旅行心情的。就是房间编号好混乱啊，找起来有点晕...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净,床够大够舒服,价位还算合理,还会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 这家宾馆不错,态度好,床挺大的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,很干净,我们住的是家庭房,很宽敞,床真的像点评的那样很舒服,玩了一天睡下很解乏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，安静干净舒适...下次还会来。推荐...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 环境很不错。地理位置不错 离西湖也很近。。服务态度还成，就是前台太忙了\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺幽静的，在步行街上，离西湖打车10多块钱吧。距离仿古街也不远，交通不错，离饭店不远。\n订的是普通标间，到酒店之后服务员先带我们去看的豪华标间，然后才去看普标。相比之下普标感觉就不好了，房间味道很难闻，好像从来不通风，只好添钱住豪标。\n豪标挺舒服，单人床挺大。接受不了的是房间里蚂蚁超级多，食品上都爬满了蚂蚁。。。还有就是酒店的色情小卡片多，好像酒店非常默认这种行为，房间里小道具也挺全的。\n酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员闯入房间，说要清点房内收费物品，从来没有碰到过，直接拉黑名单了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般啦。\n酒店交通位置还是不错的，就在西湖大道南宋御街路口的位置，差不多在火车站和西湖中间的位置。不过，个人觉得也正是因为这个位置，走到西湖或者到火车站都有那么一段距离，特别是有行李的话，走着远了点。\n另外住的豪华大床房太小了，一张床就基本占满了。\n餐厅应该不属于酒店的，自助点的那种，一般。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很棒，环境也很棒，房间很温馨。门口就是南宋御街，因为是步行街，所以很是安静啊~~~~到哪里都很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度良好，比较热情。早餐需改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然门面和锦江之星的门面比很简陋，但是房间总的来说还是不错。特别是洗头的是潘婷，洗澡的是夏士莲。这个比很多酒店强太多了。不知道是短时间的行为还是长期卖点。总之这次还很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置没话说，就是每个房间有点小，太小太小！不过很干净，态度还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次还住，只是开始定的房间，窗外就是一面墙，很压抑，后来加价改为豪标就可以了，酒店边吃的很多很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，总体还是不错的，离西湖近，又在御街上，这个价格值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，比想象的要好，下次去杭州还住这里。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近南宋御街，周围环境不错。酒店装修也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住  不错  性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整的给人的影响还不错，可以推荐一下。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间空间不大。总台人员服务一般，还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是D203房间，单人间，太小了，窗户外面是另一座楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 旧了些，位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了,跟本没有放行李的地方,不方便行走,还弄伤了脚.网上写的房间面积是18-25平方米,但实际上不足15平方米', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，比较干净，就是房间比较小……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，但是房间小了点，宽带不稳定，房间没信号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好   热情  房间环境不错   唯一只是觉得有点小   推介', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，房间比较干净，酒店服务态度还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净整洁，非常舒适，房间干净\n还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，朋友的家人觉得想、还行的，呵呵，主要是离市区很近，方便了她们呢逛街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，床和枕头也很舒服，位子也非常好。服务很好，那天下雨还免费办理了行李寄存', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错的酒店…值得入住…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在B楼,觉得没带我们去看的时候的房间好,而且地面也不干净,不过还算性价比还可以的,旁边就是如家等好几家旅店,下次都住下,才能知道哪个是最合适的啦.服务实在是不太好,冷冰冰的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净， 便捷， 地理位置挺不错的，离西湖和火车站都不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，比较安静，不过空间小了一点，我住的大床房结构也不怎么合理，还是值得住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，我订的是豪华A大床房，首先酒店的装潢和设施都是物超所值！房间里非常贴心的放了吹风机，如果没带电脑，酒店还可以租用，20元/天；位置就里杭州火车站2站地，非常多的车到，步行也就10分钟左右，而且就在旅游名街——南宋御街上，离河坊街相当近，离西湖也相当近，总之是个非常繁华，而且闹中取静的酒店！\n如果我下次去杭州，还要入住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我訂的是家庭房,房間整潔及有免費電腦使用,很滿意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是可以的...放假比较卫生,但我觉得房间比网页上的图片小了一些.!!\n    下面就是河坊街,交通也比较便利!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 过小了房间，隔音不是很好。不过，床好舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呵呵，距离西湖很近，步行十分钟差多不就到了，酒店位置很好，在中山中路步行街，入住环境非常舒适，也很安静。下次去杭州还来这里^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位子好，干净，房间偏小，房价还是有些偏高，前台服务员态度不算热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好~在步行街~离河坊街走路5分钟购物很方便~酒店不临街也很安静~客房很舒服~下次还会光顾O(∩_∩)O', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是床很舒服。在御街上，端午期间下雨，人少很安静。唯一不足的就是酒店前台的服务态度，不知道是内地城市服务态度普遍如此还是如何，整个就是以一种很随意的口吻在回答客户的提问。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good location to "West Lake", taxi can\'t stop in front of Hotel bcos it\'s on a walkway--no drive street.  Hotel itself is good in it\'s own class, bathroom is clean but very small.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，虽然很小，一个大床一个桌子就没有别的空余地方了，但是卫生很干净，装修也不错，值得一住的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台像我们推荐加钱入住豪华标间，就换了，其实房间仍然不大，但是干净。所以好奇普通标间到底是什么样子的，据说无法转身？？\n位置还可以，在步行街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很紧凑;只是地毯嘛确实有点脏了.其它的都还不错的.打的士的话,要出门向左转到西湖大道上,也算方便的.价格嘛,再便宜一点吧.但服务态度不错,要求换房,很快就给换了窗户朝外的(原来是窗户朝走廊的);朋友从苏州过来,要求给一个与我的房间挨着的,也给换了(我在B502,朋友在B501),很感谢呀.只是,恰逢杭州梅雨,在这住了二天,天天下雨,最想去的西湖也没怎么去成,略有遗憾,真的感受到什么是梅雨了.门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,就在南宋御街上,周边还有其它联锁酒店.我住的是大床房A,房间嘛,够紧凑的.床很舒服.一开始给的房间是窗户朝走廊的,后来要求改到五楼无遮挡的.服务态度不错.酒店本身有一个餐厅,早餐便宜,品种也算不少吧.出门就是御街,向河坊街步行10分钟,沿途御街景观不错,河坊街那边是美食一条街;再向南山路方向就到西湖了.总之,确实有古都遗韵.下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，水管的声音太响，空调貌似坏了，床单不是特别干净，好在有窗，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '格林豪泰里还算是不错的，就是停车太不方便了，门口的步行街也可以逛逛，那边有条小吃街还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错的酒店，地点很好，离西湖比较近，离河坊街也比较近，门口交通也很方便，下次如果去杭州还会考虑住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的家庭房，比较安静，装修豪华，房间宽敞。但床上发现头发和蜘蛛，下水道有异味，我去买了袋醋放在卫生间才消除异味。不过现在国内的连锁酒店都有很多问题，IBIS和holidayinn express又都比较偏，无奈呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    交通很方便，环境较好。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，关键是停车不方便，酒店没有自己的车位，只能停在马路上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离城站火车站和西湖景区都很近，本身又在南宋御街上，闲时还可以在御街上溜溜，吃早点也很方便，自己随意点就可以。只是感觉大床房A的房间小了一点，离对面的居民楼太近，但还算温馨吧，浴液和洗发液都是用的力士的空瓶子，最好装统一标准的瓶子。最后，房价价格再实惠一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般，出门很不方便，出租车很难叫，从火车站走过去要20分钟，走到西湖也要20分钟，最近的就是走到河坊街。房间地毯很脏很脏，冲淋房的水会流到厕所这里，这个卫生间都是湿湿的，房间还有很大的异味。总之不推荐啦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店风格很时尚，地理位置很好。床很舒服，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，下次来还会住这里，干净整洁\n服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置，环境都不错，3楼晚上开空调后，嗡嗡的声音很吵，根本不能睡觉。幸亏有房间可以换房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般而已', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '離吳山廣場、河彷街真的很近生活機能不錯!但房間真的很小、豪華大床A也是、有空間考量的人真的不推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，条件还可以，距离西湖很近，有机会介绍朋友认识。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方位还算不错，性价比也不错，下回还会再去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，卫生干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，有电吹风。比较干净。这条街上有很多其他的快捷酒店像如家，锦江之星呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对的起这个个价格，如果房间再大点就好了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，周围环境也挺好，房间内布置的也不错，有点瑕疵就是隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离火车站较近，在南宋御街之内，环境不错，也很安静。房间面积很小，但是价格还算适中，总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，正好在步行街上离河坊街步行比较近，房间整体不错，比较温馨，但是窗是开在走廊里正对着对面房间根本不能开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，很适合情侣！环境很好，前台服务态度可好了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位址好，吃玩都方便，不过房间隔音实在太差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的，走出酒店距离河坊街很近，很热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，出行也很方便。离西湖和火车站都不远，房间小了些，还算能承受。但洗手间可不是一般的小，转身都很困难。移门一拉开离床只有半步路，很怕会弄湿床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，我要非常负责任的说，我不会推荐这个酒店的。真的是一次非常遗憾的经历。我是帮朋友预定的，看着朋友走的时候非常郁闷的表情，我也非常的郁闷。他说，这个房间很小，大概10平方都不到。根本不是我预定的时候写的20平方。卫生间小的可怜。洗手台也非常小。和前一天在上海如家住的房间，差的很多。虽然看上去都是连锁的酒店。所以我不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '闹中取静，离清河坊、西湖、火车站都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理位置不错，比较干净，房间小卫生间较大。隔音差，服务不热情，有莫名其妙的修家具的人敲门，环境略嘈杂h', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店在步行街,出租车只能停在外面还要走很长的一段路,不过离西湖不是很远,街上小吃挺多多的,房间小些,但很干净,总体还还不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是一样的好…就是提价了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错、很好，很舒服\n下次来还会选择这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':地理位置不错，到火车站或西湖走路能到达！房间还可以，但窗户正好对着外面的墙，光线不好，有点闷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于南宋御街（步行街）内，周围非常安静。房间内空间虽小，但洗手间、办公桌、电视、网线等一应俱全，感觉还是很温馨的。酒店出门往右手方向走10分钟左右就是河坊街，逛街也很方便。蛮不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，初略估算10平不到。进门就上床，唯一能走动的就剩床头柜前以及床和电视机柜之间不到半米的空间。躺在床上就觉得压抑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的商务大床房,还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间有些吵，出差旅行都是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間的佈置很好，很喜歡~就是比較小，床和電視機前放張椅子就完全堵住了。好像辦個會員會比較便宜= =', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，住着很舒服，不过离西湖远点，交通不很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最满意的就是地理位置，交通便利。酒店处于西湖周边，紧邻美食街，很适合旅游的人入住，南宋御街的环境也很优雅。房间设施很新，卫生间也很好。不过酒店承诺的能免费上网，让人很失望。我入住了3晚。其中有2晚都不能上网，前台解释为网络维护。只有一晚，只上了1个小时就又掉线了，需要酒店好好的改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務好 謝', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的，很新，离西湖也很近，就是房间稍小了点，总体很好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店所处位置非常好，本身就是一条步行街，空气好，心情也变得舒畅，而且离河坊街很近，晚上逛夜市非常方便。房间空间比较大，比如家大一点，环境也很安静，就是卫生间比较小，沐浴没有单独隔开，隔音只有一般，隔壁小孩哭的声音听的很清楚，总体来说还是一家性价比高的酒店，下次还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普标房间小了点 但房间很干净 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境很好 酒店房间类型多样  入住要 询问好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺好的，就是空间有点小，希望浴室能再大点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行方便。只是酒店打扫房间总是不及时，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从武林广场打车15块钱到南宋御街，格林豪泰就在街头，不过不让出租车进去，那条街环境都超好的，酒店很好，感觉比其他的格林豪泰都要好，有吹风机，也很安静，旁边有美食一条街，有个叫好绍兴的饭店很好吃也不贵，坐K7能到断桥啊 灵隐寺之类的景点，离城站火车站也超近。唯一不好的一点是浴室的水一直渗出来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周邊環境很好，房內網速也很快。房間不大但裝潢的很適合，床也相比其他同等價位的酒店舒適一些，住的確實挺舒服，很滿足。下次去杭州也會住這裡的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是给的房间隔音不好，也没有免费矿泉水提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店的地理位置很好，在步行街上，闹中取静，去哪都很方便，很喜欢！酒店内外部都很干净，让人感觉温馨舒适。房间里设施新且整洁，还有电脑，网速还好。（住的是豪华家庭房）适合商务人士。很好！下次来杭州还会考虑住这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，我住过的家庭房，这算是比较好的。价格还较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还比较大，设施也行。离火车站和湖滨都近（1-2小站路，不到1km）。交通也还方便（紧邻西湖大道）。\n缺点是，没有夜灯，不方便，开灯对家里其他人影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，新装修的，蛮干净的，就是我们住了低了点，才2楼再高点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错， 位于南宋御街， 白天热闹，晚上就很安静， 离西湖不算近， 但御街两边的西洋古建筑很漂亮， 喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很不错，在南宋御街上，古色古香的，挺好的，就是房间很小，房型不同，我住的那个浴室很小，不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在新修好的南宋御街步行街上，很安静，很干净。到河坊街走路5分钟吧，早上起床后，推着宝宝到清河坊吃咬不得生煎，然后再河坊街逛逛，买点小零碎，太阳大了后去鼓楼坐坐，下午经过吴山广场，去柳浪闻莺那乘凉，很惬意。\n\n缺点嘛，可能就是房间有点小吧，但是睡睡觉是足够啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 工作人员在收拾的时候动静有点大了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，交通方便~很干净~\n用品很齐全，房间不是很大，但是很精致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，隔音有点差，服务比较好，总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小卫生间小,地段好，还是值得住的。里面像迷宫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 就是隔音差点 房间和有现代感 要是在便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，装修风格我很喜欢，面积稍小，周围环境很幽静，不过房间隔音不是很好，能听到隔壁的呼噜声。位置也不错，步行去西湖15分钟，旁边就是南宋御道步行街，小吃一条街也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，而且还比较干净，推荐！门口的马路禁止单车和机动车行驶，安静了许多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，走过去就能到，像杭州这样那么不好打车的地方，这真是很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，卫生间有些小，但在步行街里，吃和玩儿都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，整体很好，房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  环境不错，就是酒店在步行街，车开不进去，也没标注一下，绕了几圈都没找到，就是这点不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好。下次接着光临', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间清结，环境幽雅，服务淡定，性价比不佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华大床房不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很舒服，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还蛮好的，在一条幽静的小街里，感觉很舒服。内部设施也蛮好的，服务态度也ok。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还算可以也蛮安静...不过外面在修地铁导致交通稍又不便...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！出门就是歨行街，距荷花坊较近，便于游览', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静，非常不错，价格实惠，值得再去，我会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，所处环境也不错，在一条南宋老街里，整体都还好。就是酒点不知道怎么想的，两人入住只给一张房卡，说房卡不够，不够可以再购置阿，每次开门都得喊前台，酒店自己不嫌麻烦嘛，嗬嗬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段较好，闹中取静，房间宽敞，只是房间内没有免费的瓶装应用水，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不就在步行街上，环境幽静，离西湖很近！非常好。很干净。唯一不足就是没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好啊， 咱南宋御街， 离西湖有点距离， 但闹中取静了。 \n整条街都可以慢慢逛， 很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段挺好，就是交通有些挤，但对杭州来说，也没有办法。挺干净，新！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便、实用，非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在景区附近 性价比不是很高 浴室在房间里正对着床 不是很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，酒店很新，床舒适，用餐出行方便。会向朋友推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便的 酒店设施一般 房间超小 卫生间超超小\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行方便,晚上很安静,刚入住时发现房间窗户在走廊上,联系前台马上把我换了一个,虽然房间小点,还是赞一个.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错 酒店装修很新  很不错  酒店外景色也很好  旁边就是美食一条街和清河坊  离西湖走路十几分钟  唯一不足的是房间比较小 小 小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常不错的酒店，尤其是酒店里的兆民2+1餐厅，即经济又实惠，特别适合百姓消费水平。下次杭州的必选酒店，感谢酒店的优质服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4/16入住，房间很干净，厕所稍有异味，要一直开着排风扇，隔音不是太好，早上被隔壁吵醒。保安很好，主动带路，自驾车不是很好找，但位置不错，去西湖不远，去灵隐也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，价格可以接受。要是房间再大点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，挺新，环境不错，有个像单位食堂的餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店房间很紧凑 室内有点闷 前台服务态度感觉不热情 房子不愁卖 态度就明显差点了 其他的都还好吧 反正没失望 海事推荐个吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店蛮不错的，唯一的缺点就是 隔壁有棋牌，然后晚上和白天都很吵，如果有隔音就更加完美了。。。值得住这种价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错！就是房间的隔音效果很不好！走廊上的声音都能听得到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，但床很舒服，是连锁商务酒店最好的，睡的最好的一个晚上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出行方便，设施齐全，房间干净，适合情侣入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚上 第二晚上东西都还是原来的 有些用了的东西都不给换干净的  这点有点不太舒服来着 其他的还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间有点小，其他都挺好，价格也可以……', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It was clean and the bed was so comfortable. But, it was really really noisy at midnight. I kept complaining, but it was useless. So upset... It was nearly 2a.m. before I could fall asleep. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床房B很不错的房间，房间很大。环境不错，吃、出行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很方便，在南宋御街上，离美食街也不远，价格适中。 就是房间有些味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，推荐，。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，干净，房间小点\n位置优越，干净，房间小点\n位置优越，干净，房间小点\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离西湖火车站都近，干净，周边环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，周围环境也很不错，服务也很好，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、环境都不错，距西湖很近，逛南宋御街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，卫生什么的都不错，而且很新。住着很舒服，环境很好，而且安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很清新，就是晚上非常的吵，隔壁打牌吵了一夜，打电话到服务台2次无果！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，服务还可以，就是灯有的不亮，还需要……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间还干净，就是房间面积有点小。饭菜不错，价格公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，地理位置临近西湖和河坊街，交通便利。前台和保安服务态度很好，特别是那个男保安，要特别夸奖一下。住的很舒服，下次来杭州还住这里：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为朋友预订的酒店，朋友挺满意。环境不错，也蛮干净，最主要去周围景区游玩方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的位子，环境也很好服务态度也很好，总体来说还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境和地段都是相当不错，楼下的快餐点很推荐东西还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较贴近市中心。房间浴室的防水不好，淋浴时水会漏到洗手间地面。酒店服务尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，就是毛巾不干净，而且开窗后油烟很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是有点小贵了，房间有点小了，细节和环境做得还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内设施还可以，但是有部分破损，房间空间有些小，前台服务态度一般般，有所需要提高，2楼的青年餐厅很不错哦！下次还会继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，离火车站和西湖较近 环境舒适，安静，隔音不算太好，也不算太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，装修的很有特色，离开景点又近，坐车也蛮方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务可以，就是面积偏小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，位置不错，干净，床舒服，就是面积小点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台动作超慢，POS机也是坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，装修的很有特色，离开景点又近，坐车也蛮方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,凑合吧,.就是卫生间没个帘子不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '格林豪泰（南宋御街店）服务太差，提前在网上已预订好2个房间，也发了确认短信，但当天我们在预留截止时间前到达酒店却被告知没有房间了，因为服务人员没有排房！真不知道我们所谓的预订有什么意义！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行.就是洗澡的地方是透明的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，但订了两间豪华大床A居然两间房大小不一样，而且各个房间灯的按钮排放不一，有一间房卫生间的灯和排气扇在窗帘后很难找到。再就是隔音太差。\n酒店位置比较好从杭州城站出来沿着西湖大道一直走大概15-20分钟，走到中山中路左手拐弯就到了。乘公交K7也到，但时间也很长杭州交通不太好，私家车多很堵。从酒店出来就是南宋御街，离吴山和西湖都很近。但从西湖回酒店不太方便（从西湖到西湖外的酒店都不方便）（因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次预订的酒店真是太成功了！酒店位置相当不错，房间也非常好！酒店所在的南宋御街，有时间可以去逛逛，白天和晚上是两种不同的感觉。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，值得推荐，性价比很高，离河坊街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店位置不错，内部环境也还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，吃喝逛街也很方便，就是房间小，虽有窗户但是不能打开，房间给人感觉压抑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错 交通吃饭都很方便 床很舒服 不过就是停车不方便 另外前台个别服务员的态度还有待改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是大床房A，房间小，浴室与床只有半米左右的距离。而且窗户外面居然就是墙，相距不到50CM，而且那边好象也是房间。这样的设计实在让人费解，是为了更多的利用空间，多弄几个房间吗？\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订的是豪华大床房A，环境房间都不错，就是说床是1米8的，怎么就变成1米5的了呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '格林豪泰满林的,下次来可能还住这!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的房间安排面向居民区很安静。房间内还有地毯，浴室的装修也貌似很摩登，200多的大床房真的很值得！\n\n只是我的窗子上的锁螺丝掉了没有及时修，酒店服务人员还是应该勤于检查才好。前台服务一般吧，无失无过。\n\n还是推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，而且窗户外面就是墙，什么都看到，20字20字', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好没的说！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此店紧靠南宋御街，出行方便，环境舒适，就是房间与卫生间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境地段都还不错。不过不喜欢每间房内都放置成人用品。如果是普通住宿客人，看着也别扭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境好,設施齊全,機能方便!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段还行，就是房间小点，交通很方便，离杭州城站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  态度还可以就是吵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，还是大床房。房间外在施工太吵，影响休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，位于市中心，离西湖等景区很近，附近也有很多吃的，就是价格有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，我正好要逛逛河坊街，很方便，到奎元馆面店很近，奎元馆已有140多年了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最后住的是三百六十多的一个圆床的房间，房间比想像中的小，但是有电脑有沙发浴缸，总体来说非常满意的。酒店外面的街也非常漂亮，晚上蛮热闹的，离广场也蛮近的，离西湖也很近，可以散步，散心。蛮好的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间内部装修很温馨，交通方便，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间好，下次去还会住这家，交通便利，在南宋御景街风景很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是家庭房，很宽敞，有电脑，美中不足的是梳子只肯提供一把，如果不喜欢和别人合用梳子的话，得记得自备一把梳子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是洗衣服务不好，洗衣机很无语，连烘干都没有？？？\n网络直接不行，页面都打不开！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，环境不错，住的豪华标间，房间不算大，浴室蛮好的，洗澡很舒服。网速不快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通也很便利!下次还会继续选择这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  很方便 ....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又一次入住了,感觉还是还不错,希望以后还有机会再来玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮外地来的朋友订的，就在吴山广场边上，交通很方便，周边环境也不错。就是房间太小了，浴室和房间离太近，浴室的门设计不够合理，洗澡水会出来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还挺好的，就是隔音效果不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠型的，如果三楼以上会比较好，这个隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净错，酒店在的位置很安静，离西湖也挺近的。南宋御街逛逛还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，很舒适，价格很合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一开始找错方向了···汗···这个·怪我不是个方向感好的人···\n嗯·green tree inn·名字就是很绿色很舒服的味道·前台姐姐也很亲切·位于南宋御街上·男友说有浓浓的历史气息·他喜欢·\n离西湖河坊街什么的都超近·喜欢步行的朋友一定要考虑\n房间干净整洁·也很舒适·灯光很有气氛·电视什么的很齐全·服务生也会及时打扫·隔音效果也不错·\n非常满意·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住得是豪华A，好好，不是吹，够卫生！几够情调，不过隔音不是好好，望改善！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行比较方便，价格有点偏高、特别是节假日。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在步行街内，但很安静，服务也好，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，酒店设施很好，价钱也便宜，周围环境好，离河坊街几分钟的路程。离西湖也非常近，走路的话只需要20分钟左右就能到。下次来杭州还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住在这里，下次来回选择这里\n房间干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！地理位置也很好！订的是大床房，虽然热水供应不太稳定，其他各方面都很好的说！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住格林豪泰402;403两个房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间不大，但很暖和，住的挺舒服滴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店的地理位置不错  南宋御街上 离个个景区也近  房间的内饰装修都也很别致   最主要的是价格也很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的好小,不过住得还算蛮舒服的,卫生间的空间很大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 就是通风不是太好 没有停车服务比较郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 就是通风不是太好 没有通车服务比较郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好,房间一般,服务尚可,下次有机会会再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在步行街里,好难找啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，这样的地理位置价格算是比较合适的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对希望到杭州西湖旅游的朋友来说，住在这里是比较适中的一个地方，这里结合了价位和地理位置的最优组合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离杭州吴山广场非常近，离西湖这边的距离也不远，还可以在南宋御街做下游览前瞻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比很高，值得再次来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，价格也不贵，环境也不错，下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，以后还会入住，还会推荐给朋友\n信价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是会算帐了，零晨4点入住算一天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，也方便，就是热水来得比较慢，浴缸需要再清洗。总体还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，环境很好，不过房间有点小，隔音效果不大好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了二个房间，家人也很满意，以后还会入住，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很温馨的酒店，出门就是商业步行街，吃饭逛街方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差旅游的上佳选择！\n出差旅游的上佳选择！\n打车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点不好找，前台态度不佳，房间很小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还好，就是太小了，酒店位置不太好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施与位置还都不错,周围景点也好,就是停车有点不方便,呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第一次人住格林豪泰连锁酒店，杭州西湖大道店给我留下不错的印象。此酒店地理位置不错，交通方便。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般,房间可以,卫生一般..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直扯淡，服务人员在我睡觉的时候，连门都不敲直接闯入，时候连个说法都没有！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不大，但比较干净，卫生间也很明亮，晚上有闲情可在步行街上逛逛。隔音欠佳。住了一晚觉得性价比还不错，是下次还会去住的经济型酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，就是早上想睡懒觉的记得不要开马路旁边的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适度不错的，就是房间真的是很小，但是很干净，前台服务态度实在是说不上好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对贵饭店的不满意地方就是前台服务人员的态度,一月一日入住由于是两个人,故向柜台再索取一张房卡,没想到竟回覆说房卡饭店没那么多若要多一张则须给五十元,我们住过世界各地那么多饭店第一次遇到说要房卡还要钱,重点是前台服务人员态度越来越糟m向她要姓名她说不给若要投诉直接说值班时间就可以,一间饭店最重要的是柜台服务人员, 建议贵饭店的服务态度须再教育....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，性价比高。值得入住\n空调温度有点不足，开了一晚上，房间温度只有21度，有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直以来出差就住这里，性价比非常高。还会再来额', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间也很干净，热水也充足。很不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，对于服务及各方面都非常满意！下次来还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在中山路人行街进口3分钟的路程，附近可逛的地方很多，离火车站也很近方便旅客。房间稍小，但是比较卫生、干净。大床很软，格林豪泰还是比较适合出近差的商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一如既往的好.酒店的床可以达到四星的标准,大堂等可以达到三星的标准,但价格却只有两星的,所以是一家性价比超好的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很安静，服务态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华大床房有点小。环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，近步行街。近期修地铁，出租车不好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错,挺温馨的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，隔音效果不错。床很舒服，还会选择这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主的很舒适，周边环境很清静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，装修风格不算时尚，隔音效果很一般，但是大床房床挺舒服，淋浴水压正好，地段很好，总的来说因平安夜入住价格偏贵了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很不错，房间稍小，在步行街上住也算是个特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，但是我们定的是2间3床的房间，到酒店的时候居然只有1间，那以后还要预定干嘛？？？希望改进！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好，内装修也很好，新的，很干净，吃饭可以到河坊街，就是被子太薄，大床房只有一条被子，跟服务员要了很久才要到一床。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件条件不错，但是服务速度非常慢\n周末前台才一位接待人员，等了很久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相当不错，就是比较小。处在南宋御街-一条古色古香的小街上，走一会儿就到著名的小吃街。非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有餐饮。入住时没有提醒我，当房间后才知道第二天会停电。第二天离店时正好停电，不能POS机刷卡，只能办离线。没想到离线操作居然多收我的钱，打电话还沟通不了。只能求助315，哎……（这样的服务行业，没话了）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '闹中取静 非常好 挺干净的 就是周围没有便利店 建议前台备一些启子 客人想开酒瓶都不方便   别的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.住的豪华大床A.位置不错.就是房间较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟老婆同去的，环境非常好，新开的店，卫生，服务，硬件软件设施完美，没有任何缺点，房间的装修非常好，非常温馨，大床房的床很大很舒服，卫浴设备都非常好，完全没有任何缺点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，很干净，门口就是御街，就是网络不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有停车场，停车非常麻烦，下水道的味道很大，希望改进！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店竟然没有停车场，停车很不方便，其他还不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以 但是房间很小很暗 光线不好 早餐不好吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修非常现代，性价比非常高。下次来一定还住这里，不错！不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错 下次还来.......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生、光亮宽敞、温馨静谧、环境优雅。下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相对便宜，地理位置优越，交通便利。去西湖步行十来分钟就到了。\n厕所地漏的味道非常重，需要改进。\n我住的还是豪华大床间，房间还是感觉有点小。\n总体来说还凑合，适合专门来旅游的年轻情侣短期居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店不错.在吴山风景区这边,离火车站也很近.房间内部装修也很不错.值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较舒适，地理位置好，晚上逛清河坊非常方便，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一间豪华商务房，配置、装修满不错，性价比高，比如家高。位置也很不错在一个步行街，满有古城气氛，很安静的，有咖啡厅，还有一条街可以吃很多小吃，很舒服的。走路可以去西湖和城隍阁，距离不近又不远。电视还是比较大的，提供付费和免费的电影电视剧等节目，相当方便。唯一不太好的我住的房间窗户靠着一个墙壁，光线不足，不过也没问题，我还是觉得性价比很高，住得很舒服。离宾馆不远往东走有一个机场大巴车站（没有行李的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在南宋御街北段，南宋御街是步行街，所以下车后还要走一段路。南宋御街人流量不大，住在那边还算清静。走路到高银街和清河坊还要大概5~10分钟的路程。房间装修的还挺温馨的，不过小了点，玻璃沐浴房很小，洗澡起来有些不方便。总的来说还干净、温馨，如果价钱再实惠点，性价比会比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通,購物都很方便,住房很乾淨,也不會吵雜,本來只住一晚的,因為太喜歡了,又多住了一晚.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华家庭房很好，大床房其它都好，就是太小了，总的来说格林豪泰西湖大道店环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，房间新装修的，设施一流，隔音效果好，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，房间设施好，新装修，推荐入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是和家人一起去的,入住了豪华大床房A,房间有点小，其它都可以。有个室外的免费停车场,找了好久,打了前台电话，有个工作人带了下才找到的。酒店位置很不错的，出来走几步就到美食街了，西湖也很近的。不错的酒店！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但很精致，很温馨离，离小吃街和西湖都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，在南宋御街上，周围环境很舒适，周边有很多有情调的咖啡店，要到处逛逛也方便，离西湖、清河坊都很近。但是就是房间太小了，非常挤，浴室差不多也就两平左右，都有点转不开身。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说还是不错的，只是房间稍微小了点，而且数字电视不该收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差，多要一双拖鞋居然要收费。我住别的格林豪泰从来不会这样。问前台，居然说这个店就这么规定。。晕的很。。地毯也很脏。。住的心情非常不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段真的不错 闹中取静 在南宋御街步行街上 离河坊街很静\n房型比较差 中间带了根大柱子 酒店装修还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了大床A，房间是有点小，设施还是比较齐全的，厕所半透明设计感觉不错，走的时候哥哥居然把手表落下了，房间打算人员替我们保管很好，很放心的吃完午饭回去拿手表，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，逛街方便，打车方便，购物方便。\n吃饭太方便了。\n去杭州就住这里，没错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音还是有些差，但总体来说还是不错的，离河坊街很近，距离火车站也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是豪华大床房A，房间依旧很小；如果走廊有清洁车，必须侧身走过；IPTV收费，25元每天。我女儿想看喜洋洋，竟然只有收费的，鄙视！我开车到了后门了，前台还是不清楚，导了半天，开了30分钟冤枉路。自驾的建议就不入住了，停车超难，我停在隔壁小区，30元/晚；早餐都是自费，外包的，价格口味还不错。\n\n酒店是改造来的，每隔房间布局不一；周围问格林豪泰，竟会导到西湖另一边。\n\n对酒店建议：取消IPTV收费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '格林豪泰（杭州西湖大道店）原（南宋御街店）相当不错的…很满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准大床的房间有些小但味道还比较清新。他们家貌似都是大床房。总体还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好啊，在那个南宋御街附近，很方便的。还不错！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  还蛮舒服的..  被子好厚 - - ..  热的我们发烫...   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当的好…很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,入住的是豪华大床房,感觉卧室只能满满放下一张大床,走路椅子很碍事!而且我强烈建议给窗户安上纱窗,这个天居然给蚊子咬一身包', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格挺好，位置也不错，如果有机会还会考虑去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，但很温馨，也很干净。交通方便，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地方不错，出门逛很方便，离河坊街也很近，而且酒店也很干净，住的感觉很好，就是早上吵了一点，隔音效果不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便, 就是很小~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~```````````````````', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點適中，價格可以，整體不錯。\n房間小了一點。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好！环境还不错！酒店服务员的态度也不错！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，交通很方便，也很干净，下次还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所住的楼层手机信号未覆盖。厕所有堵塞现象。房间和卫生间都很拥挤。比较遗憾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床很舒服，但是走到火车站还是不方便的，还是打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很舒服下次一定会去再住的。good hotel ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，交通便利，而且舒 服干净，而且离汽车站很近，下次还要订这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里挺好的，可能我们住的是豪华间，房间和卫生间比较大，看房间里的图标，确实有的房间好小，住不同的房间会有不同的反想，比较有设计感的房间，但因为有地毯会让人有难打理的感觉，不太干净的样子，楼下有净水机比较方便，有一个快捷餐厅，价钱便宜家常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很棒，房间小了点，价格周末贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务也不错，下次去还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，房间较小，但够住了，也比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里距火车站、西湖、吴山广场、河坊街都很近，特别是出门就是南宋御街，逛起来很爽。下次还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家真的很好，装修很好，东西很新，就是电视不大好，不过不要紧，出来玩也不是为了看电视的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适型卫生好。周边环境很好，位于步行街内，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上睡下的比较晚，第二天早上发现床单上2个大脚印，恶心啊。卫生间开门正对着大床，风水很差。被子被搞的潮潮的。房间小的转不开身的感觉。枕头有四个，靠垫有2个，一个大床不知道搞这么多干什么，但这不是最重要的，重要的是不要都脏兮兮的呀～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间好小，转身位置都没有。房间里面有蚊子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间好小，转身位置都没有。房间里面有蚊子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错~普通大床房房间小点 到店之后更换的高级大床房  很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗几乎是贴着隔壁楼的墙。酒店号称是根据4星标准装修的。地毯和床感觉很舒服。浴室小得弯不下腰，伸不开手。总而言之，房间的硬件本身很有限，但是内部装修和家具的选择看得出是很用心的。服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好。这次的房间夹在两个过道中间看不到外面，隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是步行街, 离火车站很近, 房间稍小, 但对出门旅行的人来说足够了, 毕竟待在酒店的时间不多, 很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错的,而且所在的这条街也是非常好的景点,好像置身于千年以前.距离西湖步行也可,坐K7公交可以到少年宫下,就是断桥了!高级大床房Ａ洗手间浴室洗完澡玻璃门外都是水，所以换了房间同是一种房型但是这间大多了酒店的服务也很好的！总体不错，推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个位置距离西湖不是最近，但是一大优势是晚上比较安静，这点要比其他不少西湖边上的酒店好多了。南宋御街也还不错，可以逛逛。步行到西湖也不远，可以沿西湖大道走，或者从南宋御街走到吴山广场，然后再到西湖。租车是非常不错的选择，可以骑单车环游西湖，感觉真是爽。苏堤不可以骑车通行，只能推着车子过去；但是从断桥到白堤这一路骑车畅行无阻。\r\n还是说说酒店本身吧，在经济型商务酒店里面，算是条件不错的。住了几天豪华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家比对面的锦江之星差多了，下次如果要住那附近的还不如就定对面的锦江之星！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定了豪华大床房，虽然设施都齐全，也挺干净，但就是太小了。在房间走动都不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装潢蛮气派的   舒适度也很不错    只是有一点很不喜欢   就是不给开中央空调  说什么气温不高  没有空调  都是送风状态的    害我们晚上睡的快热死！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，相当住在北京的王府井步行街里，价格合理，房间干净卫生，能上网，二十四小时热水，离西湖景区步行十五分钟，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，各方面都很不错，大床房的床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很好，设施也很新...就是窗口对面都是民居，步行街有很多地方还在施工', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离城站火车站很近，打车起步价即到。黄金周期间房价上调，有点小贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 已经住了很多次了\r\n  下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+果然小…但挺干净，没窗很难受！离西湖还是要走点路的，总的来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，南宋御街满有玩头，吃的很多，离西湖要走20分钟，酒店房间虽小，但是装潢不错，也很干净，关键是卫生间很大，就是隔音效果很差。国庆这个性价比还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '0一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店地理位置确实不错，离西湖很近，离步行街也很近，十点多步行街都很热闹。好像是新装修的，但是房间没有图上那么大，大床房大概十多平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的店，因为一进去感觉床非常的松软舒服，也有8个？还是多少个枕头，设施也蛮新，装修风格有点古香古色的，地理位置很不错，但是一点也不嘈杂，很安静。除了房间有一点小之外……住的还是很舒服的，感觉性价比比较高…………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點不錯,走出來就可以逛街吃東西,但衛生方面需要再加強了,剛開的時候去過一次還不錯,半年後再到這,維護的不是很理想,要加強!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺不错的 环境也很不错。就是房间稍微小了些~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项都很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的周围环境挺好的，下次去的时候还要住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们从火车站历经千辛万苦才走到这里,首先杭州打车太难了,或拒载或黑车,酒店打电话问路但指点并不清楚,好在看到格林豪泰第一感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说比较满意，床是比较舒服；唯一遗憾的是延迟1小时退房还要加30元……。无语，别的酒店都可以免费延迟2小时的，希望可以根据情况而定，再人性化点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的周边很有古韵，室内装潢不错，总体感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+闹中取静,入住设施挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛街非常方便，卫生也很干净，推荐来杭州居住首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店··大的液晶电视·还有舒适的椅子···不错啊··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，出行闲逛比较方便。装潢显得华贵。只是感觉服务一般，大概是中秋没放假比较不爽吧……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，走5分钟就有好多饭店，还可以买买小玩意儿。房间的布置配套也挺齐全，只是网速有点慢，本来想查查路线，但总是打不开。。。但总体来说这家不错，以后再去的话还会订他们家的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店好象是新装修的，卫生不错，价格偏高了一点，但位置也不错早餐还好（不过是自费的哟）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通方便，服务也不错，内部配套的东西很齐全，尤其是地理位置，可以西湖、胡雪岩故居甚至火车站都可步行，非常方便～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错，离火车站也很近，期待下次到杭州再去住宿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的吧，就是没有停车场这个比较麻烦的，总体还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置相当不错，也很舒适\r\n室内装饰也很舒服，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,就是空间太小了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，晚上步行就到高银美食街，河坊街，酒店房间也比较舒服，总体来说性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點位置很好  方便 性價比高 衛生環境都行!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是入住时前台态度不太好，身份证给了她，还回来还搞错了；上网晚上上不去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '格林豪泰快捷酒店（杭州西湖大道店）原（南宋御街店）就是为旅游者建立的！今天入住的C座的卫生整洁，前台服务良好，尤其是位置极佳，处在繁华的旅游街区，房间设施非常好布局恰到好处，非常舒适。不足之处就是晚上网速有点慢，网速白天飞快，再就是有条浴巾不知为何不是太干燥。总体来说非常好！下次来杭州作为首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离西湖距离稍微远了点,希望下次来杭州还可以考虑这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在旁在修路，打车比较麻烦，走到火车站还是不合适，特别是拖了行李。床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说都不错，环境和交通都蛮好的，唯一不足的就是房间太小了，空间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在步行街，环境很好，适合自助旅行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在步行街，环境很好，适合自助旅行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在步行街，环境很好，适合自助旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,房间干净,舒适,下次还选这.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的后面餐厅不错。服务员也很热情，离步行街很近，只是附件在修路，打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项条件都还不错，除了前台的服务态度、可能是他们的生意比较好，都不在乎客人的感受！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好，价格有点贵，赶上三星级了。周围商业繁华，靠近西湖，逛街，游览，两不误。比较适合自助型出游。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，虽然房间小点，但住着很舒服。楼下有家快餐店，菜品相当丰富，价格比大学食堂还便宜。非常适合自住啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来讲还不错的,位置很好,就是房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好,性价比不错,值得...\r\n虽然房间不是很大,但貌似是杭州的特色,很多酒店都这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体非常好，就是没有停车场，位置偏僻。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错  就是一开始没找到   房间挺小的  但是挺温馨的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务不错，房间也舒适，总体很好。就是位置偏了点，朋友开车三圈没有找到，还是保安带我们才找到的，而且没有停车场，那么贵的房间停车场都没有实在是说不过去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好！非常方便！！卫生一般。\r\n但我住A210，楼层底，又面向大街，早上5：00就被嘈醒。\r\n整体可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好！非常方便！！卫生一般。\r\n但我住A210，楼层底，又面向大街，早上5：00就被嘈醒。\r\n整体可以。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good hotel.it is deserted to be recommended to someone who interested to be in HANZOU for short visit.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施和服务都不错，只是附近在修路，找起来有点困难，灰尘也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服務很親切!晚上住的也很舒服!\r\n而且位置就在南宋御街上...\r\n很方便!推薦大家來住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，结帐很快，卫生可以，后面有连锁快餐很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點很好. 近景點. 吃東西. 很方便. 值得推薦的一家酒店. 價格嗎. 見仁見智.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错就在步行街上,门口也有公交车到西湖或者灵隐寺等旅游景点.但是房间很小,卫生一般化,特别是地毯挺脏,看了就不舒服.希望能改进,但如果在杭州住一晚的话还是可以的.但如果要住多几晚就还是选择别的连锁酒店好了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还可以 餐厅很方便 就是房间的窗户被挡光 没一点阳光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便,房间舒适 ,但房间楼层太低,嘈声太大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在步行街上 很漂亮 离西湖还是有点小远的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，前台服务还可以，是不是换人了啊，不像别人说的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是位置比较难找，舒适度挺好，就是卫生间的灯关不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生真的还不错，和格林豪泰的风格一致，设施什么都还好吧；但是人员的素质实在不敢恭维，开通一个外线打了9个电话，最后给我的回复是已经开通了，但是打不出去他们也不知道怎么回事；虽然最后帮我搞定，但确实影响了格林豪泰在我心中的良好形象！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是步行街门口在修路，不太好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，出行就是需要个干净舒适的地方，这里都有满足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，  性价比很高， 床很舒服  ，位置也非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好， 睡的很静，床很舒服，设别也很好，  性价比很好\r\n就是房间小了点~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，出行方便，离西湖步行二十分钟不到（慢走的），离杭州火车城站坐公交车K7只有两站路。位于南宋御街上，晚上从酒店出来散步买夜宵都很方便，到处是饭店、小吃摊什么的。酒店的装修、环境以及服务也都不错，下次去杭州，还是会考虑这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出门就是步行街~\r\n房间有点小，尤其是床边还有根大柱子~\r\n力士的洗发水和沐浴液是个不错的惊喜~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，空调温度不好控制，风时大时小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,距火车站,西湖,小吃一条街非常近,客房非常干净,很舒适,以后来杭州还会选这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.房间环境挺不错的.就是价钱有点高.跟市面价一样.没有打折.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错.去步行街,西湖都很近.就是房间小了点.贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，又续住了一天，还是同一个房间。但是酒店虽然出门坐公车比较方便，但是打的就比较麻烦，在十字路口，出租车都不停！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间比较小（杭州房价5万1平米，可以理解），各项设施还是不错的，比较齐全，床睡起来很舒服，关键是离西湖和特色街都很近，值得推荐。再去，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，吃饭玩都方便，就是房间真的小的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离步行街很近，购物、吃饭都很方便。就是边上西湖大道还在施工 打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的,可以考虑入住。离景点蛮近的         ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '格林豪泰的服务和环境没的说，特别是地点，真的很好，下次去杭州还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的  就是不好找   在南宋御街里面    \r\n但退房时间只到12点   也不能往后拖延   这点很不满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+又续住了一天还可以就是隔音差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 下次还去。。。就是我去的时候修电线 害的我一早上热醒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住格林豪太,很好。谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境看着还行，隔音差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小点  其他都很好 位置 各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的.......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚好碰上酒店停电。。。酒店位置很好，在南宋御街步行街上~房间有点小，尤其是床边有根柱子，有点碍事~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，太暗，这段时间白天还停电。但是态度不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合还不错，酒店的位置很好，出行很方便\r\n房间有点小，不过还蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的大床房 像住在地下室 房间也很小 勉强凑活', '短评打分': 1}
{'短评内容': '屋子有点小，但是很干净，很不错，离西湖特别近，走路20分就能到，很不错的酒店，我推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！很有特色，床很舒服！位置很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，服务还需提高，总体来说过的去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有异味，位置不错。出去不远就是银泰，购物方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段还可以，出行比较方便，房间小了点，不推荐低层的房间，环境不是很好，推荐楼层较高的豪华房，价格好像有点小贵，可能是周末的原因，总体还马马虎虎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和老公坐晚上的飛機到,這家酒店真的不錯,位置比較好,服務態度也不錯////`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，五脏俱全。隔音一般，整晚能听到电梯上下的声音。\r\n\r\n住的豪华大床房，房间很小，没地方放东西，房间空气不是太好，住一晚还行，多住了估计会吃不消。如果连住几晚，可能住他家大点的房间会比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店看上去像刚装修过，比较满意。房间设施比想象的好，特别是卫浴，洗得很舒服。地理位置还算可以，对于爱徒步的我来说，到西湖天地20分钟，完全可以接受。下次去杭州还会住这，性价比还是蛮高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，离西湖很近，内部设置也很好，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体挺好，就是在入住期间周围施工，出入有些影响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，性价比不错，如果早餐能好点就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店装修很好，位置也好。客服周到热情，吃饭也方便！强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，床很大很舒服，交通方便。距离西湖，步行街都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置是非常棒的，坐落在步行街的末端，可步行到杭州火车长；也可以步行到西湖。唯一不满的是房间很mini，真是袖珍型啊。但是设施还算齐全吧，服务也不错。推荐驴友哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，靠近河坊街，距离西湖也很近的，而且比较安静，酒店里面有提供餐饮，吃得非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，靠近河坊街，距离西湖也很近的，而且比较安静，酒店里面有提供餐饮，吃得非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': "床很舒服 很柔软. 房间也是很不错的. 性价比很高..入住之后感觉很舒服.下次还会来.PS" IT'S VERY COMFORTABLE FOR MAKING LOVE IN THIS BED ..", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，特别喜欢这的大床，非常舒服！位置很好，在南宋御街，顺着步行街可以边逛街边到吴山广场办租车卡，早上起来晚了，没吃早餐，离西湖很近。下次去杭州还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边有一家什么庙，从晚上7点开始，一直念经到晚上9：30.。还是带扩音的那种，非常吵，电视都看不了。。有天早上5点就开始念了，我的那个郁闷呀。。\r\n而且前台的态度不怎么好。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   酒店就在南宋御街的西头。房间装修很温馨，大堂也很人性化，简约，舒服。\r\n\u3000\u3000房间里床宽大舒适，虽然面积比较小，但还是体现店家的用心设计，各项设施一样不少，使用上并不很显局促。\r\n\u3000\u3000酒店虽没有免费早餐，但与之相连就是一家快餐店，非常方便。\r\n\u3000\u3000出大门就是著名的南宋御街，晚上逛街，灯光迷离，很有诱惑力。御街与食街相交，逛街享美食两不误。\r\n\u3000\u3000不方便的地方是由于道路施工，标识不明显，很难找，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，这家酒店。。环境好。服务态度也好，总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床上有蚂蚁，大厅的旅行社价格比其他旅行社都高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在步行街，但与河坊街是十字形，少了一份商业的喧闹，多一份宁静，两边的流水和石头步道、石头长凳，韵味很好。之所以选择该酒店，就是看中了其所处位置。至于酒店，普通标准房和大床房都很小，应该没有20平方。我们早就订了4间标房，到了以后，只有1间D302才稍好一点，其他3间都是窗户外面就是一堵墙，特别是D301和D303房就在走道尽头拐弯处，像阁楼间或地道。普标的卫生间就是在房间一头隔了5', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置好，靠近吴山广场和西湖。房间较小，服务人员素质有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好！在南宋御街里环境还不错但酒店房间格外的小进去以后除了卫生间就是床和床头柜大夏天的还盖羽绒被~~杭州的酷热配上羽绒被酒店因该是一年四季全指望这一床被子了~~夜里我都睡被上面的结果我还好我老公感冒~~我住了三天第三天牙刷没有给我们更换~最反感的是前台态度~~我朋友专门让我在次提到尤其是短头发娃娃头的那个前台~居然在挂完电话以后当很多人面骂别的顾客~当然我们住了几天没见过前台一丝笑容，如果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，靠近吴山广场和西湖，房间比想象中要大，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境确实不错。但是服务人员素质亟待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置超级好，周边环境超级好，性价比也很高！下次去杭州这间酒店绝对是我的不二之选，稍有不足的是，酒店前台的服务态度差强人意，房间内毛巾上有污渍，希望可以改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般般，有点吵，床还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置很好，前台人员服务热情，特别是一楼的快餐店很适合住客就餐。总的来说，该酒店性价比非常好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原预定时间是在凌晨6点，由于早到了，服务人员不让入住，不过最后根据协商，还是得到有效的解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，晚上可以出去逛一圈离公交车站也很近 总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站不远，慢慢走路大概20分钟吧，如果不赶时间，走走也没什么大问题，酒店就在锦江国际正对面，还比较好找，就是门小了点，不太容易发现，呵呵，房间不大，但是住是够用了，我订了两间，有一间有点潮，另一间还行，设施还蛮全的，每天都有人来打扫过，看到什么东西用过了，会及时补上新的，附近有一家什么烧烤的，可以送外卖哦！另外杭州的麦当劳不送外卖，肯德基可以送，地理位置还比较好，去西湖，延安路什么的都不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还算可以，因在步行街，停车较远，目前修路很难找到该酒店位置，我在附近转了5圈打电话才找到，自驾人员尽量不推荐，其他客人还可以居住。内部管理可能不太好，进驻时应清点好房间内物品，否则可能要丢失酒店的物品。（我离店时，前台说少一包方便面，我也无法证实，只能吃亏交钱，这是我几十年住酒店发生的第一次）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新装修不久，有点味道，水龙头放了好久是冷水，修了才变好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般服务比较差位置不错、性价比太高，我们定的是220的商务大床房最晚晚上十点到。我们晚上七点就到了，他们居然讲我们定的房间没有了。给我们一个带电脑的商务大床房。价格居然是320。骗子。全是骗子，。、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，就是床有点窄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒家位置好，装修也挺好，特别是那床，睡起来特舒服。是我住过的格林豪泰最好的一家，强烈推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店所在位置很好，步行即可到达西湖，清河坊步行街，距离火车站也只有3站地。酒店卫生和服务也不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行到火车站15分钟，到西湖步行也就不到20分钟。酒店就在步行街里，很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐。南宋御街真的很漂亮，我第一次去杭州的时候住在西湖附件，错过了这个地方。第二次去真的给我一个很大的惊喜！下次还去这里。酒店性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈推荐。南宋御街真的很漂亮，我第一次去杭州的时候住在西湖附件，错过了这个地方。第二次去真的给我一个很大的惊喜！下次还去这里。酒店性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预定此家酒店，到达之后告诉我无房，抓狂啊后经协商，酒店答应给我换其他房型，差价酒店自行处理还让我免点气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好,设计好,出游又方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉豪华房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉豪华房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修较新，设施配置非常周到和舒服，风格类似四星级酒店，比较稳重，适合情侣或家庭出游。只是打扫卫生有时候不是很仔细，我们入住时淋浴房地上有支用过的小牙膏，知道我们入住第三天才清理掉，小冰箱里有上位客人留下来的一个桃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实不是特别难找啊，一转弯就到了，而且这样的位置会很安静。离河坊街也很近啊，会有很多小吃~~很干净，电视节目也很多~~下次还会选这家住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，卫生间也比较小，其它设施都还不错，电视很大，看着还挺舒服的，电脑也不错，有免费网络，总体还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离河坊街就几步路,很安静,距离西湖也近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，房间就是有点小，离西湖嘛还算近的，在南宋御街，还可以，离火车站挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置比较好之外，好像其它真没有值得恭维的地方。我订的房间是正常的大床房，但里面地毯很陈旧，而且房间里发出一股霉味，房间也小的很。有窗等于没窗，几乎见不到光，特别是前台小姐质素实在太差。我们是入住时就根据酒店建议把三晚的住宿费都刷了，然后交了200元押金，说好走时只要房间没有损坏物品就全退押金。可一大早结账时，前台小姐非要说我们住了四个晚上，怎么解释都不信，非要找那天接待的服务员。最后象小学生那', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，距西湖很近，而且地处南宋御街，购物和吃饭都很方便。但房间比较小，室内有异味，服务员素质也不怎样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床房床很舒服，就是卫生间的排风口发霉天花板漏水，这是最不爽的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度一般,未开发票,说邮寄,。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，到清河坊很近，很方便。而且去各景区方便，可以乘K7公交。就是房间给的不是最好，靠窗是靠窗，两楼下半间房间，还有就是服务员态度一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那里的环境的真的不错。下回去还要订那里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+在步行街环境好很舒适。一楼早餐很实惠,非常值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，卫生间拥挤，窗外是墙，有窗房跟无窗差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，装修豪华，布置得体，性价比很高。刚入住的时候感觉很惊艳，感觉完全不像连锁酒店，而是豪华酒店。但是后面发现房间隔音貌似不怎么好，房间之间的墙壁貌似很薄，隔壁电视机声音都听的到，还有就是酒店前台服务人员一点不热情，希望能想办法在这两方面改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很喜欢周边的环境，很安静，交通也很方便，不错！ \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，很喜欢周边的环境，很安静，交通也很方便，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢？哎  都很一般 也没什么好的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在步行街旁边，晚上也很清静。房间设施和风格很喜欢，就是有点小，订的豪华标准房，放了两张床和一个沙发，基本上没有多大的空间了，不过下次再去还会选择这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前几天我在豪华大床房B住了3天，房间有蚊子，我想用灭蚊片，而服务员打扫房间从来不看的，我住进去之前灭蚊片已经用过，住了3天服务员也不知道换，我故意把蚊片器放在桌子上让她打扫卫生时能看见，可是服务员也不换，真是无言！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，很大气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境闹中取静 离火车站 河坊街很近 离西湖也很近 周边的商业 景区都不错 卫生好 下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，就在南宋御街上，到西湖也方便，就是西湖大道在弄地铁，暂时不太方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，就是现在旁边在修人行天桥，的士也很难坐到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，酒店的服务态度也很不错，房间上网的速度也不错，就是房间感觉小了一点，加上洗手间的面积算起来差不多20个平方吧！，一家人出游选择这里还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店装修还行，但是大床房间小，酒店设施过得去，但是服务一般，态度不热情，工作衔接不好，对待顾客在酒店入住后因设施不完善摔倒的问题处理不上心。处理问题方案和店长说好了，却还要再和前台的人再说，服务员永远一句话：“他们没告诉我！”令人不愉快。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净舒适,豪标床大,很舒服,房间有点挤,洗了衣服没地方晾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境闹中取静 大堂环境好 卫生间干净整洁 唯一不足就是房间少个放东西的台子 对于我们这种带东西多的来说 不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好，但是房间很小，交通一般，要走到西湖大道上去坐车。房间比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，大堂挺干净的，看得出是装修不久的。但房间简直太迷你了，根本没有多余的空间，就一张床，一张桌子，卫生间也是小的可怜，最重要是面池台面一不小心就会塌下来，工程问题够呛。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置及周边环境都不错，住的很舒服。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体一般，隔音太差，害得我根本没睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：比较精致，位置很好，风格很喜欢，有餐厅，不错。\r\n缺点：地毯味道很大，卫生间超小，服务质量有待提高的。\r\n另：杭州出租真的不好打。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我认为性价比不是特别高，房间有点小，又没有窗。住一天还可以，多几天就不行了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗澡的时候没热水，排风还滴水，总体很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境很好，就是很潮湿，也可能是南方就这样吧，总体还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友很满意，酒店环境很不错\r\n位置好很好，离河坊街和西湖都很近的哦！\r\n下次还订这里哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南宋御街目前在招商中，离西湖、美食街、上坊街都较近，总的来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   优点：酒店位置不错，离西湖10分钟步行，离河坊街步行5分钟。不过床还不错。电脑一天租金20块也可以接受。\r\n   缺点：浴室很小！标准间基本无窗户，房间手机信号极差。门口修过街天桥，交通有点影响。\r\n   总评：中等偏上 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '附近在修高架，在步行街里面出租无法进来，所以拿很多行李就比较麻烦，酒店比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     和我在网上看见的一点都不一样啊···还是豪华大床房呢··靠·很小的··光线也不是太好···总之一般般··', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好 服务好 房间好 完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算可以，但是不明显，在步行街里面，开车的话铁定找不到，我们开车绕了三圈都没找到，最后忙活了一个小时，终于找到了，还没地方停车，所以啊，要打车去的朋友们一定要告诉司机：到西湖大道跟中山中路交叉处，南宋御街口上，否则铁定找不到，位置倒是不错，离西湖一公里，离杭州火车站一公里，还是很方便的，就是附近没有超市，买东西不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然是新开业的店呢 很新很舒适~而且早点灰常便宜~住了两天豪华大床 很不错~推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段环境很好，房间设备还可以，网络需改进，速度慢无法上网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了服务外，其他的都还可以， 就是服务的质量和速度就不是很好 环境和设施都非常的好，地段也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，个人还是喜欢这家店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很热情、周到，设施很好，离周边景区（西湖、河坊街等）挺近，因为入住酒店满意，杭州给我留的印象很美，玩的很开心，下次我还会选择入住格林豪泰快捷酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和酒店其它的各方面都还不错   酒店是新开业不久呢  房间很干净 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎   没有冰箱  网速太慢   一般   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员态度比较差，经理比较傲慢，其他都非常好，一流的地段，一流的设施，如果能在客服人员方面做出改善，会更加完美~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，至少交通这些都还比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，舒适度还行，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间笑了点，早餐没有对面锦江之星丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店新装修，四星级标准，条件很好。性价比不错。喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特惠大床房不好，其他不知道，干净倒还好，其他不明', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，离河坊街比较近，离火车站走路只要20分钟，出门可赶308到九溪、宋城，赶K7到西湖北线景点湖滨、岳庙一线、赶Y2到灵隐寺。大房A还是有点窄，我不太喜欢卫生间的镜面隔断设计，感觉湿气太重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，建议多一传照片，让方便客人选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是新开的店，一切都感到很舒服，很干净，卫生间虽小，但是浴液都是瓶装，就是感觉房小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，只是因杭州修地铁有点难找。唯一的不足是我们住时楼下在装修晚上有点声音，其它都不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。可能还在装修，感觉大厅有点乱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店，周边的环境很舒适，酒店的设施也不错。就是感觉软件要下功夫。服务不像是个全国连锁品牌店应有规范。呵呵，已经很好啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境不错，装修风格也还可以，就是房间太小。走的时候东西装不下，结果酒店也没袋子提供。希望以后能准备点袋子吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然小。但是布局很合理啊。床很舒服。而且非常干净。地理位置很好。晚上出来散步感觉很棒。离火车站和西湖都很近。很推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很好，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店设施较新，毛巾和浴巾都是雪白的，看上去就觉得很干净，房间虽不大，但是很温馨，让人有家的感觉，从我第一次住过这里后，我每星期去杭州也都会住在那里，环境也很安静，床很舒适，我是睡眠不太好的人，但是入住那里夜夜都睡得很香。我带我的同事去过那里，她们都说这家酒店干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，其他尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行街上的，环境不错。离南山路那片的西湖很近，走路15分钟，走个10分钟可以到银泰。去那里的白鹿餐厅吃饭，很便宜环境也好。\r\n离火车站也很近。交通方便。\r\n原本住了248元的大床房，不过后来换了275元的豪华大床房。卫生阿，设施阿，舒适度啊，都还可以。也有电吹风。\r\n洗手间是通透型的。恩。。可是便上厕所边看电视。。。哈哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 就是有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可，离西湖较近。房间有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！可以住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，环境跟位置都不错，就是服务差了点，打电话到总机叫拿两条浴巾，催了五个电话都没送上来，等了40多分钟才送到，汗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,出门就是御宋街观光区,但是进出叫出租车不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错， 也挺干净， 就是豪化标准间只有四分之一的窗户。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景区里的酒店，还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很难找到，在步行街里，手机信号很差，在大厅就没有信号，我们开车去了找了半天，结果到了门口，人家城管不让停车，喊我们赶快开出去，要不罚款。房间里D楼的房间一般，其他楼层没有看，我定的229的房间反正不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一家不错的酒店各方面都非常好，就在商业步行街上。下次去还住这家酒店。自驾游停车有点问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很强大，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,环境安静,服务好,有机会还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房的镜子很喜欢，装修风格也不错，就是没有早餐。其他都不错呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，下次还会选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体挺好的， 个人感觉房间小了些，其他的环境、服务、地理位置都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖附近的酒店，值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通出行比较方便,房间很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较不错的旅游酒店，房间很温馨的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开不久的 地段非常好 去西湖步行10分钟即可 离美食街高银街只有2条步行街路程 最多5分钟就到 很方便 设施齐全 因为是刚开的全新的用着很舒服 每天还有2小瓶哇哈哈矿泉水送 呵呵 个人觉得地段好所以250一晚的大床房还是很值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静,装修也满新的.就是浴室的帘子不好看.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灯光比较暗.感觉不舒服，不过服务还是比较周到的，位置还好出行还算便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是酒店不太好找，房间里面很干净，设施也很新，服务热情周到，性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的环境是比较不错也很安静，性价比挺高的，酒店里面也很好，房间舒适度也挺不错的，而且我感觉就是两三百块钱能住到这种酒店确实挺划算的了，服务态度也确实挺热情也很积极有什么问题都能及时给解决，位置还是比我预期的位置还要好一些，当时本来想这种价格的酒店应该是离西湖很远了但是它离西湖还行反正是比我预期的要好的多，真的是挺划算我特别满意下次去杭州的话我肯定还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好，就在南宋御街步行街上，那个街区很有古韵。酒店比较帖心，前一天我们入住的比较晚，一直给我们留着房间。唯一不足的是，个人认为地板上都是厚厚的地毯容易积累细菌，也容易潮，并且给人一种繁杂不简洁的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的房子，感觉挺好，房间里的设施也不错。定了一个高级家庭房，一个标准间。住的地方离新开的南宋御街很近，离西湖走路大约一二十分钟，很悠闲的地方。价格嘛，比其他地方的格林豪泰要高，但是总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果不是自驾车，推荐，这里的床很舒服；自驾车的话有点不方便，因为他们没有自己的停车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，离西湖和火车站都不远，还在有名的南宋御步行街里面，环境很好。房间的设施和卫生都不错，缺点就是房间小了一些，还有就是窗外没有任何景色。其他都不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店唯一的好处我想就是离西湖近，走过去10分钟吧。但是在这个地段还是有其他选择，如对面就是锦江之星，不远处是如家，再过去一个街道有汉庭。\r\n房间很小，卫生间只有1.5平米左右，我从未见过这么小的。房间光线不好，刚开始房间有股异味，后来给换了。\r\n以后不会选它，毕竟还有很多其他的选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通便利，就是房间很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通便利，就是房间很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，可惜房间太小。又正在装修早上很早就被吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次還會入駐此酒店，地點很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，但是小长假期间涨价幅度过大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差点忘记，我订的A306电话是坏的，通知了前台，都没人修！好在我们也不电话，所以也不理了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好的，吃住行都是非常方便的！就是房间隔音太差了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常棒~~就是我定的房间有点小。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生差，上位客人的烟盒竟然还在，电路有问题，使用中跳闸，电话竟然不能使用，需要到前台投诉。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体满意，就是酒店开在步行街，车进不了。', '短评打分': 5}
