{'短评内容': '整体一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车方便，服务周到。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净，环境好，商业中心，档次高，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，设施有点旧，早餐一般，但从性价比来看还可以，毕竟价格不贵。希望能提高一下服务态度，早餐改善一下。经济游可选。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还算干净，周围的饭店很多吃饭方便，设备一般吧！房间里电话也没有这价格有点贵。但出行也很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，推荐，态度好。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对便宜，条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧！相对便宜一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还算周到吧  态度都非常好  但是设施有待提高 例如WIFI不稳定  非常卡 也没有网线  电源接口也不多 地毯感觉很陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施齐备，房间干净整洁，位置方便好找，国有四星，服务周到，房间内还有长白山的资料可供阅读，早餐也很不错，楼下就有大餐厅可吃三餐，是住二道白河不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，人多，好吃的多，外国人多。虽然设施略旧，但挂牌4星酒店200块的价格很划算，住起来还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错  二道白河最早的高档酒店 还是暖气片的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差路过，房间还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，设施有点老但还是干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，卫生还行，就是老装修。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较旧，价格比较高，设施不是很好用。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吉林森工长白山大厦只是二星级水平，收四星级的价钱，真是后悔入住。房间，卫生间装修差，服务也不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '7月4号入住标准房，房间有好几个灯都不亮，号称4星，连个淋浴房都没有，只拉个帘子，更不用说浴缸了。早餐不是一般的差。不会再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还行，服务还可以但是价格挺贵的。卫生设施还是很一般达不到那个四星级标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格比长白山脚下的便宜两三百元，距离长白山北坡也就30多公里，比其他便宜酒店离景区更近，比较卫生，房间较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件和软件条件还不错,服务人员也很热情,服务比较周到,各方面都挺符合我的标准的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不是很好.可能在吉林这类的酒店价位都要略高一些,不过室内的条件还不错,综合来讲还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这座酒店号称是二道白河最好的酒店（四星级），可设施实在陈旧，我入住的房间卫生间甚至没有把手。而且性价比感觉差多了，500多块就住这样的酒店有点冤得慌。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的条件非常好,而且室内的硬件和软件条件也非常到位.整体感觉很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老旧设施也不行，说是四星级但是一点都不到，服务很一般。价格只能是比较适中主要是酒店地理位置比较优势。', '短评打分': 1}
