{'短评内容': '老板人真的很好。地理位置也方便，图片都是真实的。因为个人原因只住了一个晚上，本来准备呆好几天的。在丽江如果你想有一个像家的感觉班无拘无束的住所的话，秦民舍绝对是个不错的选择。老板泡的茶很好喝。下次来的话，如果住古城，一定还会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很和善良，非常热情，还带你去买东西，客栈闹中取静，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，客栈一般般。楼上客人太吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美女老板很贴心，亲自接客人，给我们很多便利，客栈位置闹中取静，给五分*', '短评打分': 3}
{'短评内容': '额…写两遍？总之是很好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行环境不错，就是卫生状况稍差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘非常热情，到四方街很近，特别帮我们找的司机师傅非常好，下次去还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，房间小了点！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈位置非常好，就在七一街旁边，出去四方街很近，但也不会很吵，闹中有静。老板娘不错，客栈也有外面旅游的项目，订了拉市海骑马也不错。还可以预约接送机，送机一个车80元，几个人一起比坐大巴方便便宜。', '短评打分': 5}
