{'短评内容': '环境不错,交通方便，老板还为我们升级了套房，物有所值!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很好！床也很大！灰常满意！位置很好找旁边星海广场！棒棒哒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，可看到星海广场，楼层合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板姐姐很热情，房间不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板免费升级海景房，干净整齐，适合一家人居住，老板人好热情好客，下次来首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，离星海广场近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个真不行，虽然是五星级价格，但是没有一间房间的布草上是没有污渍的。位置倒是不错，服务也热情，就是卫生太粗犷。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '相当好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务比较周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，公交站，轻轨，特别近！找了好半天，打了电话才找到，结果老板说早上确认的时候，说没订房，还说我的电话是云南的！！把我订的房给别人了！！！虽然最后给了我一套三居室，但是晚上根本没法睡觉，六层，轻轨的声音特别大，感觉像是整晚都在运行，还有汽车的声音，反正以后再去大连不住了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的和住家里一样，我是携家带口从香格里拉搬过来住的，因为家人嫌那边离景区远，母亲还吃不惯外面的东西，要自己做，就选了这样一家公寓式的。酒店工作人员非常热情，我们离店时，母亲回吉林要下午五点多的车，和工作人员陈小姐商量能不能晚让老人在那多待一会儿，她很爽快的就答应了，这次出行真的非常感谢芳菲酒店，特别是陈小姐。下次来大连还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第一次在网上订酒店，收获很多：我是7.9日半夜到的大连，先在香格里拉住下了，不过去之前，姐姐，母亲，老婆，孩子，大大小小的六口都订下来要去大连玩，母亲七十多了没看过海，在香格里拉周边没什么景观（对大连也不太熟），所以他们去之前我就上网搜了下，母亲不喜欢在外面吃饭，吃不惯，还得找个能做饭的，在网上找了一天，又和老婆确认，找到的芳菲假日酒店（离星海广场很近），之前没在网上订过房，老的老小的小的，还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这次的入住可以说是有生以来最舒适的一次。虽然不是我自己住的，但是还是要大大的推荐一下。这次大姨姐一家来大连看我老婆，家里住不下，琢磨这在家附近找个酒店，高低得叫人满意了呀，要不今后的日子不没法过了？呵呵，幸运的是找到了芳菲，别的咱不说，就说这房间吧，虽说348元不算便宜，但看看这地脚，看看这房间，再看看房主，电话联系好之后人很爽快，房间直接给升级成了豪华家庭房，面朝星海广场，房间敞亮，心里更敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次选择太正确了！公寓很新很干净，店家人很好！免费升级了房型，直接能看到星海广场！会推荐给要来大连玩儿的朋友们。这里是不错的选择！还有房间有免费的无限网络，出去玩儿完回来刷个微博爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错  环境干净整洁 交通便利 开窗就能看见美丽的星海广场和大海  感觉真的很狭隘  而且酒店的工作人员也很热情  有什么困难都会尽全力去帮助  真的很不错 下次还会住在这里  以后也会给朋友推荐这里', '短评打分': 5}
