{'descr': '还行。', 'star': 5}
{'descr': '房间小没还没配套洗漱用品', 'star': 3}
{'descr': '好不容易订到了房间，第一天晚上订的是太空房，我觉得听不多，只是妈妈晚上上厕所的时候有些不太方便！！！', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 5}
{'descr': '很不错，爸妈旅游帮他们定的，去各个地方都很近，前台接待很好的，很赞，值得信赖', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '真不敢相信大上海还有这种差评酒店。房间格局东拼西凑的感觉，而且很小。洗漱用品还得自己买。从来没有这么差的体验。', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '无力吐槽。', 'star': 1}
{'descr': '交通很方便，离南京路步行街400多米。', 'star': 5}
{'descr': '有个小窗户，在上海，这个价格很难得了。', 'star': 5}
{'descr': '真的不好 首先居住环境 屋子特别潮湿 开空调也一点儿用都没有 潮到黏身上 然后厕所没有门 随拉就得冲 要不这味道满屋飘香 然后我们俩姑娘住的 隔壁夜里叫ji而且门缝里插着叫ji的服务卡片 吓得我们出门都要担心安全问题 总体来说真的很不好 建议姑娘不要来了', 'star': 1}
{'descr': '不错，还是比较满意的', 'star': 5}
{'descr': '这个店服务很好', 'star': 5}
{'descr': '地点在苏州河旁，对面四行仓库，但不在路边，需找一找。步行到人民广场10分钟吧，还是比较方便。3人太空舱，房间窄长，没有窗户的，如是白天玩，就晚上睡觉可以选。', 'star': 5}
{'descr': '环境堪忧…好在服务人员很热心。\n洗漱用品需要自费。', 'star': 5}
{'descr': '强烈推荐 很不错 干净卫生 很有感觉 价格划算 提前订购比较划算', 'star': 5}
{'descr': '这次酒店是我住的最舒服的，很赞。', 'star': 5}
{'descr': '价格合适，还可以，，，，', 'star': 5}
{'descr': '好好，空调开着好带劲，就是厕所没有门，都还好', 'star': 5}
{'descr': '这个地方非常非常温馨，超级喜欢', 'star': 5}
{'descr': '阁楼间很有意思', 'star': 3}
{'descr': '真难找，服务还好', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '隔音有些不好，有小名片，服务员服务态度还好', 'star': 5}
{'descr': '挺不错', 'star': 5}
{'descr': '在网上订的是有窗户的，去了说没有带窗户的房间了。早上起来头昏昏的，没窗户的房间真不能住难受。', 'star': 3}
{'descr': '价格贵', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏', 'star': 5}
{'descr': '整体还行吧', 'star': 4}
{'descr': '位置不错，离南京路很近。，没有洗漱用品。离地铁站比较近。酒店挺好的，很小巧精致感觉很温馨，卫生总体不错，，就是没有窗户洗漱用品拖鞋等要自带。位置闹中取静，周边有便利店及小吃餐饮，总体感觉住这里还是不错的选择。还有店员免费帮我们升级了。还是感觉挺温馨的。下次还来这里住', 'star': 5}
{'descr': '还行还行还行还行还行还行还行还行', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店实在不敢恭维，一股霉味，一直住布丁，这次最失望了，再也不可能住这家', 'star': 2}
{'descr': '酒店环境位置很好、紧临外滩和世贸中心，房间干净整洁舒适、服务态度很好，以后还会住布丁。', 'star': 5}
{'descr': '特惠标准间还是算了吧，加了50元住的标准间马马虎虎吧', 'star': 4}
{'descr': '市中心来说性价比高的了', 'star': 5}
{'descr': '主要是能步行去南京东路，闹中取静，比较干净。离1号线新闸路站很近，去火车站很方便，性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '一般吧，就是房间小了点，吹风机还要去走廊吹，真不方便，也不提供一次性用品\n', 'star': 5}
{'descr': '优点：交通便利利于出行 地理位置好\n缺点：房间是不规则形状的 比较小 wifi最后一天登陆不上 前台也没解决了', 'star': 5}
{'descr': '房间实在太小，不适合家庭旅游住宿，不过风格很时尚，年轻人会喜欢。', 'star': 1}
{'descr': '＋双人太空舱设计很利用空间，就是没窗不通风，wifi信号太差！', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，帮姐姐预定的，非常满意', 'star': 3}
{'descr': '简约干净！', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，没窗户，还198元。味道很重，千万不能选没窗户的。', 'star': 1}
{'descr': '房间布局好别致，小是小了点，但胜在设计别出心裁！位置还好，离南京路不远。总言之性价比挺高！', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，就是卫生间没有门啊，好囧....', 'star': 3}
{'descr': '房间设计的太神奇了，适合年青人，老人不可以没窗户，需要爬楼梯', 'star': 3}
{'descr': '真的是太布丁了，以前在杭州和温州住布丁积攒的好感被这次给彻底摧毁了……卫生间与卧式之间无门，这个真的太囧了，然后下水道堵塞，折腾半天才通。', 'star': 1}
{'descr': '房间还是比较干净的，可惜去的时候有窗的房间都有人住了，所以住了个无窗的，房间不大，隔音还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店地段不错 就一号线新闸路出来很好找的 相当近\n就是房间面积小了点\n而且怎么没有喝水杯的？', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，干净，经济实惠。', 'star': 3}
{'descr': ' 没有wifi', 'star': 3}
{'descr': '没有房间了，也不提前通知下。太不人性化了。太不人性化了。太不人性化了。', 'star': 1}
{'descr': '是布丁的老客户，这家店一如既往的布丁风格。经济实惠。赞！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置中心，服务态度好，很适合年轻人经济旅游。', 'star': 5}
{'descr': '好的：干净卫生规范，服务态度好，离地铁出口近（250米），离南京路步行街近（500米）总评：适应经济自助型住宿', 'star': 3}
{'descr': '地段很好,价位稍贵,但在接受范围之内,第一次比较难找,小巷子里面.', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，有种重新在宿舍的感觉，服务态度很好。就是有点潮。', 'star': 3}
{'descr': '不错，比较小可爱。', 'star': 3}
{'descr': '酒店无网线，WIFI有问题，人多时连接不上，前台服务态度差，总机电话无人接听，还得下楼联系，这么多连锁酒店，布丁印象最差，商务出差还是不要住此酒店。', 'star': 1}
{'descr': '坑爹啊！进了房间的第一感觉就是这三个字加无数个感叹号！不得不惊叹布丁的"聪明"啊！那空间节约得哟！我的天，不多一点点喘气的空间，佩服佩服，五体投地！', 'star': 1}
{'descr': '还好 太空一人舱太小', 'star': 3}
{'descr': '酒店处的位置在弄里，环境还不错，睡得挺熟的，就房间小了些。', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的，适合短期停留住宿，下次还会入住，交通很方便。', 'star': 5}
{'descr': ',酒店温馨，市中心，很方便。', 'star': 3}
{'descr': '位置超级偏,根本就不在公园旁.其余的也只能是一般.根本谈不上好.还没有在杭州待的舒服', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错。', 'star': 3}
{'descr': '位置还可以，交通比较方便，离人民广场蛮近的。房间适合一个人住或者两个小女孩住还行，洗漱用品要自己带，房间里的WIFI信号非常不好，如果有下次就不会考虑在哪住了。总之在这次旅行中三个住的地方里，这里是最贵，最失望的。\n', 'star': 1}
{'descr': '服务很好，卫生干净', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，和朋友住的三人太空仓，呵，有点意思，第一次住这样的，很特别，价钱还行，下次会再去的', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店是我住过快捷酒店里比较干净的一个，装修也挺别具一格的，很好，不足就是隔音太差隔壁说话听得很清楚，还有就是排气扇声音太大了，我去厕所一般都不开灯去！', 'star': 5}
{'descr': '交通很便利 附近就是2号线车站，附近有湘菜馆和小超市 房间和想象空间差不多，一两个自助人出行正好，在上海 已经和对得起这个价格了', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，不过位置很靠近南京路步行街，出行方便。卫生不错，干净卫生。', 'star': 5}
{'descr': '位置离地铁很近，很方便，我住的是有窗户的，价格贵点，但是还是蛮值得的，感觉蛮干净的，就是洗漱用品要自己买，感觉装饰很不错，很新啊~···  下次有去的话，还是会住这家酒店， 毕竟也是2011年装修的，所以蛮好 的，~·····', 'star': 5}
{'descr': '很不错！', 'star': 3}
{'descr': '环境不错价格适中,就是毛巾有点脏,其他还可以', 'star': 5}
{'descr': '非常差劲 如果可能的话不会再住了\n1.地板非常脏 晚上把包放在地上 第二天包上都是灰\n2.床单杯子不干净 甚至上面还有没洗掉的“JY斑”', 'star': 1}
{'descr': '很干净，无线网覆盖面大又快，也安静，位置也好！', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉很好，服务人员也很热情，附近有一家湘菜馆和小便利店很方便，交通十分便利，离2号线、南京路都很近', 'star': 5}
{'descr': "房小'卫生条件可'只有毛巾和手纸", 'star': 3}
{'descr': "布丁不怎么样啊'房间空间很小很压抑'给中学生住住差不多", 'star': 3}
{'descr': '小巧，还算干净，服务态度也蛮好,地理位置也还行', 'star': 5}
{'descr': ' 感觉还不错 ', 'star': 3}
{'descr': '精致、安静，只是房间小', 'star': 3}
{'descr': '说实话，酒店装修还可以，就是空间比想象中的要小很多，卫生间的门都没有多余的地方安装，总体感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '这家布丁酒店真的是太好啦~地理位置非常好~！到哪里都方便 出门不远就是地铁！真的是太方便啦 下次去一定还会去布丁人民广场店~', 'star': 5}
{'descr': '非常不错 位置很方便\n下次还会再来\n也会推荐给朋友', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还不错挺便利的，就是没有停车的地方，车停在酒店外的路边，虽然不会被贴单，但是也会很担心车辆的安全问题。淋浴间的地漏堵了，洗澡时总会把脚弄脏，这一点很让人心烦的。前台接待也非常不热情，代答不理的。', 'star': 1}
{'descr': '很干净，位置也很好，离人民广场很近，又不会吵。就是卫生间没有门呀', 'star': 5}
{'descr': '还不错，地点确实方便，离着南京路，人民广场还有上海站都很近', 'star': 5}
{'descr': '这家店离人民广场很近，一下车就看到南京路，离南京路十分的近，感觉很安静很温馨，一路上有提醒。很干净，服务态度也很好，感觉很舒服，旅程和开心谢谢你们。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小、不过还好、就是厕所没门怪怪的，交通还行。', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，步行到人民广场和南京路就几分钟的路程，房间很迷你，热水很给力，服务很好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，还挺好找的。打车到城隍庙也就是个起步价。屋子小巧，很精致。很干净。\n唯一觉得不开心的，就是最后想要让前台帮忙存会箱子，前台拒绝了。明明入住的时候，看见前台里有很多寄存的箱子。\n不过下次还是会选择布丁的。只是调整一下自己的时间就好了。\n总的来说不错。', 'star': 5}
{'descr': '优点：1.地理位置好 离南京路 外滩 人民广场都很近 2.情调不错 淡淡的香水味 3.卫生整洁 4.有无线wifi 上网方便又快速\n缺点：1.没有洗漱用品 只有毛巾浴巾 2.房间过于狭小 3.前台服务态度一般 \n\n总体还是适合小住的~', 'star': 5}
{'descr': ' 还可以，就是房间小点，地点不大好找。', 'star': 3}
{'descr': ' 房间有点小，还可以包', 'star': 3}
{'descr': '房间很温馨。。服务也很好。。离商业街以及旅游团的发车点很近。。下次去还会选那里。。。', 'star': 5}
{'descr': '小而精致，很好住！！！！离人民广场和南京路很近~~so,不仅地铁站近，各种景点逛起来也都超级方便~~~门口不远就是全家，华丽丽推荐五颗星~~~', 'star': 5}
{'descr': '还可以，离要去办事的地方很近，所以很方便，以后还会考虑的，谢谢！', 'star': 5}
{'descr': '很干净，交通便利，房间虽小但是很温馨,性价比来说算可以，离地铁较近，倒是很方便。不过离店那天酒店停电，发票不能打，有点遗憾。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，蛮舒服，就是房间有点小，', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，房间虽小但是很温馨~~下次还回来', 'star': 5}
{'descr': '  房间小  但温馨', 'star': 3}
{'descr': '夜景很美，酒店很新。交通比较便利。就是有点闹。', 'star': 5}
{'descr': '隔音不好。床单被罩感觉不大干净的样子。无一次性洗漱用品。', 'star': 1}
{'descr': '性价比来说算可以，就是没有牙刷', 'star': 3}
{'descr': '床单不天天换，服务态度还好。卫生间没有门。。房间比较小。', 'star': 5}
{'descr': '是特价房 标准间比想象中大 厕所也蛮好 实惠', 'star': 5}
{'descr': '还行，基本满意 ', 'star': 3}
{'descr': '实在是太迷你了，18平米在那里实在是太“大”了。卫生间没有门，想开换气扇？对不起声音大得吵死你！没有浴巾啊，只有不太干净的毛巾。', 'star': 1}
{'descr': ' 隔音超差 很失望', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，离8号线曲阜路地铁站非常近。离人民广场步行5分钟！酒店风格大爱，好可爱哦，虽然订的是无窗房，可是实际上是有一小扇窗的，干净，服务好！无线上网。住的很满意，下次还会去住！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好', 'star': 3}
{'descr': '隔音不大好，不适合情侣，不过装潢很可爱，挺适合小女生们，也算干净。价格也实惠，位置有点偏，得走一段。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还可以，但是设施比较简陋，需要客人自带洗漱用品。', 'star': 1}
{'descr': '房间小了点，不过还算干净，颜色蛮活泼，还不错了~', 'star': 5}
{'descr': '酒店好难找哦，比较干净，但是房间电视竟然在床的侧面，有点吃力！其他还不错，最好直接可以拿到发票，不用再等几天就好了', 'star': 5}
{'descr': '房间、走廊装饰得挺可爱,也清爽,前台服务态度很好.离闹市很近.', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，地方也还比较好找，价格合理，虽然房间小了点！', 'star': 5}
{'descr': '环境很好  不好找了一点  地点偏僻  就是里面妈呀洗漱用具 得自己买 这个麻烦了点', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，房间卫生不错，夜间也很安静，房间偏小了些，总体不错，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '装修比较Q。墙的颜色很可爱的。\n还行吧，对得起这个价格。', 'star': 5}
{'descr': '我八月中旬住过贵酒店，当时有本书忘到房间里了，打电话后联系后，我自己人还没到家，结果我丢在酒店的书就由该酒店工作人员给寄回来了，服务很周到我很满意。所以这次从纽约到上海后又专程来贵酒店入住，酒店很干净也很安静，如果朋友去上海我肯定会推荐到布丁去住。', 'star': 5}
{'descr': '比较便宜，环境还可以，快捷酒店类型。离南京路还是有点远。。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，也很暖和。虽然没有窗户，但是一个晚上也无所谓了。不过宽带网络太差了。。。屋内没有冰箱和方便面饮料什么的，不够方便。', 'star': 3}
{'descr': '优点：位置闹中取静、交通还算便利、价位还算适中。缺点：隔音太差、卫生间没门、电视频道太少居然没有一个上海本地频道！', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还算可以，但是大堂接待人员服务态度不好置评，就一个字，差，是我所住酒店服务最差的了 ', 'star': 1}
{'descr': '房间一如既往的干净、整洁，麻雀虽小，五脏俱全，服务也很满意，总之以后如果再去上海，一定还住那里。', 'star': 5}
{'descr': '房间布置不错，虽小，但很实在，性价比蛮高的，以后有机会到上海还会选择。', 'star': 5}
{'descr': '不错，环境不错，服务态度也不错，房间设置也不错，下次还是会选择的', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果非常差，设施也很不好，水管在进水，一直很吵。请保安处理，说“没办法，你投诉好了”。实在无法忍受，熬到凌晨1点多，与酒店经理交涉后无果，离开了。是消费体验最差的经历。', 'star': 1}
{'descr': '房间很小，但是干净明亮，很安静，离繁华区域也近，住的很舒服，下次来一定还住这里。', 'star': 3}
{'descr': '不能开发票，一张发票要了10几次。房间还小，卫生间居然没有门，卫生也不咋地！！', 'star': 1}
{'descr': '房间发霉的味道很重，不满意', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，不过不打听是找不到的，在一个拐进去的巷子里，装修比较有特点，文艺范。只是客房居住感觉不敢恭维，房子实在太小。卫生间没有门，浴巾只有两块小的，没有一次性洗漱用品，说是绿色环保，这没意见，但是应该提前通知啊！公用的沐浴液和洗发露也应该有吧？电视只能收央视和几个卫视，而且不清楚。总之，言过其实，不过如此', 'star': 1}
{'descr': '很不错,洒店卫生。设备全。交通方便。服务好。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，不过蛮干净的', 'star': 3}
{'descr': '酒店设计新颖独特，价格相对合理。但房间太小.不提供洗漱用具.', 'star': 5}
{'descr': '电梯坏了三天没修好 房间窗帘拿去修三天没修好 前台的免费电话是坏的 T T ', 'star': 1}
{'descr': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', 'star': 5}
{'descr': '前台有个姑娘说话总浪荡着脸，爱答不理的样子。请管理好你们自己的员工，很有可能会有顾客因为你们一个员工冷冰冰的脸对你们酒店印象大打折扣的。再说酒店本身，其实地理位置也没有那么好，在条小道上，不好找。但是离1号线挺近便，出行还算方便。房间很小，因为之前在武汉住过，所以并不意外，只是比武汉价位高的房间，武汉有窗，上海的木有。。这就是地域价格差异吧。。', 'star': 5}
{'descr': '，很好很方便干净', 'star': 3}
{'descr': '第一次住洗漱用品还要自己买的酒店..房间大小估计5-7平米..跟实际所说15平米相差太远..', 'star': 1}
{'descr': '我记得之前预定的时候 在网上使用了优惠券 说是会返回现金15元  结果木有啊 前台比较凶', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间小，隔音措施差。隔壁、对门房间里的声音可以听得清清楚楚。房间内设施简陋得前所未见。性价比低得要命。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很好，就是第一次来不好找，房间还OK', 'star': 5}
{'descr': '第一次找有点费劲，位置很好，离地铁站很近，走到人民广场也不远。方便商务旅行。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，房间特别特别特别小，隔音也不好，提供的除了卫生纸，还有两块毛巾，浴巾什么的都没有……进店的时候感觉还好，进了房间就郁闷了……被子上有污渍，工作人员一边换被子一边说，那个不是脏的，是洗不干净……墙上还有血渍……', 'star': 1}
{'descr': '提早10天到官网上定可以有优惠房间125元一间，在这边定的贵了，总体来说可以，但缺点也很明显，房间小，很多没窗，没有洗漱用品。如果不是急着定房间，可以看看其他的，地段还是可以的。', 'star': 1}
{'descr': '离地铁较近，倒是很方便。酒店很小，但从软装饰看得出花了些心思。\n\n遗憾的是：\n1、 床单都没有换就让客人入住，后来叫员工来看了，确实很脏，虽换了，但感觉很糟糕！\n2、 本来就是经济型酒店，前台的服务还异常冷淡（入住时是一个老手在教一个新手），老手对客户的态度都冷漠至极，如何带好新员工？\n3、 入住一周后还未收到酒店的发票，也不知何故。感觉不好！', 'star': 1}
{'descr': '住的很舒服，喜欢这种感觉的酒店', 'star': 3}
{'descr': '还行，前台有个服务员态度不好，酒店在挺里面的，不过走出去交通挺方便', 'star': 1}
{'descr': '位置很不好找阿.性价比还可以.', 'star': 3}
{'descr': '很好，房间很干净，地理位置也不错，适合年轻人的风格', 'star': 3}
{'descr': '喜欢，下次还会来', 'star': 3}
{'descr': '该酒店位置距南京路较近，方便，但房间较小，很干净。', 'star': 5}
{'descr': '1房间小，别的还行', 'star': 3}
{'descr': '网上地址与实际地址不符,严重影响行程安排.', 'star': 3}
{'descr': '大床房的床很舒服，就是厕所到房间少个隔离，最好有个帘就完美了', 'star': 3}
{'descr': '房间太小太袖珍了哈 最好笑的是卫生间居然没有门啊 交通倒是挺方便的', 'star': 3}
{'descr': '房间面积较小，在上海近外滩，性价比还可以', 'star': 5}
{'descr': '挺好的,位置虽然有点偏,但是地理位置确实不错,离杜莎夫人蜡像馆,人民广场都挺近的,环境也挺卫生的,不过厕所虽然没有门,,,最好帘子么也搞一个起来,,,', 'star': 5}
{'descr': '房间装修的挺可爱的，还不错', 'star': 3}
{'descr': '条件还算可以，房间小了点。在上海来说也说的过去了。就是初次去不太好找。服务态度也很好。附近的公交还算方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置有点难找！ 应该提示一下位置的 靠近地铁一号线。。。。····不过很实惠..........最后入住的时候带好旅行装的洗漱用品，这家是不提供的', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，距离地铁站很方便，距离商业区也很近。酒店闹中取静，环境不错。客房比较干净。缺点是退房时间太早，中午12点之前就要退房，一般都是14点之前退房。没办法，只好大包小包背着在大街上游荡。大床b型房通风不好，有味道，卫生间的换气扇不能单独控制，嗡嗡的响了一夜。', 'star': 5}
{'descr': '很细致很温馨', 'star': 3}
{'descr': '迷你的空间但是很温馨，不足是环保的连洗涮用品都没有！还有发票还等着邮寄，我所住则所没有门，不知道是不是都这个样子？\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修还好啦~~~年轻人比较喜欢，就是不接待外宾。有点麻烦的。如果不嫌房间空间小的话，不嫌浴室的水放很久还是不热，上厕所时，房间内跟你的厕所之间是真的真的没有门喔~~不要存在侥幸心理，没有相当大的心理承受能力，真的住不下。除非你一个人，或者一起入住的室友不介意啦~~你睡床上的时候，马桶正正对着你的床，睡梦中一醒过来，马桶就摆在了你的面前，而且没有任何遮蔽。房间呈不规则空间，介意的人也不推荐。交通', 'star': 1}
{'descr': '订的是标间，大小正合适，干净，舒适，装修地很温馨，服务人员也很热情，交通十分便利，不提供一次性洗漱用品，我是无所谓啦，就算提供我也不会用的，我都是自带的，特别要感谢之前入住的罗小风在网上非常详细的写明了如何找到该酒店，所以非常轻松就找到了。下次到上海还会入住该酒店的。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，色彩也很舒服，如果出去玩交通也蛮方便的，可惜需要自带洗漱用品，实在是个负担。宽带速度挺快，不太影响看视频或者玩些小游戏。', 'star': 5}
{'descr': '八月十八号住在布西酒店人民广场店，该酒店卫生条件特别好，和我刚刚在青岛住的星级酒店的卫生条件一样的好，该酒店的工作人员也特别热情，三天后我离开，没想到匆忙中把一本书忘在房间了，打电话给酒店的工作人员，没想到我本人还没回家，我的那本书就被该酒店的工作人员通过快递递回我家了，真的是非常感谢他们！希望下次去上海还去住在那里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间没有洗漱用品，只有两条毛巾，连杯子都没有！！！一次性的杯子都没有，刷牙还是去外面买的杯子。后悔。。。发票也没有现成的，要邮寄。是家新 开的酒店 ，比较干净，如果其他条件不改善的话，下次不会住的。', 'star': 1}
{'descr': '总体还不错，酒店很小，房间也很小，但还算整齐干净。酒店还在试营业，就是没有洗漱用品，只有毛巾没有浴巾，有的卫生间还没有门。', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '兄弟们，去了要带好牙刷牙膏哦！还有杯子,特价房超级无敌的小，动动身子都比较不方便，标房还可以，就是毛巾只有一条小的，没大毛巾。不过他本来就是走的着一路线。简约吧...还好，交通厅方便的', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，酒店很小，房间也很小，但还算整齐干净。酒店位置有点不好找，第一次找了很久。不提供一次性牙刷等。', 'star': 5}
{'descr': '0还行,酒店里再放些周边交通线路具体图就好了以方便住客出行', 'star': 3}
{'descr': '挺干净就是面积小了点', 'star': 3}
{'descr': '新开的，设施都很新，还不错。', 'star': 3}
{'descr': '房间小了一点。但是还是挺干净的。', 'star': 3}
{'descr': '非常不错，交通方便，靠近地铁，价格实惠，房间干净~', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不是很好找，我是从2号线人民广场6、7号口转19号出来，然后到西藏中路往北，走到新闸路口（看到鑫龙河岸酒店字样）左转，然后在第一个路口右转就到了。住的是512房间，有点小，装修也比较有特色，比较新、简洁、干净，不提供一次性洗漱用品，外面有个小阳台可以晒衣服。个人认为性价比还是比较高的，毕竟离人民广场，外滩，南京西路，陆家嘴都比较近，而且临近地铁1、2、8线，交通便利可以省不少时间。', 'star': 5}
{'descr': '还算方便，不过有的房间的手机信号。。。真是纠结。', 'star': 5}
{'descr': '很实惠，装修很可爱，很适合年轻人入住，服务态度超级好！就是有些难找。。。', 'star': 5}
{'descr': '小小的，但很温馨，酒店也很干净，说实在的，真有点不好找。在此向大家交代下我的路线：地铁1号线在新闸路下车，5号出口，然后向右走，到了长沙路后，向左穿过马路，一直往里在转角处向右走，没几步路就能看到。', 'star': 5}
{'descr': '很干净、很温馨、就是房间很小、不提供一次性的洗漱用品', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，交通方便。卫生，只是房间有点小，有压抑感。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，不过设施还是比较齐全。虽然是环保型酒店，不过一包包的售卖洗漱用品真久环保了吗？不如直接提供比较好。有一个灯找不到开关，一直开在那里，比较郁闷的，没有开灯睡觉的习惯。睡的不安稳。别的都还行。', 'star': 5}
{'descr': '精致、干净、舒适，很喜欢这里的装修风格，推荐，下次去上海还会住这里。', 'star': 5}
{'descr': '非常满意 很温馨~~像新装修的一样 好干净~~', 'star': 5}
{'descr': '只能算是一般，客房不供用洗刷用具，应该提前说明，还有预订时候显示可以刷卡，到了又不可以，房间太小，厕所门也没有，希望以后可以改，', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢这家店的理念，装修也很符合我的品味。\n唯一的问题就是实在不好找……虽然后来发现路口其实有指示牌，还不止一个，但是完全都不醒目……我还是住进来之后才发现的指示牌。\n在此提醒一下订这家店的朋友：地铁1号线新闸路出站之后，沿着新闸路往东走找到南北向的长沙路，左拐进去，在很里面的位置。另外就是里面没有一次性用品，各位订这家店的朋友请自己带好牙刷牙膏肥皂沐浴露之类的生活用品。\n不过我倒是很提倡自己带这', 'star': 5}
{'descr': '地方很难找路口没招牌！环境蛮好的，就是洗漱用品需要自己买', 'star': 5}
{'descr': '环境好，干净，整洁，很舒适，下次出差可能还会选它。', 'star': 5}
{'descr': '很新这是第一个特点\n  第二很难找到，建议弄点指示牌\n  第三应该弄一份公交建议册', 'star': 5}
