{'短评内容': '公寓的位置很难找，没有什么标志的地方，而且房间卫生不太好，很多蟑螂。比较好的是附近很多吃的店，也有逛的地方，老板的态度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，周边很热闹，房间也大，公寓，但边角的卫生有待改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好~很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，有空调不能开', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太差，热水时烫时冷，位置太不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。就是宾馆。东西比较旧，像二手的东西', '短评打分': 3}
{'短评内容': '罗湖站旁  交通方便   吃也方便   房间附有洗衣机   洗衣方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错，环境不错，干净，看着挺温馨的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，离罗湖口岸非常近，而且住宿条件很好，里面还有洗衣机用。就是我住的房间没有wifi，只有网线，比较郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置很好，价格挺便宜的，就是靠近高架，声音有点吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别便宜，很有居家的感觉，而且离罗湖关口非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家私很旧，洗手间有股难闻的气味，至今为止住过的最差的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间没有暖气，屋子特别冷，而且不能提供发票！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近罗湖口岸，交通十分方便！服务态度很不错！室内用品还算齐全，品质有待改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，周到！房间设施也很齐全，总的来说还可以，性价比很高，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，设在家庭住宅楼里，感觉很安全，楼下吃饭也很方便，我们全家带着宝宝去的，感觉很好。推荐，老板也很热情，我当天的飞机晚点，只能晚点到达，店家很爽快的答应，非常豪爽，以后去还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是一个很简单的单房，家私都是很久的，而且都快报废的那种！楼下环境可以用垃圾堆来形容，而且非常吵，如果下次去深圳，我一定不会再来这所谓的酒店！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次来深圳，对地理位置并不熟悉，打了好几个电话询问具体路线，最后老板亲自过来接了。老板很热情，很健谈。酒店附近吃的很多，去深圳百货大楼，或者是过关，都很方便。下次还会再来的。经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合居家旅游居住，和家庭两居室一样，就是需要用网的要提前确定，有点麻烦，据说以后可以改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境条件不错，设备很充足，交通方便,购物商店满街都是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境很不錯，衛生也很好，唯一的缺點是晾衣服不乾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，交通便利，客服很热情，价格也很超值，值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得不太安全的样子。但是价格的确便宜，地点也非常方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，但环境和隔音不好。\n\n性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很周到;包括接站、安排房间等,房间也干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很适合家庭出游居住，老板很热心，毛巾很白很柔软，床和枕头都超舒服，就是卫生间小点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实在！不过有点难找！不知道是不适应还是什么！第二天皮肤痒痒的！酒店这行卫生很重要哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房住两个人没问题啊，卫生还可以 公寓式的算是不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，在火车站附近，是性价比很高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不太好找，房间还算整洁，服务真挺热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离车站很近，不过有点隐蔽，找人问问就好。房间很干净舒服，工作人员也很热心，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还算齐全，用具基本包括，但沙发清洁度不够，已经损毁，灯一半不能正常照明，望以后能及时处理，总的来说还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本還是可以的  本來我訂的是單房的 但後面同樣的價錢住了兩房兩廳  哈哈 環境也很好 但就是沒毛巾啊 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：148元還算可以，交通位置方便；容易找到。吃喝玩樂也方便；可接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓地方很旧，很久都有打扫卫生似的，厨房的洗手盆内还有上手住客的西瓜核，只是地理位置比较占优，近地铁站。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净 谢谢\n地处火车站 餐饮店很多 \n无论是位置还是房间设施都是一流的好\n网速还是没有店主说的8M那么快 很卡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店公寓设在居民楼里，位置超好，距离罗湖口岸、罗湖火车站、地铁站均几分钟路程。附近各种风味酒楼、餐馆多不胜数，丰俭由人。卫生间泛上来的味道很重，属于建筑结构问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不像其他酒店一样，不过在哪里住，是有点像在家里住，除了没厨房，其他都有了！还可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、住了4个晚上，98元一晚，价格很实惠。床铺还可以比较干净。\n2、第一晚 因为大床房住满了，就让我们住的2房的，可以看出信誉比较好。两房是带厨卫的家庭公寓，价格按照原来的98算。\n3、离罗湖口岸很近，大概600米，走路就到了，交通方便。但是从地铁出来，国贸和罗湖站还是要从罗湖出来比较近。\n不足：1、和莫泰等经济型酒店相比，每天没有统一的卫生打扫等，需要喊人才行。\n2、不能刷银行卡，必须付现', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有家的感觉，不错价格实惠，地段很好紧邻金光华商业区！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞\n 舒服\n 给人一种家的感觉    还是比较实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的服务态度非常的好，强烈推荐去！', '短评打分': 5}
