{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，入住退房都很快捷，大堂有餐厅供应早中晚餐，房间整洁，设施也基本齐全，总体来说适合商务短途出差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友预订的，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，经常定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。铁路系统内部宾馆，干净安全。关键是地理位置好去哪里都方便。唯一缺点是早餐一般。不过曾经早餐很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离上海站是很近，但房间隔音不好，不知是不是房间的楼层和方向不对，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的呢，不错，下次还会来，挺好找的呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，火车站出来就是。干净整洁，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站旁边，交通非常方便，周边购物吃饭也方便。新装修的酒店，很干净，整洁。房间也比较大，性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还可以，适合商务出差，但就是这个一楼餐厅好像总是装修调整，供应午餐和晚餐时间都比较短，好像是食堂的感觉。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错！价格比较合理！服务态度也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较合适！早餐真不错！环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的设备，隔音很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好。交通也很便利。下次来还会选择这家酒店入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错过年中转站,服务员态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离火车南站很近，入住后，升级带早餐了，就是房间有点小，床有点小，不过坐火车中转住这个酒店还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 为什么我订的酒店网上写着五百多到了就收了我八百块？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜實惠又舒適的一間酒店，櫃檯還幫我們升級了房間也提供免費的早餐卷。\n附近交通方便，真的值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，坐地铁和公交都挺方便，还送了早餐券。非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   本店虽然离火车站很近，但住房内很安静，卫生好，房间面积大，住的很舒服。交通很方便，下次再去上海还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店性价比真的很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，出乎意料地升级了房间，之前通过携程网留言不要靠近铁路的那面，很安静，服务也比较到位，还赠送了两份早餐。推荐！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净,物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便的一家酒店，距离火车站很近。下次还会预订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海火车站附近的老牌子酒店了 房间很宽敞 设备也齐全 不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好。房间很大。很干净。设施很齐全。交通方便 。下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我巳入住上海铁路大厦808房间.又及.\r\n于立新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，只是打的要去火车站下面的出租车停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差时经常入住这个酒店，出行非常便利，性价比比较高，很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务态度也很好，卫生间热水很充足，和老公一起住了两天，本来是只含免费单早，正好特价，送免费双早。下次去上海火车站还要住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错升级了豪华房，就是有蚊子。半夜起来打了2个后安稳入睡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的品质让我惊讶，真的太好了，无论是面积还是一些细节都很好，交通方便，几乎没有噪音，住得很舒服，强烈推荐在上海站附近就住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司安排旅游：当天上午的飞机到上海，下午去逛外滩，第二天早上要坐高铁去桐乡乌镇玩儿，于是选择了这家宾馆。离上海站近在咫尺，出了南广场就到了，地铁口也很近。\n登记入住的时候，宾馆免费为我们升级为高级房，让我们很欣喜。宾馆很干净，设施很新，平板电视很大，房内感不错。就是开着窗户的话噪音有点大，不过玻璃窗是双层的，应该是宾馆设计来隔音的，拉上双层窗户噪音基本很小了。早上提供早餐，还比较可口。\n\n总结来说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,就是离火车站太近，太吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房靠近铁道，服务员看我带着宝宝怕影响宝宝睡觉，免费给我升级了房间换到了十楼不靠近铁道的一边，让我很欣慰，酒店很人性化，房间和我几年前住的不同了，重新装修过后感觉真的很好，就是酒店的地毯有些脏了，酒店距离车站超级近，闹中取静，早餐也不错，酒店楼下吃的地方也多，总之很喜欢，下次再去上海还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店我经常入住，离上海非常近。去浦东机场很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的酒店了，但是外面看起来很气派的。但是进到房间里面，两面墙都有2条大裂缝，看着是有点恐怖。。靠近火车站，候车十分方便，虽然靠近铁轨但是真心不吵。酒店外面就是派出所，相对还是比较安全的吧。价格也算是公道，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店出差时经常来住，交通非常便利，特别是对去乘机场大巴的人来说。性价比高。住的是200元的特价房还是蛮好的！下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧靠车站，方便、卫生、服务员态度较好，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯,就在上海車站邊,交通方便!房間還行,但居然沒提供刮鬍刀,住了三晚都沒得刮鬍子~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离上海站很，出行方便。房间比较舒适、整洁。相对来说性价比还可以。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就在火车站边上，1分钟进站，地铁去哪都很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房內的舒適度良好,設備也很新,而且交通方便,能有這樣住宿價格非常親民,只有早餐內容不太好,但這可以選擇不要,所以幾乎沒什麼缺點.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是隔音差，祈祷楼上的、门外的没动静吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常好 服务员态度也很好 位置也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便。离火车站，地铁都很久，环境一般般，对得起价格。家庭房不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网好，房间好，接近上海火车站,在易找地方有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚装修过。淋浴水量很多，舒服！房间里有无限网路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，离上海火车站很近很方便！房间比较干净整洁,设施有点陈旧，淋浴水很充足，性价比不错。要有早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离上海站很近，出行非常方便。对乘坐机场大巴的旅客来说尤为方便。房间比较舒适、整洁。但是以前都带早餐的，现在没有了。不知为什么。相对来说性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店装修和服务比我想象的要好多了。房间里有睡袍、洗漱用品、吹风机挺方便。离车站非常近，周围中国银行、招商银行。预订该酒店的时候确认过网络可以用，到酒店后才知道网络慢的不能再慢了。什么也看不了。试过好多次都没有用，问前台他们回答说，有很多人使用所以慢，可是再慢也不能上不了网啊！！所以我建议，如果即将住该酒店的朋友们请不要使用网络，以免耽误事情！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 蛮划算的 房间蛮干净的 就是卫生间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，离上海火车站很近很方便！酒店内的卫生非常好，以后有机会还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  就在南广场，出行很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  房间挺干净，就是有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比不错，离火车站西南出口向右步行3分钟。房间虽然小点但比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便,舒适安全,价格便宜服务好.原想住一天再到别处找找,现在决定几天都住这里了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说比我想象的要好,房间比较干净整洁,淋浴水很充足,性価比高。\n服务员态度也还可以,位置也很好,交通很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Simple and basic, there is no carpet so it is clean and not stuffy. I recommend this hotel for people staying for a night and need to access to train and other transport to other cities easily.\n\nNot r', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的好比期待的差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭房大床真够大，卫生还好，酒店价值比好，下次来可优先考虑这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体满意，但卫生间的换气扇声音超大，而且卫生间感觉风格很陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还很到位,我们比较满意.但是,根据我们在各国各地酒店的住宿经验,每间每天都免费供应矿泉水两瓶,并且每天提供新的拖鞋.这家酒店就没有.不知酒店领导知不知道这种情况?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通很方便，每次到上海我都习惯性选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离杭州站和西湖都是非常近的，服务也还可以，湖景大床房的确可以看到湖，虽说有点远，唯一不满意的是窗外还有一平台，而且上面还有建筑垃圾。不过房间内的格局真的很棒哦！另外说一下，酒店不大好找，其实就在家乐福的入口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说比我想象的要好,房间比较干净整洁,淋浴水很充足,服务员态度也还可以,位置也很好,交通很方便.唯一的遗憾就是我住的房间排气扇噪音有些大,希望改进一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，下火车晚上10点了，就在火车站门口很方便，但是酒店设施有点陈旧，隔音有点不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,房间还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '谢!\r\n朱富康', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离上海站很近，即使晚到达也很方便，离店后还可以存行李，方便一早出游的顾客，还省了房费，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海鐵路大廈酒店地處上海站南廣場﹐交通很方便﹐房間干淨﹐價格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海铁路大厦地点很方便,地铁.公交车四通八达,还有去浦东和虹桥机场的直达大巴.购买机票和火车票及去附近的周边区域旅游也方便.住地环境和房价也合理.是个在上海不错的公务过路游览居住的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卧具干净，早餐有点贵，每次到沪的必选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还行，如果是一早赶火车的住此酒店绝对好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错的酒店，设备及早餐都不错。适合商务入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站西南出口相当的近，性价比比较高。但吃饭不方便，去一楼餐厅，答复，饭菜大概需要耗时1小时才能准备好。 好在火车站附近吃的还是比较容易搞定的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房不错,宽敞安静,只是淋浴设备出水是上下一起出。请及时修理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对酒店非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错,环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，就是房间有点儿旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人感觉还算不错，不过喜欢住大房，这房间还是觉得小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the room at the corner of the building is so cold, the temperature\nmade you very uncomfortable to stay in the winter.\nI have to put double layers of blankets on top of my comforter.\nthe wall in the ro', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海铁路大厦酒店，就性价比来说，总体还行！如果是为了赶火车，绝对好。候车近在咫尺！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对酒店服务很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常干净,交通很方便,家庭房大床很大很舒适,强烈推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务热情，比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净.卫生..环境很好...下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已住店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，但房间一般，服务人员国企做风严重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总之不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总之不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得位置非常好，距离上海火车站非常的近，很方便。性价比也不错，去上海一般都住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 就是有点吵 不怕吵的朋友们可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，其他还能接受，很好也说不上。在上海应该算性价比不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，尤其是隔音效果很好，不过我入住的时候有三个地方不满意。\r\n一个是前台服务太慢，一个服务生带着一个实习生，慢死了；\r\n第二是房间卫生间的门是坏的，锁不上；\r\n第三是发现那本客房服务说明里面夹了一张客人评价留言的表格，可惜，早就被人填过了，貌似呆了好几天了还没被酒店取走。只记得表格的第一句话：您的意见，我们很重视...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务马马虎虎，早餐超级难吃，好像大聚餐，很乱很没有层次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房不好，地板没地毯的，后来换了350元还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店基本情况挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '墙上真的有小裂缝 应该是墙粉开裂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站非常近，价格便宜，但设施太陈旧，房间也小，早餐单调。下次不会再住，情愿多花钱住旁边的龙门。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要不是离上海火车站最近，肯定不会住那里。价格比较高，设施已经老化了，像喷头什么的，是该修修了。早餐档次一直再下降，能做的好一点么？唯一满意的是酒店的隔音，虽然对着铁路，但是也不吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了2次，去上海就是他了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺干净的。早饭挺好吃的，样式很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务没有先后', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便.离火车站很近.五分钟就到.早餐还可以,可以推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的房间靠近马路一侧，楼下是长途汽车站，半夜时不时有大客车到站出站，非常吵。入住的是大床房，装饰设施等一般，墙上有明显大裂缝，十分惊恐。其他都还可以。地理位置实在太好，所以下次的话，估计还是会去入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来这过，各方面都不错，位置离车站什么的很近，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各方面服务还算可以.卫生和设施条件还行住起来还算舒服.位置很好挺方便出行.总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位子不错,房间不怎么样.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店位置好,卫生好,特别是楼下就是941路公交站,去虹桥机场非常方便,推荐!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，预定的房间要安排好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离火车站很近，有宽带，电视，但是服务态度比较差，餐厅卫生有待加强！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    我在11月11日入住-13号退房，订的是220元的标间房，入住的环境很吵，早餐的时间太晚，前台服务员服务态度生硬，外地人有什么呀,态度极差.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施及条件也就是一般。早上赶火车可能方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上就是一般般吧。要想赶火车，是方便的；要是讲究好一些，就算啦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的最大优势就是位置很好，出行交通都非常方便，价格合理适中。卫生服务都比较一般，硬件配置比较达标，整体来讲算是比较达标的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的特价房没有宽带不方便,位置很好门口就有公交离火车站也很近,房间的内部设施环境很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这个酒店特别不错，挨着火车站旁边，干净舒适，服务也还不错，以后去上班，基本上我都会选这里，挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合赶火车的，如果旅行就不方便了；早餐太晚，因为大多是一早坐车走的，七点以后大多数旅客都吃不上的。建议早餐时间改一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去火车站附近，这家还算是上上之选，根据多年出差的经验，这家性价比相当可以。唯一缺点是没有自己的停车场，只能暂停别人(楼上商务楼)的车位，晚上并且没有保安看守，当然，是免费的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站很近很方便，也很干净舒适。\r\n只是被告知早餐要7点才开始。。。。。。太晚啦！！！就算是工作日，7点钟也已经吃完饭出门= =\r\n吃再快，赶八点之前的车的话也根本没得吃。这早餐有送和没送一样，我当初还是图方便不用出门找吃的才定这家= = 建议以后时间提前个一个小时or半个小时的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行较为方便，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，服务也还讲的过去；就是给了我一个不够好的房间，因为我订的是258元的房间，所以性价比只能说一般；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音效果不是太好,晚上会影响到休息；其他方面条件环境还是可以的,交通也很方便；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，就是靠近火车站近交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面服务挺好的，价格也挺满意的，就是因为酒店离火车站比较近，所以感觉比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，服务态度也不错，而且酒店离火车站很近，外出方便，就是设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务卫生，环境设施包括位置都很好，价格也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '意见：\r\n       1、早餐质量较差，达不到三星级别饭店的餐厅标准；希望加以改进。\r\n       2、餐厅点菜吃饭贵的超过4星级饭店标准，卫生条件差、服务员缺乏培训。天花板都坏了、、。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的酒店中最差的。最让人恶心的是淋浴室的两块防滑垫---一块居然与毛巾挂在一起，另一块卷在墙角发霉了，黑色的霉块，一想起来就恶心。<br />\n<br />\n再说说那张床，稍微动身它就发出吱吱的声音，免费给我一宿叫醒服务！房间的设施简单到不能再简单的地步。<br />\n<br />\n不会再住这个酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，只是临近火车站，有一些房间会比较吵，总体感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一个一般的酒店,但是到浙江去很方便,出门约150公尺就有一个汽车站,直接到义务的,比火车快2小时,而且不算贵,90元甚至80元可以买到票的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我虽然只住了一天，但是感觉还行！设施比较简单房间还是挺干净的！&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修，也还可以，交通方便，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来住进去的时候还觉得物有所值，环境不错，干净，可是早上起来退房的时候，很慢，好不容易等到了，前台说我把他们的肥皂碟搞坏了，我从来不用宾馆的这些东西，太气愤了！有这样素质的服务员，这样差的管理！！太过份了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站只有几十米，非常近，交通便利，房间装修过，设施还不错，就是环境噪音比较大，玻璃隔音效果不好，有的房间的窗户底下就是火车站十几个站台，火车来往的声音满吵的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '年龄大、仪表差、设施简、餐饮无、零星级、环境吵。', '短评打分': 3}
