{'短评内容': '离公司近，走路十分钟到单位，出差就住这里，房间很大，卫生条件不错，多通风会好些，有待改进，价格再优惠点更好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离公司近，走路十分钟到单位，出差就住这里，房间很大，卫生条件好，有股霉味，多通风会好些，有待改进，价格再优惠点更好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离公司近，走路十分钟到单位，出差就住这里，房间很大，卫生条件不错，多通风会好些，有待改进，价格再优惠点更好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离公司近，走路十分钟到单位，出差就住这里，房间大小合适，卫生还行，多通风会好些，有待改进，价格再优惠点更好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '只住了半天，锅炉坏了，没热水，不能洗澡', '短评打分': 2}
{'短评内容': '价格实惠，但是设备偏旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以，挺不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，挺不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设备有些陈旧都无所谓，但是软件服务真心的让人感觉失望。第一天早上八点多房门响了一声还没来得及回答房门被保洁员打开了，第二天从早上十点多工作打扫房间卫生结果到下午三点多还是无人打扫，中途我催促了四次，我不知道这样的现象会发生在别的顾客身上吗？表示很无语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还行，卫生一般。不过在北京性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，交通方便，酒店本身环境差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，交通方便，酒店本身环境差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，交通方便，酒店本身环境差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不想多说 多说无益', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地理位置好，房间比较宽敞，就是房子年代可能比较久，有点旧，还有就是床上比较潮，可能是住之前刚下过雨的原因吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很一般，但是离游乐园和地铁口很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净 较为舒适 交通十分便利 可以到达北京著名景点 值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 很干净 就是空调冬天不能用 算是小的遗憾吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '向比附近的宾馆，算比较优惠，比较实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不理想，太破旧了，和大车店差不多，希望能装修一下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '普通的老式宾馆，设施陈旧，氛围懒散。不过我住的房间能看出卫生搞得还算实在。\n这次是为了就近办事，才试着入住，以后还是会考虑经济型连锁酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不怎么好，环境很差，房间属于老式的招待所，房顶满是霉斑，到凌晨两点钟了，还有人在楼道里喧哗，在那里住了两天，没有一天睡好了的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '按190元这个价钱还行吧，肯定没法比如家和格林豪泰了，房间潮 有点潮的味道 还凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不太理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 就在石景山医院对面，住院陪护位置好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对干净整洁，环境还可以。周边的交通设施比较利于通行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万不要贪便宜，虽然也不便宜。。\n招待所内设施陈旧，热水供应有问题，房间隔音极差。隔壁一对恩爱夫妻恩爱一晚---吵死了！没有网线，有一个喝了一半的饮水机，但无法确认水质安全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般,服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆环境还可以，但是房间里不能洗澡，没热水啊，这个问题很重要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于石景山游乐园地铁站旁边，出行非常方便，酒店内的服务人员很热情，感觉很温暖，24小时的热水很方便，下次如果有机会的话还会来的', '短评打分': 5}
