{'短评内容': '地铁就在楼下，必须要有人下去接，就是一栋楼分了几十个老板分包出去的房间，里外景高大上，但里面被子好像没更换，同去的两个房间枕头上都有头发。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，就是停车贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床单脏 床垫硬 其他我都可以勉强接受。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境很好，设备很齐全，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，安保措施很完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不爽，特意携程找了个点评好的酒店。帮别人预订的，首先携程一直没给确认信息，到了那边进不去，必须酒店的人去外面接才行，在外面等的无奈了，打到酒店说早就确认了，总算接进去了，办入住办了很久，然后住了一个房间还不错。结果，没wifi！重新换了个房间，设施陈旧，床也不大舒服，卫生巾还有异味……一向给好评的人。不能忍……338的房间真心不如周边238的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '버티컬 호텔이랑 같은 건물의 레지던스던데...어찌나 허름하고...침구도 지저분하던지..좀 저렴하게 경비좀 아껴볼려다가..후회많이 했습니다.  완전 비추~~~', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店不错，经济实惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在达标国际交通很方便，但卫生一般，因为太晚订房没办法才选这家，除了楼层高外面景观好以外没什么可以说的了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置特别好、出去比较方便 周边有很多饭店 就是酒店设施比较破旧…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差差差，不好的东西要讲三次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境，交通很好，便利，吃喝玩乐都能照顾得到，楼下有电影院，附近有超市，很方便 房间挺好的，不大不小，主要是风景好~住的42楼，就是洗涑用品太次了，沐浴露洗发水很差，其他都满意 最不满意，WiFi，形同虚设，时有时无，而且很慢，强烈谴责', '短评打分': 4}
{'短评内容': '垃圾服务！还要客户在艺龙退单！说要现金支付贵一百多元的房费！', '短评打分': 3}
