{'descr': '人很好，还帮我升级好一点的房间', 'star': 5}
{'descr': '在中心地段，走到地铁站约5分钟，地铁到火车站约10分钟。周边逛街，百货商场，小吃等选择还比较多。里面有驻点旅行社，报个一日游的团，还是不错。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，位置挺好的，离观前街近，吃东西方便，我是带宝宝去的，卫生还是可以的，就是可惜没有早餐，我们只能将就的随便吃点。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，交通方便，购物方便，也还安静。', 'star': 5}
{'descr': '干净安静，可以', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '家的味道值得拥有超值享受', 'star': 5}
{'descr': '服务态度特好！环境好大床舒服家的感觉！赞！赞！赞！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错！但是住宿条件一般。适合经济的学生出行。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好找，房间通风不错', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，卫生干净，下次还去。', 'star': 5}
{'descr': '不错啊很好的', 'star': 5}
{'descr': '听说很棒，交通方便，听说很棒，交通方便，听说很棒，交通方便，', 'star': 5}
{'descr': '阿姨们说不错', 'star': 5}
{'descr': '地段比较好房价就不便宜，房间整体看起来比较干净，就是房间不大但有窗户。', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，有白条减轻压力，好', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '不错，男孩子服务可以', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，楼下有好多小吃，紧邻商业街，设施比较老，看起来像KTV改的，', 'star': 5}
{'descr': '很好的', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '呵呵??????', 'star': 5}
{'descr': '在市中心，很方便', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '太吵了，其他都好', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '离景点比较近的酒店，吃住都方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，吃东西也方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置极好，价格还不高，很合算', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，有的卫生间连毛巾架都没有，毛巾是放在沐浴房的门把手上', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，附件吃的地方很多，去景点、步行街也很近，直接走过去就OK，公交站就附件，地铁站也不太远，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '还可以的，交通便利，周围基础设施良好，价格也适宜，刚装修过的', 'star': 5}
{'descr': '订了两个房间，这个是无窗的，第一次住无窗房间，还好比想象中好一点，至少没有烟味', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还是不错的，就在观前街里面，旁边就是小吃街。酒店服务还是可以的，因为之前安排的房间不好，后来很快换了一个。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，室内干净整洁，很满意', 'star': 5}
{'descr': '看到网上评价才订的，评价属实，很好的酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，靠近观前街，玩起来方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，就在观前街旁50米，楼下是小吃一条街，去拙政园步行也就20分钟左右就到了，很方便。房间很小，空调正对着床，睡觉时开着很冷，不开又热，淋浴头是坏的，没有衣橱和床头柜，东西都没地方放，楼下大厅有无线网络，但房间没有覆盖。', 'star': 4}
{'descr': '靠近观前街，酒店干净，就是房间太小了！总体不错！', 'star': 4}
{'descr': '还算可以吧 管理还是有点混乱 希望提高吧 酒店位置非常方便', 'star': 5}
{'descr': '  这个地段还是不错的，下面就是小吃街，走出去几步就是观前街，不过叫车是不能到达的，开不进去，连叫个黄包车也要绕路的，房间也还算干净，不过就隔音不是很好的，隔壁房间都听的到的，总体也还算可以，网上订的到店里的价格便宜8块钱？', 'star': 5}
{'descr': '卫生一般 墙角桌子底下有灰 淋雨龙头坏掉 地角不错 ', 'star': 5}
{'descr': '地方不错，什么都很方便，就是房间小了点。', 'star': 5}
{'descr': '地方不错，什么都很方便，就是房间小了点。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置那是相当的好啊  出门就是步行街  便利店设么都有  吃饭也超级方便  坐车啊 去火车站飞机场  四通八达  唯一不足是毛巾稍微有点脏了  浴液的盒子得按好多好多下才出来浴液   总之  结合它的价格和质量  很是推荐', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好  隔音效果太差  住的人的素质参差不齐  ', 'star': 5}
{'descr': '就在观前街中心，饮食吃东西特别方便，旅店没有无线这是缺点啊。其他还好。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，出行和觅食都非常方便！卫生好，房间安静！服务态度不错！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置真的不错，在观前街步行街的里面，购物吃饭都特别方便，步行不远就是公交站，去各个景点的公交车都有，酒店的设施有点旧，但总的说还是不错的，以后来还会考虑住这的！', 'star': 5}
{'descr': '很好 在观前街 去哪都方便  酒店后面的 游一路 可以到拙政园 狮子林 苏州博物馆 虎丘 ', 'star': 5}
{'descr': '不会,地点好,房间也还行,下次有机会去还住那', 'star': 5}
{'descr': '很好，性价比高，值！', 'star': 3}
{'descr': '床单上有污渍，很明显，也有体毛数根，洗澡水太凉，商务大床房，电视机太小太小', 'star': 5}
{'descr': '设施什么的还行，可是服务太让人无语了。虽然我们是续订，可是两天付的都是一样的价钱，第二天要求打扫换床单，又是打电话，又是直接去前台要求，结果还是没有来换，真的很失望。', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，酒店一般，房间设施老化了，订的还是商务间，结果我看跟其他的大床间也没有什么区别。', 'star': 1}
{'descr': '酒店很安静，闹中取静下楼就有很多美食，在观前街内，交通也十分方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好离小吃街就一点路，在观前街正中心呢!', 'star': 3}
{'descr': '房间很好很满意', 'star': 3}
{'descr': '给两个建议，一毛巾有点黑，二，叫了叫醒业务，呵呵前台自己有数，晚了多久。。。。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店在观前街内，外出很方便，楼下就是小吃一条街，就是有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，感觉设施有点陈旧，不过总体还是不错的，靠近观前街，还不错的', 'star': 5}
{'descr': '1.地点很方便的，就是最繁华的观前街。松鹤楼啊，得月楼，黄天源啊。。。。很多知名的饭店都在附近，只可惜肚子有限没有挨个尝。2.坐车比较方便，离历史古街比较近。有游1就在附近，还有其他很多的公交，附近也有个地铁口，但是名字忘记了。打车的话因为是在著名的小吃购物一条街，所以打车一定要提前。苏州堵车的时间大概是11-12:30和16-17点多，下班的时间最不容易打车。3.最好给服务员说声要个不太吵的房间', 'star': 5}
{'descr': '还可以的，环境不错，离风景区较近，交通比较方便', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通非常方便，出门到处是吃的地方，就是办理入住和退房的时候速度有点慢，不过总体很棒！', 'star': 5}
{'descr': '干净，方便，服务好，值得推荐。楼下就有小吃。', 'star': 5}
{'descr': '品质不错的酒店，这个价格能住到观前街位置已经不错了。出门就是小吃街，很不错！', 'star': 5}
{'descr': '莫泰作为连锁酒店，服务一向不错。酒店位置好，出门就是小吃街，吃的很尽兴。房间虽然有点小，也够用了。', 'star': 5}
{'descr': '在市中心，观前街内，蛮好的，周围楼下就是小吃街。逛街游园林都方便。服务好', 'star': 5}
{'descr': '宾馆位置真的很方便，就在观前街里面，吃东西什么都方便，外面一大堆小吃，服务也还不错，我中暑了，还让服务人员来慰问了。不错 ！', 'star': 5}
{'descr': '性价比很好，前台服务员非常热情，房间干净，也很安静，如果有机会还会再去', 'star': 5}
{'descr': '在观前街中心，逛街也方便，就是早上坐车不方便呢，环境和住宿条件都可以，还是特价呢', 'star': 5}
{'descr': '这个店地理位置很好，就在观前街！距离平江路也很近。房间内的设施什么的也都还不错啦！就是床上用品比较旧，而且毛巾也是脏兮兮的，我们都没敢用！比锦江之星差一点！但是比7天好多了！', 'star': 5}
{'descr': ' 离步行街很近，可以说就在一起的。但是有一点就是里面的装饰有的陈旧了，还有就是电视频道很少，停车还是比较方便的。如果是到苏州旅游的话可以考虑住这家酒店！', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，交通及购物方便，下次还来。', 'star': 3}
{'descr': '莫泰168位置好找，吃饭，购物均方便，刚入住，环境不错。', 'star': 3}
{'descr': ' 方便，简洁，闹中取静，是个不错的选择！', 'star': 3}
{'descr': ' 闹中取静的一个好地方，下楼即是观前街，方便游玩，最重要的是在寸土寸金的观前街上竟然有一个很大的停车场，非常方便自驾游的朋友。', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，但是被单上有很多的污点，让人看了很不舒服', 'star': 3}
{'descr': '环境还行 工作人员态度也蛮好 就是电视节目不是太多 电视有点不清楚', 'star': 5}
{'descr': '真安全，上电梯都得用房卡，才能按层数', 'star': 3}
{'descr': '感觉还好吧，也能寄存行李什么的～不过空调有点吵', 'star': 3}
{'descr': '房间干净典雅，可惜没有wifi，电视节目太少', 'star': 3}
{'descr': '地址和店铺都很给力，也不是很潮湿，就在商业街里面。楼下就是小吃街，旅游什么的都很方便。总之，给力', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便啊~ 环境也不错~ 吃东西很方便滴~ ', 'star': 5}
{'descr': '地点不错，周边有商业街和小吃街。', 'star': 3}
{'descr': '地处观前街，价格也可以，有免费停车场。下次再来', 'star': 5}
{'descr': '位置确实不错，门口就是小吃街。拐个弯就是观前街，交通也挺方便~', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好，房间环境不错很安静，交通也方便', 'star': 5}
{'descr': '房间比较一般. 没什么亮点. 也还算卫生. 不过胜在地点超好. 下楼是步行街, 小吃宵夜大夜市. 门口走出去不到200m就有游1公车站, 很方便. 还有点评超高的哑巴生煎, 步行不用10分钟就到. ', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，酒店地理位置不错，工作人员比较热情。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，交通方便，环境也挺好，希望价格更加实惠。', 'star': 5}
{'descr': '离观前街很近，晚上很热闹有很多好吃的，而且也不会很吵闹。', 'star': 5}
{'descr': '1.床真的是特别的硬，哪怕铺一张褥子都好呀，睡的我腰疼。\n2.房间挺小的，觉得有点转不开的感觉\n3。优点也是有的，有自己的停车场，不用担心车没有地方放，服务人员很热情，而且就在步行街上，小吃很多，很繁华，但不吵，挺好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好，就在观前街，楼下就是小吃一条街，出入很方便。大床房房间不大，但是该有的都有了，整体感觉比较干净，适合出游居住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还不错，房间还干净，只是卫生间有点小，那晚有一个小插曲，冲厕时水满出来了，服务员还不错。', 'star': 5}
{'descr': '很便利，早餐如果能提升就很好了，现在太简陋了。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好,很干净。性价比高!最重要的是酒店在步行街里楼下还有小吃一条街!逛街吃饭都很方便。交通也较便利', 'star': 3}
{'descr': '方便快捷位置不错,卫生打扫的也很好，我个人觉的值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，里面设施一般，房价倒还是可以接受', 'star': 1}
{'descr': '前台服务好，逛街，去旅游景点都很方便，去狮子林那有拼团，下次还入住,', 'star': 5}
{'descr': '楼下就是小吃街地理位置很好，房间的话关了窗户也听不到外面嘈杂声音。推荐。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，位置很好，小吃街上，吃饭购物都很方便，晚上也很热闹，酒店环境还可以，卫生间有点小，隔音有点差，别的还都可以，价位比较经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '住了好几个晚上,开始只订了两天,后来发现苏州要玩的地方太多了,又续了很多天...是莫泰的会员...这次出去玩住了很多莫泰的酒店..', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很不错，出门就是小吃街，周边交通也很方便，还有罗森和可的。酒店环境还不错，就是房间有些小，设施还行，服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，就在观前街里面，跟朋友玩到很晚回去也不用担心~~', 'star': 5}
{'descr': '位置超好！！！出门就是观前街！！就是床垫子太硬，不太舒服！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在苏州有名的观前街里，出门就是小吃街，十分便捷。虽地处闹市，但晚上睡觉时确比较安静。小碎花的被子给人以家庭的温馨，酒店的服务非常周到，我订了家庭房，酒店服务人员一看我们三个大人，就给我们安排了有三张床的家庭房，让我们每个人都睡得很舒服。酒店的安全措施也非常到位。下次去还会选择这个酒店。', 'star': 5}
{'descr': '住的大床房，房间不大，卫生间很小，马桶冲水也不是很利索。推荐的理由是地段好，交通方便，价格合理，所以其他的就不要求那么多啦。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，只是房间比较陈旧。设备比较一般。但是出行还是很方便的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离市中心很近，很方便，晚上也不吵，推荐', 'star': 5}
{'descr': '非常方便，就在观前街口，特别方便，晚上睡觉也很安静，就是空调不是很给力。', 'star': 5}
{'descr': '这家店住了好几次了，一如即往的好，靠近市区，前往观前街步行街走几步就可以到了，方便，附近吃的，逛的不错，市中心嘛。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，离步行街非常近，满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店就在玄妙观隔壁，出门就是小吃街，方便到家了！卫生，服务什么的都没问题，很满意。去各个景点都很方便，推荐。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，价廉物美，超值', 'star': 3}
{'descr': '前台11号服务员太屎了,服务态度极差,表示不满就叫客人有本事不要入住,大家以后千万别来这家', 'star': 3}
{'descr': '感觉还不错，就是隔音效果。。', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小，不过特价房已经很满足了。顶一个，下次应该有标记告诉我们特价房小，我以为和普通的一样大，只是搞活动。朋友一起玩 显得有点拥挤。另外要拖鞋还要加钱买，中间那个空的地方有点异位 建议打扫的时候不要开窗户', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，不过特价房已经很满足了。顶一个，下次应该有标记告诉我们特价房小，我以为和普通的一样大，只是搞活动。朋友一起玩 显得有点拥挤。', 'star': 5}
{'descr': '总体而言挺舒适的，交通方便，服务周到，下次有机会还会预定。', 'star': 5}
{'descr': '虽然逛街比较方便，但是出入交通不是很方便，的士很难打，，环境一般设施一般', 'star': 1}
{'descr': '房间很大很大，酒店位置很好，就在步行街上，出门就有小吃，还正好赶上小吃文化节，hohoho~\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置好，楼下即有小吃，由于在步行街里面，出来打车需要走一段路，但整体较好。', 'star': 3}
{'descr': '位置好，光线差，其它中规中距。', 'star': 3}
{'descr': '不错，地理位置相当好，就是观前街，而且去周围景点都很方便，我都是用步行的', 'star': 5}
{'descr': '酒店很方便，出门就是观前接小吃一条街，好多吃的呀，爽。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很好，购物很方便，就是有点吵，但总体来说非常好。', 'star': 5}
{'descr': '很方便，很好的酒店，值得推荐，下次来了还会住。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，周围吃的多较，酒店装修一般般，态度有点生硬，入住时居然说没找到我订的记录，后来发现工作人员录错了，郁闷。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还是很不错的，就是房间实在是太小，因为隔壁最近在装修，所以晚上会有点吵闹。', 'star': 5}
{'descr': '这次旅行住宿是最令人不满意的,白天酒店对面的韩村高音喇叭不停的放,周六晚酒店隔壁的装修一直到凌晨.根本无法休息入睡.入住时酒店只告知隔壁在装修白天可能会有嘈音', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店在观全街的步行街旁，地理位置不从，但是房间真是不怎么样，设施很陈旧，而且空调一点都没有功效，早上出门8点左右退房问服务员在哪里坐2路公交，她给我的回答是你不会走的，很远，我问了几遍，我说我应该出门往哪里走，她相当的不耐烦，问了好几遍才告诉我往右走，然后就不理我；后来我出门问了下街上的行人，走路5分钟就到了，态度真是不好！', 'star': 1}
{'descr': '环境还行，就是床单不是每天都换。隔音效果不是特别好，每天早上到九点就开始好吵。', 'star': 5}
{'descr': '电脑网络实在太差，前台人员都是太极高手，唉。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '还不错，就是水压太低，空调风叶不好。', 'star': 3}
{'descr': '在商業步行街上, 地點不錯, 房間可以, 如果房間內也有WIFI 就好了, 可惜只有大堂有', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错！在步行街上！对面是小吃街！刚做好的梅花糕，很赞！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很不错，就在观前街中心，附近饮食店便利，很是方便。但是我住得是最到底的一间房，房型很不好，卫生间门都开不开，可能中间一点的房型比较正气，会好一点，房间还算干净，窗户会漏风。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较整洁..就是无线网只能在大厅玩,房间必须用有线,来住的朋友要注意哟  这个酒店最方便的就是直接住在观前街  吃喝玩乐都很方便  价位便宜 属于经济型的`', 'star': 5}
{'descr': '房間可以! 乾淨, 地點也方便! 下次還會住的', 'star': 5}
{'descr': '在观前街上，逛街比较方便，晚上喜欢吃小吃的朋友首选，房间环境也不错', 'star': 5}
{'descr': '就在观前街，晚上很热闹，但不会影响休息，去各景点都很方便', 'star': 5}
{'descr': '特价大床房很实惠，酒店就在步行街上，非常方便！房间基本卫生，就是洗浴间有点异味！', 'star': 3}
{'descr': '靠近市中心 交通很方便 酒店附近是都是小吃 适合吃货 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店蛮好的。就是不怎么好找。毕竟那里不是经常去的地方。下次还会考虑入住的。顺便提下，床有点硬，睡的不太舒服', 'star': 5}
{'descr': '环境，位置都不错，是朋友推荐这家酒店的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店外观不错，内装太差，性价比不高，很失望', 'star': 3}
{'descr': '位置环境都不错！非常推荐其特价房', 'star': 3}
{'descr': '春节入住，感觉不错，就是早餐的品种少了点', 'star': 5}
{'descr': '地段好，出入很方便，就是停车麻烦了点。也没办法谁叫人家开在好地方呢！寸土黄金啊，硬件么也就不说了，经济型也就这样了！也算不错了', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，服务也还行。不过硬件真是不咋地啊。电视机很古老，画面很闪烁。空调也很老，噪音大。最要命的是卫生间，淋浴的花洒十分不通畅，连沐浴露的出口也有如“便秘”一般，很难很难挤出来。不会再住了', 'star': 1}
{'descr': '店前是一条小吃街，非常方便。走30米即到玄妙观、松鹤楼、得月楼等核心地段，非常好。', 'star': 5}
{'descr': '＋房间蛮干净，落地窗景色很好，床单小清新～～', 'star': 3}
{'descr': '周围出行很方便，窗外就是玄妙观，房间也很满意', 'star': 5}
{'descr': '就是一点，市中心，但打的自然在苏州这个交通负荷极其严重的时候极端困难！', 'star': 5}
{'descr': '当天它刚好被如家收购。早餐取消了，连免费矿泉水也没有，不过离观前街很近。', 'star': 1}
{'descr': '在观前街里面，不过不会很闹，还满安静的。只是隔音效果有点不好，能听到隔壁的电视声，另外这个天洗澡的话，会有一点小冷，电视机的话不象其他的莫泰是纯平的，其他还好了。主要是地段比较好。', 'star': 5}
{'descr': '地处热闹的观前街，去步行街很方便很方便，出门就是小吃一条街，很多小吃的摊位。不过这家莫泰可能时间开了蛮长的，不是很新， 但是还算干净，但是浴室毛巾很旧很旧了，旧到我都不怎么想用了。客房态度很差，硬件不够好，软件也跟不上，观前街那边好多好多便捷酒店，可以找一家比较新的去入住！', 'star': 1}
{'descr': '都房间很小！\r\n♂珍『寳"', 'star': 3}
{'descr': '唯一的优点：就在观前步行街上，房间小得可怜，浴室水压太小，电视机都老掉牙了，网速也慢，床铺也不怎好，跟以前住过的莫泰差好多，失望～～', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很好，对得起这个价格。下次还会考虑入住。', 'star': 5}
{'descr': '位置的确方便，其他有待了解', 'star': 3}
{'descr': '离小吃街很近,很不错\n10个人定了5间房', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错', 'star': 3}
{'descr': '果然是在市中心就是有此吵闹也不是很干静大概是皇帝的女儿不愁嫁吧', 'star': 3}
{'descr': '有苏州特色，不过干净度和设施待提高', 'star': 3}
{'descr': '只能说这家莫泰168还可以吧。里面有点旧了，位置很方便。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，安静，就是一些细节还有待加强', 'star': 3}
{'descr': '该酒店和其他莫泰一样秉承简约而不简单的风格，各项设施都很到位，服务态度良好，地理位置相当好，楼下就是小吃街，去观前街逛逛也是相当方便的，价格也不贵，如果下次能安排在窗朝着街面的房间就好了', 'star': 5}
{'descr': '一般，不过地理位置好', 'star': 3}
{'descr': '位置很棒，游览便捷，繁华热闹但不影响休息', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，但就是隔音效果比较差，一大早就被外面的人吵到了。', 'star': 5}
{'descr': '从价格和环境以及交通上来说，都是非常很好的，在大成坊上，离观前街非常近。唯一的缺点是隔音效果太差，早上5点就被一个旅游团吵醒，希望在隔音上做一定的完善。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的商务是酒店，入住环境很不错，而且出行也很方便，衣食住行都能达到我的要求，以后去苏州就住这家了。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，大床房床太小，算不上大床，身高高的人不好睡。不过离观前街近，逛街吃饭挺方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置十分好,吃喝玩樂很方便,房間衛生还不錯,很安静,价钱合理.', 'star': 5}
{'descr': '总体上还可以，就是大床房一个人住很好，两个人估计会显得小些吧！', 'star': 3}
{'descr': '很干净，地理位置也很好 ，出行很方便。\n如果把大屁股的电视机换掉就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '入住', 'star': 3}
{'descr': '很好........................', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，就那样', 'star': 3}
{'descr': '在市中心，价位还可以~不贵~~环境还蛮舒适的，服务也很好~', 'star': 5}
{'descr': '优点：1、交通便利，就在观前街步行街边，出行、用餐都非常方便;2、在大成坊里，还算安静；3、酒店服务不错，有问题响应得非常快；4、房间还算大，24小时热水，网速也还行。\n缺点：房间里没有柜子，晾晒衣服非常不方便；床很硬，也非常简单，连床头的靠板都没有；插头太松，根本没几个能用；洗手间的龙头太低，不方便接水；电视频道非常少，连湖南卫视都没有。。。。', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢这家酒店。就在观前街旁边，吃饭购物出行很方便。房间也很干净，床单很漂亮。但是电梯里面有很浓的烟味，希望能改进。', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，很方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，但是就是房间太小，舒适度不够，退房时我们才超了15分钟，也就是12点15分，就要算半天的钱，没办法只有给他们了，前台的态度也不好，下次不会再住了。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置非常方便', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '还蛮方便的吧   楼下就是小吃街  交通也便利   就是 内部设施感觉一般般  总得来说还不错的~嗯 可以选择入住  ', 'star': 5}
{'descr': '位于苏州有名的观前街商业圈内，购物方便、还算干净、很安静、推荐！，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', 'star': 5}
{'descr': '房间非常小，人都快转不过身来，卫生间也小的出奇，如果把卫生间门打开，浴室的下班门就完全无法打开了，毕竟是特价房，还是有点失望，', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置逛街、吃饭很方便。周围有很多老字号、连锁店，有便宜的、有昂贵的，总之想吃什么都可以。逛街也很便利，满大街都是衣服、饰品。但是坐车有点麻烦！要走一段路才有公共汽车或的士。但是总体来说，还是不错的。不过，对于莫泰的早餐，很一般!很一般啊！', 'star': 5}
{'descr': '如果喜欢购物，那么住这家店很好，因为是在步行街的边上，比安静，下面有一些小吃，但不多。拐个弯进入热闹的观前街什么都有买。就是公交不经过，走得有点累哦', 'star': 1}
{'descr': '位置好 很温馨 蛮干净的 已经住过好多次了', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，房间也很安静，就是房间有点小，不过还好对得起价格。', 'star': 5}
{'descr': '整体环境还好，就是大床房有点小，有点转不开，淋浴间是透明的，有点不太方便！空调多少都有点问题，不过服务态度还好，及时更换！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错,地处繁华地段，购物方便，酒店人员态度很好！值得推荐!', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，出门右拐就是步行街，走到头有2个大商场，很不错，在美罗买了IDO的对戒~~~~', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，不过位置不错，就在观前街步行街里', 'star': 5}
{'descr': '设施都蛮不错的  24小时的热水  而且前台有几个方便顾客的小设施很是体贴人心啊 ', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，就在观前街里，有点难找。房间太小，商务大床间，就那么点大，其它不知道怎么样。', 'star': 5}
{'descr': '一股脚丫子的霉味，设施陈旧，被褥潮湿的严重，绝对不再去', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错～～地处繁华地段，购物方便，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店可以！装修时尚大方，工作人员态度也不错！值得推荐1', 'star': 5}
{'descr': '房间虽不大，但布置温馨舒适，酒店位置在步行街上，吃和逛很方便1', 'star': 5}
{'descr': '服务很好!', 'star': 3}
{'descr': '莫泰最大的优势在于地理位置，在观前街上，离狮子林，拙政园很近，出门就逛街。房间里倒还干净，就是我订的是无窗的特价房，房里刚进去一股味道，很重，工作人员说是刚清洁的地毯没晒干的味道，感觉挺不好的。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，不过周边类似酒店也很多，优势不明显。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，交通比较方便，位置不错,购物出行首选', 'star': 5}
{'descr': '离观前街就几步路，周围配套还算齐全，就是打车不方便不过在老城区打车都是问题', 'star': 5}
{'descr': '若要去观前街，這間酒店位置很近。 但設施老舊，地毯極髒，窗是像氣孔的內窗。一早就被大聲喧譁的隔壁房客吵醒。 原本還需多住一晚，因前台服務欠佳，決定換酒店。', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，离观前街最近的一家了，每次我都住那，很好的宾馆', 'star': 5}
{'descr': '酒店地段好,设施一般', 'star': 3}
{'descr': '位置很好！服务态度也不错。还行~\n位置很好！服务态度也不错。还行~', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置挺好，在观前街内，离游1路玄妙观车站较近。门口有小吃。卫生间是磨砂玻璃的。其他的还可以。', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以！', 'star': 3}
{'descr': '＋设施有点陈旧，服务不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店很不错，比想象的还好，地段也很不错~', 'star': 3}
{'descr': '第一次入住这家酒店，位置实在是太理想了，逛街很方便，虽然是在闹市区，但是很安静，下次还会来入住。', 'star': 5}
{'descr': '很臭很残旧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '地点不错，家庭房的价格有点高。空调声音大。有停车场还不错。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错,地理位置很好，离景点也近，周边小吃很多。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错哦  卫生状况也不错   在观前最中央 交通太方便了', 'star': 5}
{'descr': '环境不错 服务不错~~地段也很好~~整体很满意~~', 'star': 5}
{'descr': 'The room is clean...network is good...location is good, easy to get foods and shopping...hotel is good and price is good too...I will back again to this hotel for holidays..', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，苏州最热闹的地方，房间电视遥控器是万能的，需要自己调整，早餐略显简单。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错,主要是地理位置很好离小吃一条街太监弄走就3分钟,交通也很方便,建意住五楼朝东,一点挡也没有还能看见玄妙观。', 'star': 3}
{'descr': '总体还不错，就是感觉床被挤在洗手间和另一面的中间，有些拥挤，总体还不错', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，旁边就是商业街', 'star': 3}
{'descr': '观前街中心，方便，闹中取静，适合游苏州住宿。', 'star': 3}
{'descr': '环境还是不错的，地理位置尚佳，出去就是观前街。', 'star': 5}
{'descr': '房间很不错，干净，床也很舒服。主要是位置很好的，距离那些小吃老店很近。下次还这家', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，只是空间太小了，不适合家庭住＇配套设施一般', 'star': 3}
{'descr': '在市中心，各方面来说都可以，毕竟是连锁。', 'star': 5}
{'descr': '卫生一般。但在大成坊里面，逛街买东西都比较方便。比较连锁的经济型，算可以的了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好就在观前街上，房间有些小，卫生间很干净。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，就是房间太小，非常不隔音，对于很讲究隐私的不要选择，房间是内窗居多，感觉不是很好', 'star': 1}
{'descr': '入住过多次，酒店大堂和电梯间烟味浓重，前台服务态度差。房间走廊漏水。房间布局容易迷路。', 'star': 1}
{'descr': '位置还不错', 'star': 3}
{'descr': '地点很好，在观前街，但又不会很吵杂。单人间有点小了，装修有点旧了。', 'star': 5}
{'descr': '闹中取静，吃饭出游很方便，打车的话到乔司空巷进比人民路观前街要近，公交游1到玄妙观下也很近的。', 'star': 3}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '内容', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉还是不错的。', 'star': 3}
{'descr': '经济型酒店,总体来说,性价比尚可,可作为公司商务出差住宿首选', 'star': 5}
{'descr': '满意，环境不错。大小设施也正好。出门就是观前街很方便', 'star': 5}
{'descr': '很满意，出去就是观前街，住处又比较安静。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好,就在观前街边上，服务好，就是坐电梯要房卡，可能酒店是为了安全，但也有一些不方便，和朋友要么一起出去，要么一起回来，不然坐不了电梯！', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净整洁，酒店人员态度不错，一进房间就感觉很温馨', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，附近就是小吃街，感觉不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店的地理位置就在观前商业圈中心，相当的方便，而且酒店的设施也不错，也很干净，床单 感觉都是新的，住在里面很舒服，遇到工作人员还会跟你打招呼，真的不错，下次一定还住', 'star': 5}
{'descr': ' 一直觉得MOTEL168的性价比不错，这次依然，，不过下次我会选择多花点钱不要住在靠天井开窗的房间，但是怎么在订房间的时候保证呢？', 'star': 5}
{'descr': '地毯有些脏旧,不过以百元入住,也不好意思挑剔了', 'star': 3}
{'descr': '地点非常好，就在观前街玄妙观隔壁，出入方便。\n酒店设施陈旧了，卫生间还行，水也不错，房间不行，有点陈旧，面积也小，占地点好的光吧，总体感觉还可以。\n对了，电视机太小太小，台也少，还没有安装机顶盒。这点很不满意。', 'star': 5}
{'descr': '卫生打扫很及时，但是隔音效果确实不好，其他还都不错', 'star': 5}
{'descr': '很好！\n非常值得入住，价格便宜，位置很好，环境也不错！适合夫妻二人居住！', 'star': 5}
{'descr': '房间不值得比较温馨，感觉还不错，而且离观前街很近，交通比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，订单出现了点问题，不过后来还是解决了。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，干净，厕所也不错。地理位置优越，离观前街很近，旁边就有餐厅，有小吃，很不错哦。', 'star': 5}
{'descr': '很合熬好熬啊啊啊好哦啊煎熬好后 好啊好哦啊奥', 'star': 5}
{'descr': '很好，很干净，想家的感觉，但是服务态度不佳。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，就在观前街旁边，逛街吃饭两不误。\n房间里面就一般了，\n不过168的房间里面都是差不多这样的。', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '很好，我花了100元住一个还可以的房间。在别的地方怎么也要130吧', 'star': 5}
{'descr': '比较满意，地理位置好，交通也方便！服务态度也比较好，希望继续努力！', 'star': 5}
{'descr': '地处观前街繁华商业区，环境卫生都很好，价位也不高，超值享受', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，已多次入住', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，就在观前街上，很方便，但是房间比较旧，家庭房就是3人间，没有柜子。', 'star': 5}
{'descr': '地段超好，虽然房内有些陈旧,但是整体来说不错。毕竟出行方便是我的首选', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，楼下就是观前街大成坊的小吃街', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很不错，就在观前街，吃饭购物都很方便，就是房间面积略小了些。下次来苏州还愿意住这家店。', 'star': 5}
{'descr': '房间还好吧，就是有点小。空调不行。酒店位置非常好，楼下就是步行街，非常热闹。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，服务也很好..下次还会选这里，只是被子有点味道...', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，出行方便。房间有的小，还算干净。', 'star': 5}
{'descr': '就在观前街上 算是闹中取静吧 非常不错 性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '旅店位置很优越出门就是步行街,吃饭出行都方便', 'star': 3}
{'descr': '很方便，就在观前街，来苏州就住这里', 'star': 3}
{'descr': '该酒店地理位置非常好，靠近观前街，周围有不少景点，就是房间有点陈旧，感觉上不是很好', 'star': 5}
{'descr': "酒店的位置就在最大闹区的中心，房间干净舒适，前台服务也可以。除了就在门口的观前街外，其实都可以很容易走到狮子林，拙政园，甚至石路：我就是这么走的，边走边看。 上次（2009）来苏州就住了这一家：一家四口就住一个家庭房，很经济也舒服。这次一个人来也在这里住了三天。If you have lived overseas for many years, like I have, but don't hav", 'star': 5}
{'descr': '对于还是学生而去苏州玩的人，住这里满合算的，店离观前主道只有几十米，周围交通方便，公交很多。店里面环境也不错，很干净，服务也不错，而在观前街这个价位也很便宜了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置非常好\n出行方便，周围逛的地方也很多', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，就在步行街附近，很繁华，买东西和吃东西比较方便', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小了 其它还不错 主要离观前很近', 'star': 3}
{'descr': '地段不错，装修的声音有些吵，空调预热时间太长', 'star': 5}
{'descr': '整体环境还不错 出行比较方便 但房间相对太小 床比较硬 ', 'star': 3}
{'descr': '离观前很近，很方便——            有机会还会去的\n   \n', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，前台门面有点小器，就是一个门面。', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在观前街中间位置的大成坊内，走去太监路吃东西和做到平江路游玩也是大概10分钟的路程，房间环境很不错~', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错，走大约70米就是观前街，吃饭购物的地方都有。房间的话，大小适中，总起来说不错。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，地理位置不错，工作人员态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '非常温馨，舒适，很干净，下次还会住，就是空调有点吵', 'star': 5}
{'descr': '替公司预定的，本人没入住，不做具体评断！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，大成坊就在观前街中间位置，去平江古街走10 多分钟就到了！打的到寒山寺也只需12元。房间空间大，布置不错！  ', 'star': 3}
{'descr': '这家店离大街（人民路）太远了，而且门口还在修路，特别不方便。其它各项服务还可以。', 'star': 1}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店的地理位置非常好，离火车站也近，而且楼下就有很多小吃，晚上从楼下买了很多小吃，很开心。不过浴室设备如果更加完善就更好了，不错，下次来苏州还会再来这里。', 'star': 5}
{'descr': '不错 比较推荐 不过还是贵了点不错 比较推荐 不过还是贵了点', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，离观前街很近，晚上逛街很方便！', 'star': 5}
{'descr': '这是我住过最差的酒店了，里面设施简陋 我住了这么多酒店没见过连床单都不熨烫的！一柜也没有 就在门背后有两个粘钩，隔音特差，半夜不知道哪个房子的人在吵架，我这里清楚的能听清内容，完全没办法睡觉', 'star': 3}
{'descr': '挺好，位置也很好', 'star': 5}
{'descr': '坐落于观前街中部，紧挨玄妙观，步行20分钟可至狮子林，拙政园，苏州博物馆，打车起步价到石路，乘公交车20分钟可至虎丘。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，紧临观前街；但酒店服务工作没有衔接上，到房间入住服务员还在清理打扫。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错出门走不久就到了观前街有很多好吃的店，很方便！', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，观前街旁边的，挺热闹，就是打车很难打', 'star': 5}
{'descr': '我住的那个没有窗户,郁闷!朋友们要选有窗户的都不知道外面发生啥事!隔音不太好,早上吵si', 'star': 5}
{'descr': '综合来说还不错，尤其是位置，房间就是隔音效果不好，且卫生间空间太小。', 'star': 5}
{'descr': '离景点很近！很方便！周围有很多吃饭的地方！', 'star': 3}
{'descr': '还有就是二个房间的电板都松了，想掉下来的，太不安全了。枕头硬梆梆的。这酒店唯一的优点就是在步行街里面，但其他的没有一样像样的。亏他们还收198元一晚的房租，上海现在办世博，我住在人民广场附近酒店才298元一晚，服务、卫生各方面都比它好多了。', 'star': 3}
{'descr': '强烈不推荐这间酒店。开始给我第一间房间空调坏的，换房间还得我把全部行李拿回一楼重新办手续。而且在前台连句“对不起”的基本服务用语都听不到，我问他们怎么房间不检查就给客人呢，他们还摆出一付很惊奇的样子。第二间房间里面发现毛巾是脏的，杯子上还有咖啡迹，用手摸粘粘的。房间的隔音超级差，隔壁房间聊天的声音都听得清清楚楚，晚上隔壁的电视声传进来，根本就睡不到觉。而且他们的空调是装在床头，风直往头上吹。从来没', 'star': 3}
{'descr': '说实话 这大概是我住过的最差的酒店之一，我一进门差点以为是农家乐，房子非常小，里面的东西很破旧，更让我诧异的是床单被罩的颜色 一般酒店都是白色的 可是他们居然是碎花，这不是农家乐是什么，完全没有柜子，直接在进门处订了几个挂钩给了两个衣架了事。卫生间的淋浴笼头还是坏的 水乱飙，当我走近床边我立刻发现 被子上都是小碎褶，我非常生气，我当时坚持认为这是头天客人睡过的 直接铺平了而已，打电话叫他们给我换掉', 'star': 1}
{'descr': ',该酒店服务周到,有宾至如归之感,', 'star': 5}
{'descr': '还不错，交通确实很方便。就是房间隔音效果不好。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错,就在玄妙观旁边,不过房间很小,没有冰箱,但还是直得一住', 'star': 5}
{'descr': 'henhaohenhaohenhaohenhaohenhaohenhaohenhaohenhao', 'star': 3}
{'descr': '一句话，很不错，下次来苏州还住这儿，支持莫泰', 'star': 5}
{'descr': '洗手间是干湿分离的，但洗完澡出来后外面却一片积水，有待改进！', 'star': 3}
{'descr': '很好的酒店，位置非常好而且不闹……乘电梯还得刷房卡…', 'star': 5}
{'descr': '洗手间的排水差了点，虽然是干湿分离但洗完澡出来外面是一堆积水，真是晕！', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，购物、吃饭、逛街都很方便，就是房间比较小，外面走廊有点异味，电梯需要刷卡不方便。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的酒店\r\n环境很不错\r\n离景点也很近 过去非常方便\r\n房间的卫生做得很好 \r\n值得推荐给之后的旅行者 ：）', 'star': 5}
{'descr': '一切都还不错，就是空调位置不太好！', 'star': 5}
{'descr': '洗手间排水系统比较差，虽然是干湿分离但洗完澡出来外面一大堆积水。有待改进！', 'star': 5}
{'descr': '我已入住，谢谢！甄先生。', 'star': 5}
{'descr': '太一般了，客房设施旧，离观前街倒是近，公交也较方便', 'star': 3}
{'descr': '＋一般', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离观前很近，这一点还是推荐的，在修路', 'star': 1}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '在观前街步行街上，进出方便，卫生尚可。卫生间较小，服务一般，想先看看房间都不太乐意。', 'star': 5}
{'descr': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': '还是大床房。叫短床房差不多。卫生不是很好。但是位置很好', 'star': 1}
{'descr': '定了商務大床房..看起來跟一般大床房一樣..房間有點小以外..其他還可以', 'star': 1}
{'descr': '不错啊很适合住呢，位置也不错，卫生也好~~~', 'star': 5}
{'descr': '如果去观前街游玩，酒店出去走2分钟就是，吃东西也方便，都是小吃。就是地址不好找。酒店前的大成巷，正在修路，车子不好停，值班经理能尽力解决问题，虽然事情并不圆满，但这种态度令人满意。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，但房间小了点，第一天住的特价房竟然比第二天住的标准间大很多。', 'star': 3}
{'descr': '感觉这家店设施已经开始旧化了，但，仍值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '很大的房间~就是去的时候外面修路呢~找了好久才找到！不过地理位置很好的！晚上在观前街玩了很久呢', 'star': 5}
{'descr': '就在观前街，但是门口正在修路不是很干净，住宿条件没有平齐路的好，总体来说还不错。', 'star': 5}
{'descr': '莫泰168(苏州观前街店)酒店位置很好，就在观前街，吃饭逛街方便。只是最近门前在修路，我是自驾车去的，出入稍显不便。', 'star': 5}
{'descr': '在商业街旁，到拙政园、狮林也不算太远，只是房间小了些，卫生设施还不错。卫生间是摩沙玻璃隔断，很性感哦。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店地理位置优越就在观前街的边上，购物、吃饭、娱乐极为方便，但酒店内部环境不是太令人满意，大床房空间小，感觉不太舒适。', 'star': 1}
{'descr': '位置极佳，走出不到50米，就到步行商业街，卫生一般，床单上还有鞋印。\r\n下水道不知为何，反味道，感觉不舒服。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很好，离景点和火车站都很近，坐游1路想去哪都行。附近就是太监弄可以吃饭。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店啦，在观前街的中间，出门打车或者购物吃饭等都很方便的。房间还算干净，隔音效果不错，服务也周到，但是价格和同类酒店比较有点小贵了，不过还是会推荐亲戚朋友去住的！', 'star': 5}
{'descr': '上午退了房，行李寄存在酒店，下午来取东西的只有一个人，不方便拿行李，请酒店的服务员帮忙，居然说不在他们的服务范围，让人很不爽。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，就在观前街。但是，我们当天的商务大床房和普通大床房没区别，而且进去感觉有一点小味道。希望酒店能及时改进。', 'star': 5}
{'descr': '对不起，我只能说，差，相当之差！！！我真的没有住过如此之差的连锁酒店！地理位置是好了，关键是它的门好偏，不好找；有窗的，都是假窗，窗外是空调排气口；大床，是加大单人，硬床；浴室，透明玻璃；马桶，还会移动。没有衣柜房间超小，设施我觉得不齐全。\r\n好后悔，真的！！！', 'star': 1}
{'descr': '房间太小了，洗澡的隔间是透明的··房间没有窗户，采光一点都不好', 'star': 5}
{'descr': '住了两天，又多住了一天，结果可想而知。非常好。', 'star': 3}
{'descr': '非常好的酒店。位置设施都很好，服务尤其好在酒店拉了东西，很快就用特快寄出，等到家就收到了。非常感谢！', 'star': 5}
{'descr': '紧邻步行街，但不吵，房间非常干净。', 'star': 5}
{'descr': '这里和玄妙观只一墙之隔，逛街方便，报的旅行团可以上门接。虽然设施不是太好，但地理位置绝佳可以弥补这点缺陷。', 'star': 5}
{'descr': '\u3000\u3000酒店位置很好,出行很方便,晚上也比较安静.如果是去苏州旅游很推荐相比其他连锁酒店地理位置可以说是最好的\r\n', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，旁边就是观前街，交通方便，到各景点都有公交可达，附件美食小吃很多。', 'star': 5}
{'descr': '很好\r\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间有一种家的感觉，空间虽不大，但是很温馨。', 'star': 5}
{'descr': 'bucuo', 'star': 3}
{'descr': '卫生还可以，房间小，没有吹风机~~', 'star': 3}
{'descr': '非常好，下次去苏州一定住这家～', 'star': 5}
{'descr': '地理位置虽然好，但房间小，隔音差，大堂那个实习生态度差。登记的时候等了好久~~', 'star': 1}
{'descr': '这是第一次住苏州的酒店 第一次去的时候有点找不着 问了好几个人 进到里面环境不错 办理入住的速度也OK  不过有两个小小的问题 第一就是浴室的热水开了很久还不是很热  第二就是早上7点多的时候 隔壁的小孩在房间里大喊大叫 有点吵 不过总的来说 他们的服务时很好的 ', 'star': 5}
{'descr': '相当不错 ', 'star': 5}
{'descr': '总体而言各方面都还不错，就是房间比较小。', 'star': 5}
{'descr': '很方便，附近都是商店和饭店，早上起来出去溜达一下也不错', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好', 'star': 5}
{'descr': '就在观前街，非常方便，设施环境都很不错。性价比高！推荐！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置没的说，就在观前街旁边，晚上逛街吃饭都方便。而且旁边的路上就可以坐游1路，可以到虎丘，相当便利的。房间很干净，床也比较舒服。如果还有机会去苏州，一定会再次住的。', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果不是非常好，由于房间顶层有空调，隔壁居民区，晚上略微有点声音，但是跟在家里睡觉差不多，感觉不错，而且附近的公交站也比较方便', 'star': 5}
{'descr': '该酒店的标准间不错，隔音效果也比较好，由于房间顶层有空调，隔壁居民区，晚上略微有点声音，但是跟在家里睡觉差不多，感觉不错，而且附近的公交站也比较方便，游1路可取虎丘、留园，然后倒816可寺寒山寺。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置非常好,出门就是观前街,逛街很方便.但是隔音效果太差,一大早外面关门的声音听的非常清楚,走廊上说话的声音也很清楚,到了早晨就根本睡不着了.酒店的床比较硬,枕头也只有二个,舒适度差一些.', 'star': 5}
{'descr': '出入方便，临近步行街。 \r\n', 'star': 5}
{'descr': '满意,交通方便', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，出去走几步就可以逛观前街。\r\n就是住的那间窗户废了半天才关上，被子比较薄，睡了一晚就感冒了', 'star': 5}
{'descr': '已经不止一次入住这儿了，就在观前街上，逛街之类的真的很方便，而且卫生也还不错 性价比很高 ', 'star': 5}
{'descr': '数字电视都没有 实在让人看不懂··房间小的可怜·····', 'star': 1}
{'descr': '因为要在苏州考试，正好考场离观前很近选择了莫泰，酒店的位置很好，吃饭购物都很方便的，乘公交打的都蛮方便的，酒店设施还可以的，喜欢房间里温馨的气息，被单是小碎花的，性价比也还好，因为是网上预订的，就是晚上会有人从门缝里塞小广告的影响不怎么好的，其他都还蛮OK的，下次有机会还是会再预订168的~', 'star': 5}
{'descr': '在观前街上，出去逛逛很方面，周边苏州小吃也比较多，神奇之处是身处闹市却还挺安静的，对睡眠没有影响。提前订房的好处是不言而喻的，不订就没房啊，哈哈', 'star': 5}
{'descr': '出入方便，临近步行街。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还不错，就是卫生间小了点，房间里灯光有点暗', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以,比较卫生,交通较为方便。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错,就是现在建地铁,路不好找.', 'star': 5}
{'descr': '相当不满意！网上订的酒店房间是228的商务大床房，但是进去一看居然小到离谱，而且没有衣橱，更过分的是居然房间里有根柱子，坐到椅子上居然要先跨过床！而且和酒店前台商量换房间也是态度相当差，一会说没房间，一会说别的客人已经预定了，而且换房间还要加房费，简直是不可理喻！还是负责打扫房间的阿姨态度都很好，很客气，比前台的几个小姐好多了，强烈要求酒店更换前台服务员，这种态度怎么做酒店服务员？打算入住的网友大', 'star': 1}
{'descr': '卫生不好，酒店住户很杂', 'star': 1}
{'descr': '服务态度不怎么好~~~也不怎么热情！！！和杭州差远了~~~~', 'star': 1}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '地处观前街中，吃喝玩乐比较方便，就是不太好停车。', 'star': 5}
{'descr': '地段不错,卫生也还可以，就是空调太冷了不行,有些房间没电吹风', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错 吃喝都很方便 环境也还可以 ', 'star': 5}
{'descr': '如果你想住在繁华一点的地方，那位置真的非常好！旁边就是步行街，N多饭馆，吃饭购物都十分方便。离火车站也不远，打车大约十五分钟。酒店设施一般，跟价格匹配，就是毛巾旧了点儿，看上去不舒服。被单系列很干净，带碎花的，感觉很温馨。服务态度不错。', 'star': 5}
{'descr': '在苏州最繁华的市中心，能有这样价格的酒店，性价比是不错的！下次有机会还会在订！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好,方便,設施也不錯,主要是特價房99元很便宜', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好，性价比高，推荐', 'star': 5}
{'descr': '离观前街非常近，卫生也不错，就是我住的家庭房间在顶层，房间有漏过水的痕迹，总的来说还可以', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的酒店，反正我是多次来住过。', 'star': 5}
{'descr': '我是99元订到的大床房，位置不错设施很好，这性价比绝了！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，免费升级为商务间，房间比其他住过的168要大，由于入住时正赶上苏州下雪，刚进房间有些冷，浴室的电吹风经常热保护，洗完头还没吹干就停了较烦人，总体感觉比较超值。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于观前街，交通方便，虽然隔音不太好，但相对于99元的价格，还是物有所值的。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，去景点方便，而且晚上在步行街购物也很方便，酒店房间不大，但是对于外出旅游仅仅住宿休息足够了，基本满足需要，感觉空调不太好用，晚上睡觉有点冷，其他都还不错，值得推荐，下次再次来苏州还会选择这里入住的。', 'star': 5}
{'descr': '比想象中的好', 'star': 5}
{'descr': '非常干净，最主要是地理优势，就在观前街上，虽然在繁华的大街上，但是确不吵\r\n唯一有点美中不足的就是空调声音有点大。', 'star': 3}
{'descr': '性价比无敌了，没有住到传说中很吵的三楼特惠房，可能是因为chick in要将近12点的关系，差的房间都被安排掉了，后来安排的是5楼，窗外就是观前街，一个字：值', 'star': 3}
{'descr': '房间设施都还可以，就是服务员小姐 要是服务态度更佳就好了，隔壁的客人很吵，影响到我的休息了，我多次和总台协商，貌似一点都没有用，还有一点，就是我预定的时候，看到是可以13点退房的，总台却说是12点，这个有点郁闷哇', 'star': 3}
{'descr': '提前预定到了99的特价房，整体这个价格来说，非常满意\r\n就是房间有点绕，跟迷宫似的，转了好久才找到', 'star': 5}
{'descr': '这家莫泰有点年头了，但没有太旧的厉害，停车场门卫很好，工作很负责任', 'star': 5}
{'descr': '我住的是99的房间，性价比很好', 'star': 5}
{'descr': '非常不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，在观前街，交通很便捷\r\n可能是特价房，所以房间没有窗户，这点不是很好。上午了还很黑。', 'star': 5}
{'descr': '观前街中心，逛街挺方便的。隔音效果不怎么样，晚上12点多，隔壁房的几个男人，像吵架一样，我多次打电话去总台反应，结果弄得一晚上没睡好，郁闷呐！冬天呐，那么薄的被子，冷。。。虽然说酒店的空调是免费的，可是开的太高，对身体也不好，对不？有电费的钱，应该够买条厚点的被子吧。怎么说，我订的是99特价房，还是蛮划算的，房间里面空间还可以的，设施都挺齐全的。-_-#偶是老百姓，挑的都是便宜的，希望下次能好好的', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，酒店设施也不错，能99元入住性价比还是相当高的。但是如果服务员的整体素质还能更上一层楼就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '卫生干净，但房间有点小，总的来说还是不错的，离观前街又进，出门打的也很方便，不错，值得入住！', 'star': 5}
{'descr': '昨天晚上住的特大房床间连标准的两个椅子和矿泉水都没有。太失望了。房间特别小。还198呢！不值得', 'star': 1}
{'descr': '我住的是一间特价大床房，在三层，是放置空调室外机的那层，所以晚上有些吵，并且离电梯很近，晚上，早上都很吵！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，非常方便；环境优雅，下次还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '除了房间有点小以外，别的都还不错，环境还行，位置也方便', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店不错.地理位置没得说,服务也可以.', 'star': 5}
{'descr': '卫生比较好，比其它观前街酒店稍好，却价格高出许多。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '总体上还算可以吧', 'star': 3}
{'descr': '总体上来说还算可以吧。', 'star': 5}
{'descr': '在网上订了99元的特价房 非常超值  总的说 这是我住过最舒适的快捷酒店之一了  非常棒', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常不错,经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '进去的时候觉得不错，地段好，服务也好，可是一进厕所，马桶上的大便还在。。卫生做的不好。。', 'star': 1}
{'descr': '经济型酒店来说，他们的设施条件还是可以的，服务也还不错，位置交通也挺方便的。', 'star': 3}
{'descr': '挺好的酒店，一贯的168风格，整洁干净，房间也挺大的，就是窗户外面空调机有点响，睡着了也还好，呵呵，总体不错！', 'star': 5}
{'descr': '如果只考虑到位置的话是不错的选择，出门到哪里都挺方便的，就在观前街里面，但是舒适度实在不敢恭维，床居然是塌的，而且很硬啊，床上用品看上去也不是很干净，不过还好我是提前一定时间预定的，价格也过的去，最主要出行还是方便的', 'star': 1}
{'descr': '继续推荐，在同样的地段比如家快捷、汉庭之类的酒店实惠多了。', 'star': 3}
{'descr': '刚刚已经说过性价比高啦，再说下卫生状况吧，卫生间的洗脸台面和卫浴设施都是一尘不染的，贴了消毒标志，让人放心的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置很方便，就在观前步行街段，晚上逛逛观前的夜景特别方便。在苏州这个地段，性价比特高。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是不错的，毕竟是在步行街上的。很方便，但是房间好像稍微小了点。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度极差！以他们的大堂经理为首！地点虽然好，但是住着不爽！步行街那一带其实也有很多别的旅馆，建议大家还是住别处的好！', 'star': 3}
{'descr': '住过几次感觉还不错', 'star': 3}
{'descr': '花被子，超级小超级旧的商务大床房.....真的很无语......下次不会再去了，前台的服务小姐也很牛......不过早饭还不错，15元一位。', 'star': 1}
{'descr': '地段不错，房间太小，定的大床房，房间里连个沙发都没有。', 'star': 5}
{'descr': '楼下就是观前街,房间很小', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都还不错， 卫生服务都还好，价格合理适中，房间的配置也比较达标，值得推荐入住的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间的卫生条件还是可以的,服务也蛮周到,主要是位置比较中心,出很方便方便.', 'star': 3}
{'descr': '地理位置非常好,出行都很方便,而且卫生服务方面做的也都很到位,但就是房间没有吹风机,不太方便.', 'star': 3}
{'descr': '原来住过，这次住感觉是从新装修的，房间有很浓的气味，硬件条件还是欠缺，象空调有很大噪音，地板有突起的地方，服务到是不错，位置在观前街。交通很便利', 'star': 3}
{'descr': '噪音太大，晚上不好睡觉', 'star': 1}
{'descr': '房间的卫生和设施还是挺不错的,服务态度也挺好的的,性价比挺不错的,出行也方便,当时也使用了消费券没什么感觉,其他的都还行.', 'star': 3}
{'descr': '卫生很干净，服务也不错，交通也很方便，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '5louder房间比较大', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境以及服务都不错，而且地理位置很好,离我要去的地方很近,出行很方便,离火车站也不是很远.', 'star': 3}
{'descr': '酒店挺干净的，位置也挺方便的，但是房间隔音不好，很吵休息不好，所以不会推荐。', 'star': 3}
{'descr': '住这家酒店感觉很好,卫生服务设施位置舒适度性价比都是好的.我今后还会来住的.  ', 'star': 5}
{'descr': '房间毛巾已经很脏了，越来越黑了。应该换了。', 'star': 5}
{'descr': 'bu cuo ', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置没得说，闹中取静，就像其他朋友讲的一样，这个价位，各方面条件还算不错，特别是那个走廊，真地会迷路，也确实有点怪怪的感觉。特别提到的是楼下的餐厅美林小厨，菜色不多，但价格公道，着实惊喜~~地理位置比较饶人，如果不是打车，还真的不太好找，如果在酒店会客，别人也找起来很麻烦，不建议商务入住。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，离平江路,购物地方很近,等于住在闹市区中。服务也不错，推荐', 'star': 5}
{'descr': '位置非常方便,房间里面环境也不错,也很宽敞,就是前台服务比较冷淡,而且遇到问题也不能及时解决.', 'star': 3}
{'descr': '这个宾馆虽然是2星的？但还是很好的。我最喜欢的是它带粉色小花的床单，很浪漫，墙壁也是粉色的。\r\n不过感觉房间比较紧凑，有点向走迷宫', 'star': 5}
{'descr': '嗯~~~主要就是它离地理位置不错，就在观前街里面。商务酒店嘛，基本都一个样了啦', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，但设施一般，隔音很差', 'star': 5}
{'descr': '床真的好硬阿', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，而且价格比别的地方贵，房间却差不多，毛巾很旧了也不换！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，就在观前街旁边，逛街非常方便，只是房间稍小点', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，就在观前街旁边，逛街非常方便，只是房间稍小点', 'star': 5}
{'descr': '其实位置很不错，只是开过来略有麻烦。符合莫泰一贯以来的标准和状态，还不错的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，在观前街逛街然以后去住就很方便，从观前街出去坐车也方便，酒店内环境也不错~', 'star': 3}
{'descr': '因为是第一次自驾到苏州，刚到苏州就打电话问酒店位置怎么走，跟我说往苏州高新区方向走，结果越走越偏，问了路人才知道走了反方向，害我开了好远的路，不知道就不要说，还乱指路，酒店在一条小巷里面不在大路上，第一次来找不到，还被警察罚款，真是倒霉死，一身疲惫的到了酒店，服务员自顾自的也不招呼，速度又暴慢，反正服务人员全部都是耷拉着脸让人一点没有亲切感，拉了信用卡还不知道还我卡就往桌子边一放，还是我自己要回才', 'star': 1}
{'descr': '我们还是学生所以一般都是放假来出来旅游,我一般都选莫泰,但这家的走廊里面没有空调很热,只有大堂房间里面有空调,其它方面还是很满意的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的地理位置是没有话说，就是里面的设施有点陈旧了．', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间的门不好老打不开,位置比较好出行很方便,设施还算齐全,卫生和服务也都不错.', 'star': 5}
{'descr': '房间小 窗户小', 'star': 1}
{'descr': '经济实惠，位置在市区很方便，总体感觉很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好,出行方便,酒店里面感觉很舒适安全,有家的感觉,价格也合适.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常方便.房间里面比较宽敞,而且很干净,服务也不错.物有所值', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置特别好，对面就是观前街，房间比较干净，服务也还可以，总的来说还不错 ', 'star': 5}
{'descr': '隔音不好，服务员竟然敲错门，位置不错，挺舒适。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是非常不错的，我朋友去苏州我都会推荐他们住这里，但是他们的饮水机还是需要勤清洗一下，其他地方都很干净，硬件设施也是不错的，价格适中，地理位置好。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，隔音也不太好，服务和卫生还行，周边的交通也很便利，价格相对偏高', 'star': 5}
{'descr': '除了酒店的装修有点不好，别的都可以，外出比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '住了一晚，感觉还行。设施还行，我感觉唯一的缺点就是隔音不是很好！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店停车不是很方便，虽然有自己的停车场，但是要进停车场很麻烦，费了半天劲才停进去，他的价格比较适中，而且服务，环境到是都不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店在市中心里面,交通很便利,其他方面都还可以', 'star': 5}
{'descr': '地理位子很不错，但是前台服务员的态度实在太差，一问三不知！', 'star': 5}
{'descr': '不错 位置很好', 'star': 5}
{'descr': '很不错 是事实 位置好 店面不错 里面设施是标准经济型酒店配置 还好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境设施都还不错,被子不是很舒服是化纤的不是棉花的.酒店的位置出行也不是很方便.', 'star': 5}
{'descr': '11月29号晚上入住，总体不错，但是房间有点小空调噪音有点大，这点不舒服', 'star': 5}
{'descr': '酒店的装潢还不错，属于价廉物美型的，就是电视频道少了点，下次还会入住。', 'star': 3}
{'descr': '地段很好，价格实惠。主要有以下问题：1.卫生情况一般，刚入住发现卫生间洗脸盆里很多根长头发都没有清理掉；2.停车位太少，估计总共就12个车位，很不方便；3.隔音很差，隔壁的一对男女，嬉笑聊天声音很大。', 'star': 3}
{'descr': '客房的床单感觉有点旧\r\n算得上整洁   但是房间给人太暗   灯光设置及空调设置不方便遥控\r\n其他都还不错', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好,且地理位置比较方便,卫生清扫得很及时,我很满意.', 'star': 5}
{'descr': '正好是端午节期间入住的,大床房没有,住的商务标间228元,总体感觉还不错;<br />\n地理位置真的是很好,游1基本上苏州该去玩的景点都能到;出门步行街闹市区,酒店离主街有个百米距离,又很好的躲避了喧闹;<br />\n房间的设施一般,空调的声音有点大,比较失败的是电视只有4个频道,除了CCTV1其他都是地方台,(前台解释是要装数字电视),还好是来游玩的,电视方面马虎点吧!呵', 'star': 3}
{'descr': '到了前台说没有房，又和亿龙联系了半天才解决的，前台的态度还挺强硬，我们就是没有，最后还是安排了。<br />\n就在观前街边上，交通实在是没的说了，但是好像也不好打车，出来坐游1路，就能去大多数的景点和火车站，还算是方便。<br />\n隔音什么的都凑合，就是房间太小，床太硬了', 'star': 3}
{'descr': '感觉上比较新，设施啊什么的都很好，就是早上的时候外面的声音比较大，大部分是服务员的声音。', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '优惠套房预留给网上预订，去门店没有享受\r\n商务标间与普通标间基本没有区别，不知道为什么价格有差', 'star': 5}
{'descr': '在观前街比较方便,服务态度不错,就是屋子显得小了点,找房间感觉象进了儿时的迷宫,热水不热.总体说还不错:)', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，前台的服务叫人实在不敢恭维', 'star': 1}
{'descr': '<font color="Red">总体来说还可以！地段很好，出门就是观前街。房间很干净很温馨，唯一不足的就是房间空间太小，隔音很差，隔壁的说话声隐约都能听到！价格也能接受178/晚</font>', 'star': 5}
