{'短评内容': '酒店离海边不远，房间大小还可以，有1个沙发，里面有停车场，有个小厨房，房间装修一般，底下有个小超市，卖一般物品', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先说本人定错日期了，客服人员还不错帮我及时更改订单，可是我还是要说两句，可能到了北方海边酒店打烊的季节了，工作人员已经疏于管理导致房间极度的脏乱差，卧室的门把手是坏的沙发到处是垃圾，好在床还比较干净，不过这个酒店再也不回来了，睡了一觉简直是太委屈家里人了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老旧一些但是整体很不错~出了门就是沙滩，停车也相当好停', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没吃早餐，不能加床，适合带孩子，位置很好，有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，海边公寓，像国外一样的环境不大可能，整体还算说的过去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很差劲   周边吃饭购物很不方便  不会再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，去周边都很近。下次直接定这里还能自己采购海鲜做。出门就是海滩，孩子们挖沙真的好方便。下次来嗨可以考虑继续住。升级的海景房最后。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错啊，非常好，设施也齐全，主要是离海边太近太近了，非常方便，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，一家三口住正好，离海边近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错哦，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次都住套房 去拍照 景观很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普通的公寓式酒店，买东西方便，距离沙滩一条马路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预授权的酒店，临近有大暴雨预警，想取消，可是不行，说无论什么天气不来都无法取消！只能硬着头皮去了，住的地方还凑合，但是管理比较乱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离海滩特别近，穿着泳裤就直接过去了，很方便。如果自己带电锅，还可以自己做饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，和沙滩、大海就隔一条马路，正经的海景公寓。同类型的酒店中这个肯定算便宜的。就是卫生较差，发现沙发，床单，毛巾没有洗干净。服务相当一般，房间的电话根本打不通。还有，昌黎的交通非常不便，建议大家开车前往。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，房间很大，要是人多住一层复式就可以了，服务也很好，现在吃饭也方便，一楼的餐厅不错，一个人一天大概消费一百元吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，卫生间里居然没有纸篓，也没有吹风机，房间有饮水机，但是没有桶装水，也没有电水壶，前台电话也打不通，后来到了前台要，才给了个电水壶，住了2晚，没有人给打扫过，房间的柜子有些不让用，贴着禁止使用的牌子，应该是里面有业主的东西，优点是离海近，1楼餐厅的味道很一般，价格比较贵，一盘饺子要48块，其他菜也很贵，比北京餐馆贵，早餐要15一个人，可是去了居然没有吃成，说是客人少，就没做早餐，我们只', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在黄金海岸的海边上，下海很方便，条件还成。卫生一般，不过服务还好，基本一个电话就搞定。楼下餐厅的海鲜比外面实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓不错，比较干净，就是房间内业主的东西有点让人不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海的高层酒店式公寓,两部观光电梯都可以看海.离海实在很近,特别是4人套房,在房间里就可以看海上日出.大堂和楼道环境一般,但都铺了地砖,干净无异味.出酒店就是海滩,滩平水浅沙细,还有一小条栈桥和小亭.一楼有超市和饭店,可以点菜到房间里吃,送菜的小伙又高又帅又服务好.室内有饮水机和油烟机,可以自己带电炊具在房间里做.浴室有浴霸,唯一的不好是没有毛巾架,毛巾和浴巾都放在洗面台上.床垫一般,但白色的床上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间靠海近，套房海景美。卧床看日出，屋里吃海鲜。全家乐融融，下次还想来。', '短评打分': 3}
