{'短评内容': '设施设备不全，房太小，电视太小个了，洗手间是最不满意的地方，太简陋了，没点独特，服务一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店隔音效果很差劲，墙纸都剥落了。本来是预定了三晚的，实在住的不舒服，第二天就换了酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺方便的…还算卫生，就是房间有点小。以后会经常用这个网站定房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净整洁安静，交通便利，而且价格合理，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不太便利！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间到是不措 出去也方便挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了!地板是漏水!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说真的不错，环境也很好，很新，值得推介', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我想说这个酒店我住过它们其他分店这家太差，说新装修的可是去到了看都很破，洗手间传来很臭，房间也破，空调调到16都没感觉，还有毛巾都旧且难闻，反正一个字差，我呆了几个钟就酒店没法住了，只好找另外的了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还比较新，本来是订的137特价房，结果去的时候没有了，而且是168的无窗房。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住贵酒店感觉好好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，比较干净、位置有点偏，但交通还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般,隔音極差,無冰箱,如不介意可考慮入住此間酒店.房間極小,不過價格低廉,時常客滿.酒店每天清掃房間時不能及時提供配備用品.盼能改進.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住万事达连锁酒店,服务人员态度不错,因未能及时安装POS机,故不能刷卡消费,只能交付现金(酒店隔壁有深圳发展银行的POS机可供提款服务).隔音效果极差.酒店地点不错,附近有夜市小吃可供选择.夜市小吃营业时间到凌晨1点.酒店的网线效果不是很好,有时断线三,四次.希望能与改进,谢谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,地处罗湖区宝岗路田心村,酒店门口有公车站,很方便.\n但有些做得不足的地方,例如隔音效果太差,因两个房间的洗手间是用隔板隔开,故隔音效果极差!隔壁房洗澡时这边房间可听到水流声....很响,有时不能入睡...而且隔壁间讲话声音都能听得一清二楚...如果这个可以改善真的是个不错的酒店哦...还有就是有些房间是用隔板隔出来的,没有外窗或有窗不能打开,因酒店新装修,油漆味比较重,通风设施不是很好.', '短评打分': 5}
