{'短评内容': '除了便宜就再也没什么可说了，条件相当一般，就是距离海边很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海边很近,小姑娘服务态度好,硬件么不敢恭维了,卫生一般般,洗澡水很好,出水很大,但早上没有热水.出租车方便的,公交有15路和1路 ,网线有的,我没上网.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件差，我们住的是别墅标间，其实就是离8号院很远的一栋空房子。床单被子不知什么时候换的，服务员也没有，晚上打服务台电话也没人接。280元一晚，太坑人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆离海边近，有点像住家的感觉。尤其我们住在别墅标间这边安静且安全，旁边是外交人员宾馆。就是室内设施陈旧点，尤其电视老旧。不过，到海边既是游泳住宿条件无所谓。干净，安静，安全就好。有些不满意的地方是说好300一晚，到那里都按320一晚算的，还没机打发票', '短评打分': 4}
{'短评内容': '8号院中规中矩吧，价格应该在周边最高的，毕竟是军队的所谓招待所，一切都很简朴，主要优势是离海边近，走着5分钟，只不过旺季停车位较少，有时候只能停路边，不是特别安全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件太差，厕所有味，北面还有个食堂，从早闹到晚，招待所都不如。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，条件差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海很近，安静又安全，工作人员还不错的，只是那天空调待加氟，热了一天，还好服务员给我们调了房间。。。总体还是比较满意的，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理和环境都很不错，就是设施陈旧一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、态度都很不错，下次去北戴河还来他家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海很近,小路走一分钟看到海,再走一分钟到海滩,老板很热情,亲自带车到火车站接我们', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近，真的很近······位置不太好找，不过前台服务员的态度可是天壤之别，进住的时候那位接待很热情，离开的时候那位很敷衍······', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在保四路上，位置很好，离海边又近，不过比较难找，部队的地方是安静，但设备太差了，牙刷没法用，浴巾没有，沐浴露和洗发露也没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离海很近，到海边比较方便，店内设施也还可以，电视有点小，不过效果还不错，比较安静，喜欢安静的朋友可以考虑一下，室内卫生也可以，总的来说还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海滩超近！步行3分钟到达。就是有点难找到，很小的窄街，门口只有放着小牌子，一不注意就会错过。房间设施一般，不过价格很便宜了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离海很近，而且是穿过半座小山，树林，到达那边安静的海，很好。房间也算干净，就是简陋些，不过能接受，如果要求不太高这里很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实就是一个小宾馆，很简约啊。离海超近。就是地方第一次的话还真怪难找。在保四路上（在我们看来是一个小胡同巷子），和朋友们花了很大力气才找到。如果是沿着海边去找这个地方的话，要留意边上高出有亭子的地方，登上亭子继续北走100米就能到。\n标准间的床还不错，三人间的床好硬啊。主要优点还是离海近，条件一般，按那个价格来说不是很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合喜欢简单生活的人住。离海边近，周围景点很多，还有随时能洗热水澡。女儿说她最喜欢的是能看到超帅的兵哥哥。下回去还会选这儿住。给个好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，我位置比较好，离海边很近。\n还是因为靠海近，所以吃饭什么很容易被宰。海鲜的分量很有问题。绝对不如在天津好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，浴室没有浴巾，离海边很近，热水限时供应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是一小旅馆，收费还那么高，内部及家电陈旧，卫生不好。位置不错，离海滨较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海近。走路一会就到。旅馆没餐馆，不方便。热水还行。\n最后3点走的，超过12点了，没加钱。\n就是一个小宾馆把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北戴河总参8号院宾馆，在8月份每晚280元的标准间价格，算是便宜了。宾馆离南海滩只有5分钟的路程，宾馆的设施有些简陋。如果想看日出或者下海玩，这里还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，环境还成吧，到老虎石公园走着几分钟……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境安静，就是个小招待所，设施破旧，卫生条件非常一般，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，位置较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，但洗澡比较困难，因是太阳能的，没有阳光，水不热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧！', '短评打分': 3}
