{'短评内容': '位置方便，卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，房型不怎么样，周边配套设施齐全，但是由于是在政府对面，罗山新区，略显冷清，个人认为价格虚高，', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'this hotel is very old but not so dirty inside is very big ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，中央空调噪音大，就像拖拉机！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，值得你去享受一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于一个县城来说算是不错的了，早餐很不错，但是我要吐槽的是你俩个酒店在一起吃早餐你们是方便了，你考虑过我们住客的感受么？吃个早餐还要翻过一个广场，这不耽误时间么？距离是不远，刮风下雨天热天冷时怎么办？关键是餐厅也不大，吃个饭还要排队，我也是无语了，充分说明了这个老板的精明与抠唆！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，服务员态度和蔼可亲！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，干净，', '短评打分': 4}
