{'短评内容': '撞黄金周去，酒店房价超贵，去前台办理入住手续，居然没人，等了好久，然后订的是大床房，结果给标间，问前台说没有了，难道携程上发布的房间信息不对号，更离谱的是将近五百的房间居然没有一次性洗漱用品和浴巾，害得玩到很晚回酒店洗澡，洗完一身湿的找不到毛巾擦，想刷牙都没牙刷，真心无语了，电视也是坏的开不起，真心不想去第二次了，以后携程订房也要打电话问清楚才行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '亲子游的好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直就是黑店，差评，差评，老板娘的态度简直就是泼妇一般，后来才知道这家店生意很差。黑一个算一个，带着孩子老人一行人爬山过来，已经累的不行，服务态度差的吓人，小孩子住了一晚哭了一晚，后来朋友说这家店不吉利，有脏东西，真是累醉了，有生一次给差评，本来就住在荒郊野外，人心比环境更是吓人，简直就是噩梦般的一晚，这辈子再也不想看到这家店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚好遇上元宵，和店家一起用餐过节，有家的感觉，特别好，待人处事都特好下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山下上来也有一段路程，店家服务超好行李帮我们搬上来了，来到这里有家的感觉！环境很精致也舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '牙刷还要自己买，服务太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点旧，还有虫子，没有牙刷那些一次性用品。有点贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，风景很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，靠在阳台上，满天繁星，很是怀念。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，观景极佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Compare to similar hotels around, the interior and atmosphere are excellent. The view from standard rooms  can be a little disappointing as the building is facing more other buildings than mountain si', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Positiv: - Hotel mitten in Pingan gelegen - Zimmer sehr schön eingerichtet und sauber - schöner Ausblick aus den Mountain View Zimmern in den oberen Stockwerken  Negativ: - trotz Stromausfall in ganz ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离七星伴月很近；里面从格局到细节都很用心，颇有情调；秦老板人很热情，前台的牙套小妹也天真活泼。趁淡季价格合适，走起！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和图片严重不符，后来两个房间合加了300，换成了上下层，感觉还可以，就是走路时声音有点大。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间设施齐全，干净卫生，我订的是复式，上下两个套间，适合两个冢庭入住，方便照顾，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都挺好的...就是设施不太齐...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山庄很有异国情调，很干净服务一流，超赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节帮朋友定的这家酒店，位置挺好，风景很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次回来再住，房间比较干净，早餐也不错。 酒店环境良好，对待客人也耐心，特别对外国人不熟悉线路的，讲解很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店，就是十一期间涨价太厉害，山上供电不足开不了空调，晚上很冷，而且开不了发票，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的装修别致，古色古香，老板娘待人热情周到。就是步行要20分钟左右才能到酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮！很干净，很舒服！环境真的很美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多雨多雾的一个地方，旅游的胜地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄的设施及环境还可以，只是性价比太低，到了才发现还有很多更好的选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净舒适度很好，配置硬件比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那边很漂亮值得一去的地方，酒店设施配置比较古朴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店拥有独特的地理位置，环境非常美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，员工很热情，服务周到。给我感觉很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的地方，有些小资！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间布置温馨，住着很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此山庄风景秀丽，环境好，服务也不错，价格合理，还送早餐，会在来观光入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大炕很有特点，免费使用电脑、上网。房价及餐饮价格均高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '節日漲價一百多\r\n不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很幸运，我是第一个评论者，在山上有这样干净卫生的地方很知足了，宾馆阿仇老板及服务员小姐热情接待，周到服务，陈小姐特地下山来接我们，再一次谢了！如果价格再低一点就更有竟争力了，', '短评打分': 5}
