{'短评内容': '离机场很近的酒店，周边就是闹市区，非常方便，酒店还有ktv ，很不错，以前据说是比较高端的酒店，开票也比较迅速', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很方便，上档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太久了，装修不行，电视信号不好，洗澡水太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很旧，设备之类不行，迷马马虎虎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，感觉床睡的不舒服，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，下次还会来得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我不知道在哪找订单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客服态度超级差，不多说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '良好。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店是四星级，价格相对便宜，位置好找，房间够大，很不错。服务员态度好，楼下早餐一般，品种较少，可惜的是四星的酒店居然没游泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是四星级，价格合理，服务水平也不错，周围环境很好，交通也比较方便，早餐一般，品种较少，开饭时间有点晚，总之，酒店性价比比较高。值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的，不过听当地人说这个酒店是做KTV发家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，步行也可以到鼎盛国际', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一，位置：距离鼎盛广场10分钟的步行，还算方便(不下雨)，附近没有超市，附近倒是有沐足会所，弥补了酒店的不足，进入酒店正门是找不到前台的，需要穿过中餐，这里有点不好。第二，设施：住的是套房，房间很大，有湿蒸，床稍硬，还可以接受，不过没有赠送免费水倒是真的，迷你吧的东西，个人觉得放在冰箱里面会比较好。第三，服务：前台服务不错，虽然面冷，但是心热，我早上10点就去拿房间了，十分爽快就给了，没有任何的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐品种较少，但也够吃了，空调声音有点大，房间较大，卫生条件比较不错。  性价比较高的酒店，适合商旅住宿。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地段不错，价格不算贵。不过楼下是娱乐场所，隔壁也是，声音太大有点吵，而且枕头有异味，好像别人睡过后没有清洗的感觉，超不舒服。另外前台接待人员态度太一般了，有待改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，酒店位置不错，设施也很不错，屋内氛围也很棒，唯一不好的就是大堂在后面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住三晚16“18日谢谢”', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店优雅舒适很不错，下次有机会一定光临。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错\u3000\u3000价格稍高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件不错，房间够大，但是服务态度有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，方便，房间设施不错，整体感觉很好，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能上国内网站，上不了国外网站，不方便办公', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，宽敞明亮，卫生很好。下次一定继续来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般，酒店很大装修的油漆味，搞的我鼻炎发作！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，装修有特色，床也舒适，前台服务比较到位。就是房间隔音不太好，隔壁房间的电视声音清晰可闻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，里面也很干净，尤其是卫生间的门设计的比较气派，去机场和码头都很快，距离步行街也没多远，附近还有水果市场，住得舒服，虽然不提供早点但是离24小时营业的“小粥鲜”不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务和设施都很到位，行李员非常不错，看到我主动帮我拿行李，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，出门公交或者打车都很方便，房间很大，硬件设施齐全，质地很好，服务员很主动，帮我们拎行李，态度很友善，住宿条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的比较好，服务不错，很周到热情，酒店餐饮很好，菜的口味不错，娱乐配套设施齐全，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适度很好，床软硬正合适，房间面积蛮大的，装修的也很新，硬件设施蛮齐全的，前台服务很好，周到热情，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较大，感觉很舒服，卫生条件很好，打扫的很干净，硬件设施齐全，装修的很讲究，格调很高雅，酒店地处市中心，周边出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出行很方便，房间布置的很大气，感觉很清爽，早餐很可口，客房服务不错，抬得很友善，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，蛮安静的，绿化做的很好，跟个小公园是的，空气清新，房间里可以上网很方便，主体颜色以金黄色为主，很舒服，前台服务员态度很好周到热情，住宿条件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处人民大道上，周边出行交通还是很方便的，餐饮不错，以中餐为主，品种多，口味好，配套娱乐设施很齐全，前台服务不错，热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，服务员都很热情，会主动和我们打招呼，里面的娱乐设施很全，房间舒适度很好，卫生打扫的很干净，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行方便，距离公交车站蛮近的，房间隔音效果不错，挺安静的，硬件设施也很齐全，卫生条件不错，各方面都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员很好，蛮热情周到的，需要什么，她们很快就会拿过来，这点挺满意的，客房环境很好，硬件设施齐全，也挺干净的，酒店位置不错，打车座公交都很方便，住着很舒服', '短评打分': 5}
