{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，近印象刘三姐演出地又近西街，非常方便，酒店环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，近印象刘三姐演出地又近西街，非常方便，酒店环境也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评论见另一篇，这次入住不太满意，辜负了客人对酒店的信任。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住时不错，房间有风机振动，比较吵，恰遇管理人员，很爽快的换了房，好感度提升明显。问题出在第二天退房，9点左右三间房都交还了房卡，预授权押金也沒有要求前台撤消，我想五星级的酒店，这点信任还是有的。但是但是但是，中午12点竟然打电话问我，一是其中一间房是否续住，二是房间少了一个枕头。最后在我多次确认下，客戶告知枕头在柜子里。我想问：1、房务是如何培训查房的？2、前台就此事之后无任何表示，电话也沒有回', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，离西街近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越便利，吃饭很去西街晚上逛都好方便！有江景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间也很干净，江景房很美！位置很好，房间也很干净，江景房很美！位置很好，房间也很干净，江景房很美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的总体各方面还是可以的，就是前台的服务比较一般。里面的游泳池还不错，小孩子玩水也方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的算好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '阳朔算最好的吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度也很好，和闺蜜出去玩，很开心，住的也很舒服，就是花园房间看到的没有泳池好看，总体来说比较不错，还给免费升了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，性价比还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度差，停车场竞然要另收费。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店真的好赞，环境真的算的上超五星的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。服务很好。位置很好 值得推荐 下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置不错，但设施有些陈旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '景色优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很普通的酒店，没什么值得说道，服务差得很，不知道好评那么多为啥，刷单吧，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连续四年到阳朔，每次都入住这个酒店。酒店位置佳、环境好，设施齐全，很舒适，软件建设也有高度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修和服务都OK，五星级的酒店真没得说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好， 非常好， 特别好， 就是好呀就是好呀就是好! 就是价格都点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太厅不错，房间简约。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很好，一楼离路太近了，不过换房了还是可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，就在江边。房间干净，床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不像五星的酒店，床很差，不好睡，但是阳朔最好的也只有这个酒店了，无耐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '！我已进住在贵公司定的阳朔碧莲江景大酒店！谢谢贵公司提供给我这么好的平台！酒店的各个方面都很好！我很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的江景大床房,但到了酒店,告诉我没有江景大床房了.本来江景大床房是有阳台的.说给升级到了豪华江景大床房.可没有阳台.既然是提前预定好了的房,为什么突然就没有了,并且没有告知客户.另外,我们订的没有送早餐,现在订好像可以送单早.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，阳朔最好的酒店，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，不过内部装修以及床的硬度达不到五星标准。\n酒店里面有旅游预订，问了一下，差点定了，第二天自己去景区，门口买票便宜多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯  簡單大方 朋友都覺得OK 交通也很方便 離劉三姐和西街都步行可到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯 簡單大方 大廳氣派 訂了三間房 朋友都覺得OK ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是在一楼，比较吵。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很干净，宽敞的大堂，最主要是好安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是阳朔最好的酒店！虽然和标准五星有差距，但是在阳朔算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，干净卫生，服务好，装修豪华，入住了两个晚上好舒适。下次去阳朔还会入住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，设施一般，服务员态度比较好，价格稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在阳朔靠近西街的最好的酒店。入住时还安排了较大的房间。服务也过得去。当然和大城市的五星相比，这个酒店也就4星了。在酒店中餐厅吃了2顿，味道尚可，就餐环境比较干净，当然，这也是和在西街上的餐馆相比。价格还可以，米粉外面破烂不堪的小店6元，这里10元。所以，还可以接受。\n\n总之，下次来（估计不会了），如果没有新开的酒店，那就还住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，而且服务周到，，很喜欢！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '碧莲江景大酒店地理位置好,环境好,床很软很舒服,卫生条件也很好。赞一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距離西街及印象劉三姐位置都蠻近的(3分鐘車程內可到,走路約10分鐘), 飯店也很乾淨推薦江景房, 價格在過年期間930還合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名副其实的五星级，硬件设施齐全，服务周到，很不错，顶一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的酒店，卫生搞得不错。网络很不稳定，需改善。在阳朔来说是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，就是前台服务比较差，尤其是candy小姐貌似比较拽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，硬件条件也不错，就是前台服务有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳朔碧莲江景酒店非常好，五星标准，离西街五分钟步行时间，非常方便出行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '快12点OK厅还在引吭高歌，没法睡觉。这也是接待国家领导人的5星级酒店？管理者该学习了，或者直接交给专业的酒店管理集团。\n床很大，但硬的像军营。\n价格绝对是5星级，北京的5星级', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件好，房间略微小了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境还是不错，出行也比较方便，只是宽带上网有时上不去，有些遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店紧临漓江，环境很好，服务也不错，虽然离西街有一段距离，但正因为此，晚上才较为安静，如果出门不愿走路，酒店门口就有电瓶车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质次价高，性价比太低。高级江景房770一晚还不含早餐。而且我们是一楼，看啥江？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店環境好,比較安全,保安人員\\詩應生很到位,值得表揚,以後到陽朔會繼續入住碧蓮酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台、行李员的服务非常好。在阳朔属于闹中取静。内部设施达标。早餐还是偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方非常不错就在江边环境很好，下次去还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在西街附近，逛逛很方便，不住河边的话，可选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和桂林的漓江大瀑布一样,但品质差太多了,以后不会选择这间酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间安排得比较安静，酒店前台客服态度非常好，有温馨如家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月30号住的这家酒店,算是阳朔数一数二的高档酒店了!真的要表扬!首先前台服务的人员真的很热情周到,而且对待客人的询问非常耐心,考虑到我带了个小宝宝,从房间朝向给我安排了很安静的房间.房间内干净明亮,设施也比较新,带阳台空气也很对流.连行李生也很礼貌热情,真的让人感觉很舒适!停车位很方便,门前地下都可以停,住店免费!自驾游首选.酒店的早餐还算丰富,比河畔度假的种类还多!这里离西街步行6,7分钟.周', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，不错，下一次还会来，位置也OK啦－－－－－－－', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通也很方便，安排的房间晚上很安静，房间设施满意，卫生也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，打开窗户就能闻到漓江的江水味道，更能欣赏到漓江的美景，服务也很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，不错，下一次还会来，位置也OK啦－－－－－－－', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环近不错，离西街也近，步行不到5分钟就到西街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通方便，环境很新蛮不错，还有游泳池！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，方便。酒店中餐厅没有性价比，抢钱。床太软，有一点松垮，大堂的沙发真的太旧，该换换。希望要用心一点经营！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十阳朔最好的酒店，服务质量好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一个不错的酒店。出行游玩都很方便，走着去西街，很惬意呢。虽然没有订到河畔酒店，但相对出行的方便，还是碧莲的好，下次去阳朔，还会选择它。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店设施很好,服务也不错,在县城内很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。\n美中不足的是酒店泳池换水间隔时间较长，难以让人接受。要求改进，提高服务质量，提升服务水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，环境不错，地里位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施及卫生都不错，但是早餐太差了，我吃了三天，每天都只有一个青菜（西兰花），第二天多了一个培根，其它东西就更没有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的条件蛮好，车库条件欠佳，仍是我前两年去的样子，对于外称五星级酒店，早餐确实少了点东东，且一房一票也显得不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境好，房间内部环境一般，早餐差，三岁的小朋友还要另收半价（40元），太不厚道了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，档次也挺高，但是价格也太贵，地下停车场太杂乱，管理太松散，安全度不高，还有就是地下停车场居然没有电梯到酒店大堂，入住客人行李多，要锻炼锻炼身体了！个别大堂接待服务员态度一般，缺乏职业精神。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服的酒店，特别是泳池，非常干净，水温特别好，孩子每天都有游好几次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,价钱不便宜,房间不大,总体还是值得住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置佳，硬件设施也好，不足之外是毛巾和浴巾太旧，早该更新了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳朔最好的酒店,设施比较好,出行方便,美中不足送的早餐只是单早,而且早餐很差,这点有待改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，就在西街旁边。设施、服务都非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这类酒店还是网上定的好，价格便宜，酒店房间很宽敞，床也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在阳朔算是好酒店了。不过临街的6号楼太吵，无法正常休息；换房后的3号楼部分房间又紧邻卡拉OK厅，夜里12点前别想休息好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，很好的度假酒店。\n唯有两点：\n1. 我住3号楼，夜里有歌厅的声音，虽轻然而还是可以听见。但是12点以后就停止了。小问题吧。\n2. 早餐品种略少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想象中的好，房间的阳台上有蜘蛛网，毛巾真的是非常非常旧，在桂林住的汉庭，父母一致认为这个星级酒店还不如快捷酒店。酒店外表看上去还行，大堂也还不错，比周围的酒店要好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好，房间宽敞，干净整洁，如果有机会还是会去住，不足之处就是床太软，早上起来会觉得腰痛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，设施很舒服，交通也很方便，期待下次再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，前台服务员态度很好，安排的房间也很安静，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净\\气派.缺点1,早餐不好吃;2,旅游部订旅游比外面贵;3,晚上叫餐二天叫一样食品第二天比第一天贵,说是改了价钱, 后来经交涉改正.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置在江边，步行到西街仅5分钟，可以说是闹中取静；就是价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较安静，环境不错，床有点软了。住的是双标，离西街步行大约6分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 设施不错 服务有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，特别适合带小朋友家长们，因为宾馆里有游泳池\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，房间大，服务客气。自助早餐，没找到培根，和服务员一说，立刻现烤好送来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "You would expect a '4-star' hotel to check a couple into a room with one bed or have to initiative to inform their clients that they have no rooms available with a king size bed. Green Lotus did none ", '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好，环境优美！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施不错，服务态度很好。离西街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该算是阳朔第二的酒店，第一应该是遇龙河旁的河畔酒店。但是碧莲江景离西街挺近的，走大约5分钟就到，交通比较方便。我们中晚餐都在西街解决。大堂挺大的。酒店服务还不错，随叫随到。住在2号楼，床铺太软，一躺就陷进去，不够5星标准，浴巾等不够柔软。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于2011年6月4日至5日入住，碧莲酒店是此次广西旅游中最好的酒店，不但安静，而且服务超好，房间外就有游泳池，还有每日免费半小时的商务中心，电脑、传真、打印都有，房间很宽敞，在炎炎夏日，一走进超凉爽的酒店立刻有种幸福的感觉。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的隔音不行，感觉有点吵，其他方面还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是相对不错的！瑕疵到阳朔还可以考虑住哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店都没的说。就是床有点太软，躺着舒服可是坐着久了会腰疼，呵呵。卫生间的淋浴下面容易溅出去水，其他的都好，都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很热情，主动帮我们调换房间，不用靠路边。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，一家很舒适的度假休闲酒店，下次要是还去阳朔，还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，环境还可以,离西街比较近。性价比比较高，符合4星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，地点很好，设施也比较全，但是入住的时候发现床头柜下面还有瓜子壳，马上又金玉其外的感觉。如果细节方面注意一下，应该会是更好吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好离西街不远，入住率较高。但是，不够五星标准，也就勉强够4星吧。房间空间太小了。后花园也小的可怜。不过，服务满温馨的，员工都是微笑服务。卫生间的装修倒是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离西街，阳朔汽车站，刘三姐歌圩都不远。但是，酒店房间太小，达不到五星标准，就像三星似的。不过卫生间还不错！整体来说，价位比阳朔河畔度假酒店低不了多少，性价比却差多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，在阳朔算不错的，位置好，逛街和看刘三姐都很方便，只用步行就可以到，但如果不是景观房的房间，视野会比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，环境不错，江边，大露台。可惜的是早上被一声游船的喇叭声吓醒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来定的一间普通标准房,前台主动免费升级到了江景房.总体感觉服务很好,酒店人员态度很不错.房间挺好,有小阳台,只是江景一般.冲淋房的密封需要检查一下,不使用可能无法察觉.饮食方面由于受米粉的诱惑和在西街上的餐馆用餐,没有尝试酒店内的餐饮.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、卫生，设施完备，门童、前台服务好。江景房没什么美景，斜对江面，看见最多的是码头上停泊的船。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还有服务都还好，就是床太硬。步行去西街15分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有五星，大概就三四星的感觉。不过在阳溯来说算还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間隔音較差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，环境还可以,离西街比较近。性价比比较高，符合4星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 达到五星标准 设施全面~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 隔音太差 望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，还好拉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '江景大酒店的房间很好,新且干净,景致很不错,离西街和汽车站较近,入住环境好值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店不错哦，房间很干净，景色也很好，我要的是江景的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次出差阳朔为接近客户而选的。对当地住宿不认识，难评论，似乎是阳朔当地最顶级的酒店，价格与其房间大小、装修、卫浴设备等相乎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋2511，2513', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉比较一般,酒店较新但性价比不高,江景房视野一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '档次挺高，很卫生。服务态度很好，早餐品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离码头近，看印象刘三姐也方便。八服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，不过床垫比较软，睡得不太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在碧莲峰下漓江边，距离西街和长途车站很近。酒店外观时尚，大堂气派。房间设施不错，能够满足基本需求。酒店床铺有些软，能感觉到弹簧晃动，可能和床垫品牌有关，不如相关国际品牌酒店用品。房间隔音效果较差，走廊说话和走路声音清晰可听，如能加以改进，会更受欢迎。该酒店性价比还是很高的，是一个很明智的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体配套设备、设施都不错，房间没有配备电脑，房价有些少许贵，唯一缺陷是冲凉房是浴缸冲凉。酒店地点也还好，离西街不算太远，还算比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，下次来还住，希望价格能便宜一点啊，早餐还要现付', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在阳朔知名度挺高的酒店，离西街口比较近，酒店内设施和舒适度比其他地方的五星级略差一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆附近很多吃的，最好吃的还是谢大姐，很大的店堂，味道很好，啤酒鱼和田螺酿非常好吃，鱼也有头有尾一看就是一整条，有诚信的店，网友的推荐的确可信！西街头上的谢三姐就明显差劲，上菜慢不说，上来的鱼味道差，而且明显是大锅做了分头装的，差劲之极。\r\n\r\n另外，补充一下对桂林旅游的总体映像：\r\n\r\n桂林山水的确很棒，但是桂林的人文环境确实不敢恭维。04年去北海就发现非常混乱，到处是骗子，这趟去桂林，不但没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\r\n游泳池和江景都不错，硬件也还可以，建议做如下改进：\r\n1、电视频道偏少，基本上就是国内的省市频道，广西的各个台更不能看，基本上是广告，四星以上的宾馆应该都有不少国际频道的。\r\n2、房间隔音确实如前面不少人所说存在很大问题，隔壁、对面开门关门声音很吵不说，隔壁搞怪的声音有时候也清晰可闻，不过因为每天玩得很累所以睡得还行吧。\r\n3、床的确太软，太有弹性，很少有五星是这种感觉的床垫。\r\n4、阳台很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去西街步行三五分钟就到。江景很漂亮，床也还可以，除了在房间里发现一只小强外，别的都还可以。酒店外面的人字路口顺着左边一直走两百米这样有一排吃饭的。酒店门口的左边还有一家米粉店，挺好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但并没达真正达到五星标准。但无论如何，相信已经是阳朔最好的，而且性价比也OK。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新建的酒店。位置、设施都好。泳池也不错。\n一点不足：床垫一般，很软，还能听到弹簧声。电视台可选的较少，没有HBO、CNN、Bloomgerg等，连凤凰卫视都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，硬件各方面都不错，房间宽敞，洗手间的门了缓冲条，关起来没有声音，另外浴缸旁边加了镜子，还是电热防雾的，很细心。只是感觉离西街有一点点远，要走10分钟。另外就是好像其他住客反应那样，房间的隔音很一般，每当有人走过或者说话都听得清清楚楚，希望酒店改善。不过如果下次来我还是会选择这里，就是希望价格能够再低一点就更有吸引力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，位置好，鸡尾酒和咖啡水平比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是价格稍高，其他的问题都没有。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经到达酒店并入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议去这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了让老人家住得舒服,挑了阳朔五星级酒店里离西街最近的(河畔酒店的确太远了).标间最便宜要502元.但以我住过的五星级酒店经验,有点失望.地理位置、前台及客房服务都符合五星级的标准。但行李生却连一个三星级酒店的服务都不如。我们住的6号楼，从大堂过去要走小段路，电梯前面还很奇怪的有两个梯级。行李生只负责带我们去，眼看我们一帮老弱妇孺却不帮我们拿行李。我还故意说：“酒店的设计不合理，为什么没有斜坡？”', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很漂亮的酒店，很新。订的是江景房，房间和浴室都很大，大床超大啊，好像有两三米宽的样子，太夸张了，景色一流！自助餐早餐也不错。很好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店， 泳池很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床过于软，房间隔音效果非常差；中餐厅没吃过，西餐厅和早朝过于单调，口味一般，价格还能接受；硬件尚可，软件需要继续提升。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面情况还是挺好的，只是隔音效果较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在阳朔算是一流的酒店了，人很多，环境也不错，服务应该在跟上些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '估计在阳朔这样的小地方算是很好的酒店了，离开西街很近，位置不错。不过离开五星还是差很远，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离开西街挺近。不过离开五星的标准还是差很远，最多算个四星吧。不过阳朔小地方，估计想要找更好的恐怕也难。性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'better than my expectation.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评五星差太远！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施新，位置好，但性价比并不算高，适合悠闲旅游，若行程安排紧凑，则未必是个好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，设施比较新，位置也算方便，而且比较安静，就是再能便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好的一间酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在阳朔，这恐怕是最高档的酒店了。但是也就三星水平。\r\n我们到酒店很晚了，大厅里没一个人，喊了一声总台那里冒出个人头，\r\n我订了张大床房，可到房间一看却是双人的，打电话到总台交涉说没有大床房，再说下去，总台小姐说你可以不住呀！忍气吞声，睡吧。\r\n第二天，开车出去玩，酒店门口有车挡道，按了下喇叭，一保安凶巴巴跑来吼道：不许按喇叭！\r\n啊哟，怎么这样！\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是行政豪华套房，有阳台，房间设施很有中国酒店特色，楼中楼。外国朋友很喜欢。西式早餐送餐服务过于简单，不达标准，不像五星级酒店应有的档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然硬件是阳朔最好的，可服务不太专业，即使客房服务人员遇见客人也会打招呼，却没有专业的姿态；如果住惯了国际酒店，在这里还是很不习惯的，总觉得少点什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，住的很舒服。水很大，房间打扫也很及明。服务生不能主动服务，害我拎了很多的行李走了那么长的路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是比较干净的,硬件设施也还可以,而且位置也还不错,离西街挺近的,不过早餐挺贵,而且东西又特少,服务一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的,住着蛮舒适的,服务态度也比较好,整体的性价比还是挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离要去的地方比较近,价格也能接受,其他方面都还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，地理位置很好。就是服务水平太差，让人无法忍受。几乎每间房间都有蚊子，但没有提供电蚊香。由于预订原因，我必须在酒店4天的入住期内换房2次，酒店居然不断的催促我收拾行李，给下一个客户腾房间。却要我自己搬到新房间去。还要先还旧房卡才给新的。信用卡的预授权还要求必须额外超过再多500元，少于500还要去前台增加预授权。几乎完全不考虑客人的感受，只顾自己的规定。如无必要，我下次不会住这里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新酒店,稍微有一点点味道,但是不严重,不过是五星标准的哦...服务很好,地理位置也很好,旁边就是有名的西街,酒吧一条街,晚上也有得晚,很安全!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都挺好的,只是江景房只能到阳台上才能看到江景,而且离得比较远,角度也不好', '短评打分': 5}
