{'短评内容': '在旅游景点，这样价位的酒店很满意，干净，服务态度好，餐厅饭菜还不错，价格也能接受…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真好, 强烈推荐的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，就是一定要订有窗这边的房间才好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那样的4A 景区里，性价比不错，冬天是暖气，很舒服，餐厅的饭菜不错，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与抱腹岩尽在咫尺的距离让你感受绵山的美，距离后山的景区距离也是最近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行吧。酒店所处环境很好，能把酒店该在山上已经很不易了。就是服务一般，硬件设施、整洁程度一般。景点的住处都这样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在绵山酒店环境最好的，在景区里性价比高，价格低，而且服务员的服务态度也好。有去绵山旅游的朋友可以选择的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务较为主动。端午去住说是停车收费没想到免费，不错！就是车场的秩序有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和设施都很好。但隔音如此之差的星级酒店还是第一次遇到。此外，千万不要住单人间，只有一个不可以打开/打开也紧贴山边的窗户，致使房间不通气，加上卫生间下水返味，臭气熏天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水20分钟就没了，两个人根本不够使，吹风机只能用10秒钟，用完要再等几十秒才能再有10秒钟，我要的是大床放，结果给我的是超大床（只不过是两个单人床拼在一起的，而且高矮还不一样）。服务倒还是可以，但其实除了开房和退房也没什么服务了。这个四星酒店个人觉得只能勉强算个准三星酒店。', '短评打分': 1}
