{'短评内容': '和想象的相差甚远…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉在个小村子里，不过交通便利，带娃娃去厦门大学考试很方便。房间卫生好，就是小了点。娘俩住还可以啦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境比较差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好，限于客栈的条件和定位，还算满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '特色阳台房，屋子装饰得非常温馨漂亮，除了有张大圆床，还有个白色月牙型吊床，儿子非常喜欢。如果是小姑娘，肯定效果还会更好。墙上都是彩绘图案，上楼的楼梯上还有简洁的厦门和鼓浪屿手绘地图。就是周围环境不太好，旁边正在装修，显得有些乱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是帮父母订的房间，很不错，挺大的，房间的设施挺好。我们到早了，还没收拾出来，老板先帮我们寄存的行李。二楼还有一个阳台，可以晒衣服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那间特色阳台房真心很棒，两张床都很大，儿子在上面滚的很舒服。我们去的时候，还赶上老板正给房间里加小吊椅，很不错。而且在前台，老板还备了火车玩具和挖掘机，儿子很喜欢的，很细心的提醒我们去厦大的近路，不错！', '短评打分': 5}
