{'descr': '还可以总体不错，朋友在这住了好多天，走的时候还有点恋恋不舍了', 'star': 5}
{'descr': '环境干净整洁', 'star': 5}
{'descr': '环境真的不错哦', 'star': 5}
{'descr': '服务非常棒的，一进大堂就有很好闻的气息。房间舒适度也非常棒。推荐哦', 'star': 5}
{'descr': '很干净 很满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店特别好，干净卫生', 'star': 5}
{'descr': '还好', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '环境很差，周边太吵！总之真的很差！', 'star': 1}
{'descr': '房间整洁如回家!太爽人了，下次还会选汉庭入住，服务员温柔的微笑，体贴的服务宾至如家，亲人般的关怀如火！', 'star': 5}
{'descr': '不怎么样………………………………………………', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '设施老了 该装修了', 'star': 4}
{'descr': '住了三天 挺方便的。离朋友家很近', 'star': 5}
{'descr': '住了三天 挺方便的。离朋友家很近', 'star': 5}
{'descr': '为了办事方便住在这儿，周围吃饭交通比较方便，就是设施越来越老了。', 'star': 5}
{'descr': '地点还是不错的，虽然店内的装修明显有些陈旧，但服务人员的服务态度很好，价位也很合理。只是提个建议，加强一下房嫂的专业培训，房嫂做床的技能实在太一般了，虽说是快捷，但现行的中式做床并不麻烦也不费事，做出来的也比较美观。总之性价比还是不错的，下次还会选择这里', 'star': 5}
{'descr': '\u3000房间总体说还可以，就是烟味太大', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置好，出行方便。大床房房间有点小。还是住双床房吧。', 'star': 5}
{'descr': '如果你正好在附近，那也是不错的\n附近吃的等设施也不错，有个腾腾想鱼头王不错\n但是房间相比其他汉庭还是稍差了些\n总体上，值', 'star': 5}
{'descr': '刚开始定的是普通大床房，结果到了之后发现房间太小又阴暗，太压抑了，于是改成了豪华大床房。硬件只能说还可以，房间明亮、简单、干净，一贯的汉庭风格，但毛巾真心的不敢用，特别硬，看着也不是很干净，应该是用过很长时间都没换过。至于服务只能打50分，同学两个人住，想加床被子，一个经理模样的人说没有多余的被子，不给加。连客人这种基本的要求都满足不了，服务只能说是差强人意。', 'star': 5}
{'descr': '环境差，房间内有异味儿，外部临马路，噪音较大，不利于休息。', 'star': 1}
{'descr': '服务挺好 哪里的服务员见面就说你好 感觉挺温馨的 房间还有免费卡玫尔沐浴液和海飞丝还有玉兰油的试用装 虽然没用上 但是感觉挺给力 ', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好找，环境不错，也很安静，里面简洁整齐，很适合短期居住，方便快捷。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错', 'star': 3}
{'descr': '预订时本告诉是无窗特价房，结果住进发现有窗，呵呵，比预想的好，不过价格和金卡会员的家庭房一个价，所以以后还是办卡更容易住到更好的房间。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错', 'star': 3}
{'descr': '总体还可以，就是要注意床单和被褥的清洁！！请以后加大对此问题的关注，并及时改正一便达到大家的满意，希望酒店的服务越来越好！', 'star': 5}
{'descr': '家庭房的2个床，不是很大.其他的都还可以，性价比一般。在天津北站附近，这个位置，家庭房的价位稍微有些高，我感觉在160左右最好！这样的话，会感觉很有性价比。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很好啊，我经常住汉庭的，应该说的汉庭的常住客！天津的我感觉比在山东的差一点', 'star': 5}
{'descr': ' 住宿环境还可以，就是床单，枕套有点不干净，希望下次改进。谢谢！', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，宽敞明亮，就是枕头有点儿脏，希望能改进。', 'star': 5}
{'descr': '位置明显，停车位紧张。房间还算安静、干净', 'star': 5}
{'descr': '环境不错 非常推荐 房间大窗户大非常干净 设备齐全  非常满意', 'star': 5}
{'descr': '前台的服务领班非常热情，早餐环境一般，不过菜色还算不错！', 'star': 3}
{'descr': '性价比比较高。只是下次我再住时，我会自己带一个洗发水。', 'star': 5}
{'descr': '住汉庭首选的三家酒店之一，楼下还有韩国烧烤，小卖部，非常方便！', 'star': 5}
{'descr': '给同事定的酒店，汉庭酒店，经济实惠，一般同事出门都定这个', 'star': 5}
{'descr': '+不错…环境跟卫生条件很好，交通也很便利…是出行不错的选择…', 'star': 5}
{'descr': '+房子不错，对得起价格。就是电视太小了', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件还行，服务态度不错，设施一般，位置很好，舒适度还可以，性价比不高', 'star': 5}
{'descr': '不错。服务态度也很好!最近客人还比较多，最好提前预订。入住时有意见可以直接跟前台说，接受态度还不错。', 'star': 5}
{'descr': '这次去住的是高级大床房，卫生、舒适，电视还有凤凰卫视等境外节目，有点星级酒店的感觉了。另外，服务、收费都很正规。是一个不错的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '目前我在天津住到的最好的快捷酒店。有两点希望改进：（1）床板有点硬。（2）请服务员仔细清洁、擦拭每一处地方，特别不要有“血痕”样的锈迹或污渍在毛巾架或暖气管上，毕竟“卫生”是住酒店的第一在意点。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，服务周到，房间干净舒适。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很好的酒店，房间很干净，设施齐全，服务也不错，下次还会住的。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大的，很干净，设施也比较新，感觉挺不错的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比超高,虽说是连锁酒店不过还是非常正规的.而且各方面都比较到位.', 'star': 5}
{'descr': '一般的经济型酒店，综合性价比还行。大床房还可以。', 'star': 5}
{'descr': 'test', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境一般，房间的设施一般，服务态度没问题，位置还行，价格都和快捷酒店差不多。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境一般，房间的设施一般，服务态度没问题，位置还行，价格都和快捷酒店差不多。', 'star': 5}
