{'短评内容': '一如既往的莫泰风格，实用舒服。位于车站附近，楼下有几座餐饮店，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，整体还是蛮干净的，就是早晨的时候有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫浴产品包装放心，周边交通便利，但靠路边真的很吵，半夜1点汽车鸣笛不短，已远远超出我的承受力，只好提前退房了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，房间比较大，卫生条件也挺好的；但是房间的隔音效果不是很好，可以很清晰的听到隔壁的响动，靠近马路的房间比较吵；早餐差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，但是交通比较方便，每次都住这里习惯了，干净卫生就好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，我把车票拉到客房了，没想到打了电话，隔一天就收到了，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莫泰酒店是连锁酒店中较好的，不过这家酒店有点缺点就是早餐不好，房间的墙角有点脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间象小旅馆，238的房间还不如其他酒店100出头的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各项都很不错，自助早餐也很好，但是为什么早餐券只给一张呢？两个人只有一个人能去吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错。卫生间水很热水量很大。赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冷热水供应充足，洗澡淋浴很舒服，洗漱牙具套装比较方便，入住有送免费饮用水两瓶，早餐较丰富，炒菜口感不错，米粥喝喝舒服\n另有入住积分活动，不过不用太介意兑换的奖品内容，是个形式吧\n楼层服务员态度不错，商务旅行，靠近火车站和汽车长途站，门口有公交出租车，交通便利，楼下有个卖进口饮料的小店，挺有特色，到商业区打车也就一个起步费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,就是地毯角落未清扫干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我会向朋友推荐这家酒店的。\n我会向朋友推荐这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，环境卫生挺好，早餐很不错！只是服务态度不好！与酒店形象不符！总统满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错,很干净,很舒服!就是大床房靠路边有点吵,总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修简单，色调有点冷。\n藤条的椅子应该换一换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '既然房门隔音效果不好就让服务员素质高点，大清早的七八点不到就在走廊喊来喊去，什么都好，前台服务员很漂亮态度也很好，结账速度也挺快，就是睡不了懒觉大清早被清洁员在走廊喊声吵醒，这让客人很是郁闷的，如果这点加以改进，让清洁员在走廊声音小点，因为木门实在不隔音。其他一切都好，特别是前台服务，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施都很不错，交通也很方便，就是前台总是板着脸 ，让人感觉挺不好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，隔音效果也还可以。推荐推荐\n\n早饭差点意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利，环境不错，比较实惠，就是空间感觉不是很大 有点压抑。总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第四次入住了，总体还是比较好的，只是前台的服务总是板着脸，太机械了，另外就是现在的室内卫生不如以前了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，无论从装修上还是卫生程度。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内卫生不错，空间也较大，床很舒服…但大床房靠近马路，比较吵…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好~我在那里住很舒服的，房间干净而且很大，不错的酒店~~满意~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，房间很吵。\n网上介绍说：酒店内餐厅、送餐服务。进店发现没有中晚餐，也没有所谓的送餐服务。\n服务态度也不是太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施蛮好的，早餐蛮好的。\n就是一夜没睡着，开着窗户像躺在菜市场，关上窗户像躺在马路边。\n实在是太吵了，我在5楼，居然能清晰听到楼下小车发动的声音，其他更不用说了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '忍无可忍，卫生糟糕的一塌糊涂，一定不会再来住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有早餐没有餐厅，每口单行线，周围很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临街，有点吵，休息不好，交通还是挺方便的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，环境好，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住莫泰168（蚌埠淮河路店）！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，价格合理，就是靠马路的房间太吵（汽车按喇叭），影响休息\n。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就装修太花哨了，火车站在修马路，很吵，没法睡个好觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间比较大，装修较新，感觉还可以，主要优势是靠近火车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 吧 ,早餐品种比较多 ，而且 前台还有积分兑换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁、卫生，服务热情，设施也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来，这次空调很暖和！十分满意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的空调不是很暖 冷 环境还是不错的 总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店！！房间配套设施和舒适度都强过其他经济型的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静休息的很好，出行交通也挺方便的，卫生也很好服务员打扫的很仔细。休息的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修管理都非常好的一家快捷酒店，服务热情周到。环境也很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类不多，不过室内条件还是不错的.位置好些方便出行，整体条件很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，态度很热情。给人感觉很舒适。位置也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，交通方便，就是空调不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的很好的一家168.环境设施配置都非常不错，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的一家商务酒店，不比星级酒店差，环境卫生都很好，很喜欢这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便出行，价格合理适中，房间干净舒适。很满意的一家推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处理价格有些偏高之外，其它都还不错的，房间很干净出行也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常好的一家连锁酒店，下次去蚌埠还是会入住这家，干净舒适，价格优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，卫生处理的很好，入住过很多城市的168.整体感觉还都很不错滴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚌埠这家168靠近火车站出行交通很方便，很快捷的一家连锁店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店离火车站比较近\r\n就是靠马路一边有点吵 房间隔音一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的快捷，离火车站比较近，靠马路一边有点吵，房间隔音不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不错，口味好，种类蛮多的，性价比较高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗漱用品都包装在一个包里，感觉很精致也很卫生，新翻修过的酒店，感觉很不错，位置也很方便，服务蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以停车，自驾过来很方便，酒店隔音效果不错，住着蛮安静的，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的布局很好，卫生间布局很简洁，卫生间和客房的割断是透明玻璃，很喜欢，住的很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉蛮好的，性价比较高，服务态度很好，房间装修的很好，采光很充足，隔音效果不错，卫生条件很好，蛮干净的。住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好，床铺和卫生间打扫的很干净，整体感觉比较舒服的那种，酒店在火车站边上，感觉挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间看上去很干净，整洁，大厅过道图书的种类很多，卫生间整洁，卫生，住宿环境相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾和浴巾，特别干净，很白，很柔软，房间的装修也很全面，住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离火车站很近，去长途车站七八分钟左右就可以到，附近还有华联超市，出行还是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，总体感觉还是可以的，价格能接受，服务态度很热情周到，酒店位置不错，交通蛮方便的', '短评打分': 5}
