{'短评内容': '住过几次这家酒店，第一次在京东下订单！住了两晚，房间空间大，设施齐全，无线网信号强！服务好~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室外温度12度，酒店早上六点关闭空调制热，到晚上六点，洗完澡在房间直哆嗦，酒店服务二字谈不上，也不用去评价好和坏，限制空调开关的使用时间这一点上来说我觉得就很奇葩，另外酒店的客房卫生真是一个赞，稍微移动一下床，床底下的陈年瓜子壳满满的，另外不人性化，床头插座远的不行，又少…', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置不错，设施齐全但比较过时陈旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不怎么样，卫生间漏水，被子有点潮湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床头插座离的特别远，让找个排插说没有，晚上有蚊子让处理说没办法，最让人气愤的是早上出门时交代了阿姨不要打扫我的房间，结果还进了我房间把我定的早饭、中饭的外卖都扔了，我还没吃，就出去了2小时，回来就没了。犯了这种错误，酒店的服务态度还很强硬。晕死', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还蛮不错的哦……值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这家酒店 一家人来河街柳叶湖玩的，酒店服务很好！离河街德国小镇也很近……值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好滴      很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车很方便！Wi-Fi信号很好?就在河街边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好    停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是不错的，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这个酒店还是可以滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便房间设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便   房间大   服务好    设施稍微有点旧了      离河街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离河街和柳叶湖都非常近！停车方便    Wi-Fi信号好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到这边出差一般都是住在这里！房间大！停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧    停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以  干净整洁   停车方便   Wi-Fi信号好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便    靠近高速路口', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺安静的，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '路过住了一晚，环境、卫生一般，不过挺安静的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次出行入住的酒店是我在网上预订后入住感觉最差的一个酒店。它能以一个城市之名来称呼假日酒店。实在是名不符实！原以为可以在酒店进歺，没有歺厅！房间的卫生环境差就不说了，淋浴房破旧的玻璃门是破的还要掉下来，下水管道就不通……卫生间的毛巾根本不能看！使用卫生间和睡在床上，感觉很差床上还有毛发……难以入睡！总之就是我不敢再来这酒店入住了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '帮朋友订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么垃圾酒店，帮客人预订的交付了房费，客人退房走了，之后我去开发票居然找我要凭证，开没开发票自己酒店居然没有记录，客人都去了外地我到哪找凭证去，更何况钱是我卡里预付的，没道理讲，没有票子钱我自己掏腰包，气死我了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备比较陈旧，房间下水也不行，并且安排的是走廊公厕附近，异味非常重', '短评打分': 4}
{'短评内容': '三星酒店，设施旧得没话说，电视小，没得影像图，反正比不上二星的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错，其他一般，床，被子，枕头还是挺干净和舒适的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比还不错，其他一般，床，被子，枕头还是挺干净和舒适的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好 在这样一个劲儿地说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，服务态度好~~~离水上乐园超级近，好方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友来常德欢乐水世界玩的，酒店地理位置方便，自己开车十多分钟就到欢乐水世界了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好靠近柳叶湖，酒店门口就有公交车直接到欢乐水世界，房间安静，酒店后面还有花园篮球场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是去卫生局考试的，头天订了房，第二天到店居然差不到订房记录。还好有空房。入住后房间设施老久马桶居然是坏的，换房，晚上有蚊子被咬醒了。感觉不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有整理干净,还有上次顾客用过的毛巾在被窝下面', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最要是方便，就是没有含早餐觉得不好，因为周边没有就近吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，还是不错的，房间宽敞，安静，离火车站比较近，及时附近没有什么吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，还算可以，但这里没有早餐。比较不好哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在湖南常德住的这个酒店吧，自己感觉吧，也就那个样子啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 挺干净的  就是隔音不是很好 希望加以改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差劲 设备很差 再也不会去了 淋浴漏水不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件一帮,蚊子比较多.中央空调声响较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，感觉不错！谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '谢谢！酒店不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施旧，大床不好睡，入住时天冷，居然不能加被子！卫生间下水不畅，要站在水里洗澡。。。坚决不会再去第二次！谁去谁后悔！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏僻，房间还可以，不过热水有问题都是黄色的，没敢用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房简直是噩梦！床垫子老化极其严重，钢丝骨架全部露在外面，疙疙瘩瘩，睡觉和上刑一样！房间设施极其老旧，厕所下水不畅，约等于堵塞，隔音非常差，隔壁看什么电视说什么话都一清二楚，周边吃饭的什么店啊几乎没有，不会再来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行，觉得价格是挺好的，前台服务一般当时我过去的时候电脑还坏了服务员也少办理手续的时候等了很久，酒店环境还好，房间住的还算是挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很齐全，布置很优雅，温馨，以暖色调为主，酒店有个停车场，停车比较方便，客房住宿环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，服务员都比较周到热情，房间面积大，住着比较宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施还可以，房间内的装修环境比较淡雅，停车场很大，自驾过来很方便，服务很好，服务员都很周到热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修都半年了，还是好大一股气味，忍受不了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还不错，但是卫生不太好，房间不大，不是很干净。但是性价比还是比较高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
