{'短评内容': '周边交通方便，公务出行不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，就是周围半夜还有施工噪声，洗澡间地漏有些堵，澡都洗不舒服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店整体来说还是不错，干净，住的愉快。酒店里有独立的路由器，网络很快。酒店位置离市中心也相对来说比较近，酒店前面公交车比较多，出行方便。离北站也较近，不愉快的就是从北站乘坐出租车到酒店，被出租车欺诈多要一倍的钱，大家要小心在贵阳乘坐出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是老酒店，但酒店设施干净，住的双人标间，房间的面积足够，被子是羽绒被。早餐品种不太多，但是也足够选择。酒店出门穿过机电一条街，有许多小吃，位于嘉华酒店和丽豪酒店中间 ，酒店对面就是汇金星力城商场。缺点就是酒店前面在修地铁。房间没靠修地铁方向，晚上睡觉一点不感觉到吵闹，安静。这家酒店还可以预订接送机，值得称赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，地段方便，食吃玩乐的在附近，住得非常舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差得不得了，不建议入住，住了一定后悔', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净整洁卫生服务也非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很愉快的一次入住，酒店设施还很新，有空调，有自助早餐，自助早餐非常丰富，是这次贵阳之旅吃的最好的早餐了，中途遇到酒店里的保洁员也很有礼貌的打招呼，非常温暖，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，住的地方吃的饭店很多，就是周边在修地铁，但是给我们安排住在18楼的房间一点也感觉不到噪音的影响，特别要说明一下，酒店的自助早餐非常丰富，很愉快的一次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务差到不要不要的，酒店总经理怎么培训的，销售总监怎么培训的，人事部怎么培训的，真想问一问，酒店总经理您看到了可以抽时间考验一下前台，责任推脱有一手，前台是酒店的颜面啊，对客的第一到关，真想当面问一问酒店总经理的服务方针，待客之道，您的员工这么会推卸责任您知道吗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '根本没有看到什么叫顾客至上，推脱责任前台有一手', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真不是一般的差，前台服务态度，还有什么主管，真希望酒店总经理能看到，自己好好去体验一下，做酒店做成这样也是够够的了，客房服务非常的好，跟前台天差地别，酒店前台等于脸客房等于内心来比喻的话，就是长得丑内心还不错，作为服务，长得丑还不如关门了，预祝酒店在前台服务的带领下走下低谷，最后倒闭', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的酒店，房间够大，就是装修有点老土！去了直接给升级的房间!服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，卫生、服务比较周到，下次继续选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适、干净，而且环境好，饮食也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越。整体感觉显得苍老了点。不过各方面的服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个确实不错的,房间很宽敞,挺豪华,也干净整洁,注意桌上的小包的茶叶,虽然没有标价,但要收钱的,10元一包,还有一个我不喜欢的地方是,化妆镜基本正对着床,从风水上来说,这样放不好的,于是睡觉的时候,我还把镜子取下来了的.位置挺安静,周边的吃的特别难吃,可能要走远一点才好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，健身设施等不能用，早餐不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调热风不是很好，对面工地施工比较吵，总的来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，方便得很。设施一般，很适合商旅人士入住，早餐有点简单，并且服务员态度不好，象我欠钱没有还样！相比贵阳其他的酒店还是可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常郁闷的是这家酒店的空调非常差，居然把我冻的一夜未眠，而且房间里也没有多的棉被，还是四星级的酒店吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以,商务间有电脑,上网方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，酒店的地段好，设施很好，服务卫生都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵阳都价位合适的酒店，好点也太贵，这家还行，管理还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是应该维修了，门的声音好大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，服务热情，卫生良好，早餐也不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件一般。不像四星级酒店。接待旅行的比较多，早餐乱哄哄的，下次不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店不错，酒店的地段好，设施很好，服务卫生都好。下次还要住哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错，酒店设施有点旧 附近没有什么方便的快餐店，但离我开会的地点不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较新，服务也很好，交通也算便利。不足之处在于周边环境不好，较复杂，却没有适合一般生活的小店。\n但总的来说，下次有机会应该还会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住这个酒店，对房间感觉还蛮好的，面积够大，房间隔音效果不错。服务员服务质量还是不错的。但早餐很糟糕，不够四星级的档次，觉得没有什么可吃的。希望在这方面多做改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，位置很好。离小吃街合群路很近。离喷水池1站路。早餐还算将就(贵阳酒店早餐普遍不怎么好)。唯一不租的地方，酒店还是有一些年头了，有的设备已经开始显现老化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '“Guizhou” means an expensive place!  It is an old hotel ( I think only about 3star ) but price is very expensive.   Want some service here ??--- forget it! ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不得不服老；\n就拿我的房间说，浴室门都快掉下来了；冰箱的声音超级响。\n门口挂着“请勿打扰”服务员照样敲门进来，虽然是来送矿泉水和早餐券的...\n酒店对面大工地，土方车晚上鸣笛出动，，而且贵阳人很喜欢按喇叭，连按，超级响的高音喇叭，我住10楼隔音又不好，，，只能说是很失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、房间大，但是地毯不干净。\n2、有电脑使用。值得表扬\n3、冷热水调配均匀，值得表扬\n4、早餐不能说好，但不坏\n5、结帐速度快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂太昏暗，根本见不到服务生，房间床单太脏，竟然有血渍都没有洗净，毛巾太脏太旧，湿水以后就有肥皂洗不净的感觉，卫生间太小，但是门把手太锋利，划了好几道血口。房间隔音效果太差，晚上太吵！ \n大堂服务生如木头人，联系其叫出租去机场，只会站在客人身后一动不动，叫了几次也还是一动不动，只会站在客人身后，也不帮忙提行李，直至客人离店，也还是站在你背后一动不动，是何服务？ 真的看不懂！\n酒店餐饮也非常差劲', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，出入也比较方便，早餐一般化。唯一不好，送机要提前一天通知才能送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂比较大，但是很少人，灯也开的很少，给人很冷清的感觉！房间倒是不错！\n就是附近餐饮不是很多，要走一段路程！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离市中心喷水池走路十分钟，旁边有个客运站，但要去遵义的话必须去新区的客运站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不算太小，早餐还说的过去，总体性价比还算说的过去，毕竟贵阳的酒店业发展跟不上旅游业的发展。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生各方面都还不错啊。来的朋友可以去住看看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服\n\n洗浴配套不足，装修规格跟价位还是有出入', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一个酒店，就是经常满房，周围交通也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，交通便利，但周围没有吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的豪华大床房，空间挺大。隔音效果不错。早餐一般。临近喷水池，打车比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，到店看不见门童，自驾车没地方停，叫自己找地方，早攴很一般。与星级不相称。不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说是5星，连4星都差点。床，电视，上网都还不错。但就是地毯，沙发及卫生间的地面比较脏，把档次降低了。地理位置挺好的，出去玩做车挺方便的，但是门前的交通特别的堵。我们租了辆车，从宾馆出来去还车，在宾馆对面延安西路的一个灯就堵了近半个小时。早餐品种不多，但吃的也还算舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '工地噪音太大，为什么贵阳的工地晚上也可以施工的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量有所加强，住久了，也就不发表别的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2间房在贵阳住2晚,另有安顺的房间吗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，房间一般，早饭实在是差，前台服务也太不热情了，一点笑容都没有，而且妆都没化好，眼线都跑脸上了……据当地人说，这只是个准四星级宾馆，却打着五星的旗号，无语得很！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店地段不错，房间宽敞舒服，室内布置也很舒适，宽带网速很快。这几天正碰上开什么会，三楼不让吃饭。二楼餐厅的食物不是很好吃，小火锅味道不是很好，多点其它选择就更好了。总体还满意，下次还会考虑来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店位置很好，房间环境不错，床舒适，就是冲凉房不排水，后来酒店帮换房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速不错。早餐还算过得去，房间住到第2天会送牛奶，也不太吵。。来这住过N次了。价格比较贵。不过贵阳什么都贵。奇怪得很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门前就是一个大工地，施工的噪音非常大，不建议入住，另外酒店设施一般，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以的，离大喷水池也不算远，溜达一下10分钟就到了，酒店的西餐厅食物就一般了，不建议在里面吃，房间面积可以的，蛮大，对面是个大工地。。。。附近商场什么的都有，算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还行，只是前台服务质量一般，特别指出一位：体形较大，短头发的，稍胖的女前台。我最近在这酒店入住非常多，结果我至少发现她在服务中及其不耐烦，甚至看到她翻过两次白眼。这样的服务态度，不知贵酒店有没真正关注并加以辅导。希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么老让评价，还是那些看法，说多了也没意思啊\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，就是周围吵了点。早餐希望改善下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，靠近路边有点吵，早餐确实需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，但靠近路边，17楼关窗还是能听到点燥音，另外总感觉服务人员太少或者前台效率有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先要肯定一下优点，位置好，设施新，配液晶屏电脑。\n\n现在要说的是缺点。服务人员看起来都很忙，有人忙到离开房间时是摔门而去的，而她本人并没有意识到不妥，也肯定不会是故意的。个别的服务人员口才不错，你要是有什么意见，最好吞到肚子里，不要跟她辩解。看了前面的差评，服务态度的问题不是偶然情况。\n\n自助火锅的菜色看个人口味，不作点评。但运气一般的人建议不要尝试，可能一连换了5个酒精灯火力都跟蜡烛差不多，你', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，就是周边差一些，没有什么可逛的地方。吃饭的小馆子不少，但是卫生一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店送的牛奶很温馨，总体感觉还好。需要改进的地方是早餐，感觉没有主食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但奇怪得的是很多出租车司机不知道它。另外，响应时间太慢了，问总机要个东西，或者修个台灯，至少30分钟才能来人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店说不上有什么特色，贵阳市本身地方就小，去哪儿也方便，值得一提的是，离酒店不远有家青云路留一手店，烤鱼很有特色，喜欢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很久以前住过，大致印象不错，下次还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，交通早餐住房都可以，价格可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，这几天比较冷，送来电暖器，感觉比较温暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+前台服务人员素质偏差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次值得再去入住，服务意识不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月2日住的贵州饭店，5日住的嘉华。位置都哈可以，房间面积上，贵州饭店大一些，38平米。嘉华32平米，且卫生间没有浴缸。其他都差不多，地秤，吹风机，浴袍等。\r\n\r\n嘉华主推商务酒店，房间里带电脑，入住后很快送来新鲜水果，牛奶。吧台设施和贵州饭店一样好。床比贵州饭店软些。\r\n\r\n虽然贵州饭店的早餐也不错，但我更喜欢嘉华的早餐。\r\n\r\n贵州饭店有免费机场接送，嘉华的80元一辆车到机场。\r\n\r\n前台服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10月2日住的贵州饭店，5日住的嘉华。位置都哈可以，房间面积上，贵州饭店大一些，38平米。嘉华32平米，且卫生间没有浴缸。其他都差不多，地秤，吹风机，浴袍等。\r\n\r\n嘉华主推商务酒店，房间里带电脑，入住后很快送来新鲜水果，吧台设施和贵州饭店一样好。床比贵州饭店软些。\r\n\r\n前台服务人员没有贵州饭店人员训练有序，和酒店房间设施等不太相配。\r\n\r\n入住嘉华406元，贵州饭店468元。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是豪华大床房，房间蛮大的，非常舒适，就是卫生间不大。刚一入住牛奶水果就送过来了。房间里配置的电脑也不错，上网很快。早餐还不错。整体感觉都很好，入住那天还有两对新人在办酒席，走的那天sharp新品发布会也在某层楼举行，应该说明这家酒店还是有点档次的。就是价格有点不开心了，定的时候418。。。现在看到可以用80元的券抵消，两间房亏了160了，555。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，房间也大，\r\n不过客厅卫生间太小\r\n更郁闷的是退房时候卫生间里少了两块小方巾，最后还赔了20元，真不知道是怎么少的，\r\n到酒店开房时候，服务态度也差，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较新，配套不错，配有电脑及免费上网，其它网友说有水果赠送，但我们入住没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐太业余了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次住这家了，酒店比较干净，位置也很好，酒店的服务也很不错。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，有电脑、宽带、电视机，服务态度很好，自驾车，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施服务对得起价格，早餐不错，酒店大门外差了点，地方小，停满车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂整洁漂亮，前台和服务员都很专业，房间干净，设施新，符合四星标准，没有一众闲杂人等，这是酒店应有的标准，住完贵山再来这里感觉像是天堂了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，靠近汽车站且的士比较好打，就是酒店的餐馆不怎么样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自助餐是火锅，不喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住起来挺舒适的酒店，设施齐全，卫生搞得挺好，交通也挺方便，离市中心也不远，唯一不足的就是房间隔音效果差，晚上可以听到酒店外马路上的车声，走廊上客人的谈话声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通也很方便。可是服务员的态度没那么热情。但，房间很宽，而且送水果和牛奶。早餐也不错，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有水果吃，有咖啡送，有牛奶送不错。环境也可以的，交通比较方便。早餐差了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有电脑还是很方便的。。。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置设施都不错，就个人而言床垫软了点，有机会还会再住这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于市中心，位置不错，出行比较方便。房间设施齐全，配了电脑挺方便的。卫生方面非常满意。不过餐厅有需要改进的地方，自助早餐品种比较少，三楼中餐厅出口还行，但价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，设施也还可以，就是临街的房间稍微吵了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设电脑很不错，除了网站送的牛奶外，还送了盘水果。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两次,感觉房间有电脑十分方便.第二次住除了网站的牛奶外,还送了水果,很不错.要是床垫再硬点就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就我一个客人在前台办理退房，交回房卡后到一边等着，居然等了近20分钟还没听到前台小姐告诉我可以办理了，2个前台姑娘只管大声聊天，下次绝不再到此店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件不错,只是大门太过狭窄和星级有些不符,而且门外很吵.另外,价格偏高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地方，区位优势好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部条件不错，周边环境略显嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾去的贵阳，酒店位置算是好找，下了高速3公里多就到。房间很干净，设施还好，勉强达到4星标准。早餐不错，算是贵阳性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，设备与服务一般化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '回来又住这个店，还是不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了宾馆外环境差一点，其他都可以，只是定机票付房金不能用外币刷卡也不用外币，不知道算不算四星的？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请勿发表违反国家法律的言论\r\n\r\n还可以 价钱有点贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，入住还送水果和牛奶，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体都是满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡到半夜就关暖气的宾馆，打电话询问还一大堆理由！高层领导模式顾客权益！\r\n这样的宾馆我有责任告知大家！！！\r\n建议大家不要住嘉华，改住价格差不多的天怡豪生！！！\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的人员服务方面还是可以,条件比较一般,而且感觉装修条件好像没有广州那边的四星级酒店好,性价比挺一般的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不太适应商旅人士，特别是酒店中的餐饮简直是惨不忍睹，自助火锅真是要了命了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在贵阳总体感觉很好，硬件应在提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比非常好，设施服务也都可以，不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，服务也一流，但周边环境太吵，车流量太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还好。卫生、服务也可以。但我住的套房客厅沙发面料有污染，给人有不干净的感觉。因位置靠近长途车站，酒店门口人、车太杂。另酒店早餐7:00开始，太迟。往往早起外出旅游的人没有早餐吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很一般的酒店，比起沿海城市的4星级有差距', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件只达到四星级，其他还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在贵阳来说算不错的，处在繁华地段，但是，紧邻马路，晚上比较吵，而且，酒店的毛巾似乎看起来没洗干净，都不白，住了一晚都没敢用毛巾，拖鞋穿起来还可以，被子也不错，还送了两盒牛奶呢，喜欢清静的朋友要住靠里面的房间哟，外地开车去的朋友要注意了，此路段车较多，不太好走。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '个人觉得酒店的位置不错,就在闹市区,如果就想在市内逛逛的可以选择这家.酒店整体来说设施还算不错的,也比较干净,房间够大,特别是房间配了电脑,不想看电视的话可以上网打发时间.早餐中式口味居多,个人感觉不够丰盛,不过想到是免费的也可以理解了.前台接待笑容不够,感觉不够热情,但是入住当天(10月2日)那个送牛奶的客房服务员态度不错,当时让他多送一块肥皂,很快就送过来了,赞一个!总之如有机会去贵阳,还会选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，周围环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和服务都不错，总体来说很舒适，就是周围环境有些嘈杂，还是值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施性价比还可以,就是电梯反应很慢,等的时间太久.房间靠近公路一边晚上比较吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是9月24号入住的，嘉华酒店确实物有所值。因为去贵阳办事，从网上挑选了几家酒店比较，最后确定预定嘉华酒店，住进后非常满意。一是地理位置较好，出入方便；二是硬件设施非常好；三是卫生条件非常干净；四是服务非常周到。尤其是我们退房后，我有一个PSP的数据线忘在了房间的电脑上，在这里提一下，酒店不但提供电脑上网，而且非常快。我到重庆后和酒店房屋部联系，他们非常热情，同时前台的一个小伙子非常热情的给我打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房设施较新，配置电脑较为方便，但周边环境较为嘈杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和房间都不错，性价比好。下次来还是选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修较新，卫生也还可以，就是价位要是能够再便宜点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体觉得很好，价格适中，环境也不错，以后还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于贵阳客车总站旁，步行5分钟能到合群路小吃一条街，步行10分钟能到贵阳最繁华商业区喷水池。酒店早餐还行，房间内有电脑供客人使用！\r\n推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不好，跟其它5星酒店相比要差，感觉达不到5星的标准，周边出行倒还方便，价格也比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员要加强对入住客人隐私保护的基本训练', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉是，卫生还好，但床头形象墙的漆面上显见灰尘；服务一般，规范性与灵活性和人性化管理水平不够高；设施较好，但房间及卫生间的使用面积较小且拥挤；位置还好，但门前狭窄拥堵且吵杂；因此舒适度一般且性价比较低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店门口就是街道，门口很狭窄，出行到是很方便，细节方面的卫生不是很好，床头不是很干净，设施也很陈旧了，价格还是偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以,服务和卫生方面都还可以,交通公位置也不错,坐车挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，设施也不错，尤其是液晶电视，并且配备了电脑。整体不错，下次来贵阳，还是住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住了两晚，就是卫生间有点小，但水很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,服务也蛮热情的,价性比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，只是前太的服务员语言上可能欠缺。说的让客人听着很不舒服！卫生很好，硬件不错的酒店，只可惜洗手间小了点，还有大晚上的走廊有酒鬼闹，给前台打了N多个电话都没人过来看看！最后闹到退房才过来看看的！别的没什么，不错的酒店。希望酒店能多多想想我们这些顾客的意见！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间没有浴缸，下水不是太好，服务，环境还可以，房间比较干净，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的.设施方面还是没有达到五星级酒店的效果.总体来说这家酒店在贵阳还算不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间图片', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2007年“五、一”大假到贵州，2号、5号在该酒店入住，大体评价如下<br />\n好的方面：<br />\n酒店服务好，房间卫生、干净，特别满意的是液晶电视大，电脑上网速度快、且免费。<br />\n不足方面：<br />\n早餐较丰富，但做得不够可口；床垫太软，睡觉不舒服；被盖太厚，应准备薄厚两套。', '短评打分': 5}
