{'短评内容': '总体感觉还是很不错的。早餐挺给力的，虽然位置有点偏，但是步行500m内就会有公交车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方太偏了点，早饭少得可怜，还是不住了吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是房间比较闷，早餐比较难吃，不知道吃什么东西，所以早餐券就等于废了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错啊，价格便宜，就是早餐有点。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于嘉兴学院的学生很划算，对于外地的人一般，酒店客服设计有点问题，感觉怪怪的。。。。。。住一晚，以后不会住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，环境挺好的，床很大很舒服。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间干净，交通不是很方便，附近很荒凉，吃饭的地方都没有。要是自己有车的朋友可以考虑入住毕竟价格还可以。在网上预定的时候明明说有网线的，结果去入住的时候却被告知特价房有些有网线有些没有，那事先也打电话询问了为什么不及时告知呢？\n   前台服务员态度倒还不错，不过酒店是刚开的那种感觉。\n   最搞笑的事情是晚上八九点的时候居然有警察去查房，当时再洗澡，被敲门催着一直开门，我都晕了，这到底是个什么地', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自驾的话，停车很方便，房间也蛮干净，服务热情，值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两次入住嘉兴店感觉都很好,很人性化,酒店设施完善、干净卫生.价格适中.还有早餐,下次出差会首选的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店不错，按照准三星的标准，干净整洁，价格适中，是一家不错的快捷酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 就是服务员对活机太烦人 早上7点左右就开始烦人了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还好。最喜欢落地窗户。\r\n签名青见', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺简洁的，不过隔音效果不怎么好另外房间的空调一直嗡嗡的叫，有点吵。不过相对于价格来说性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很有家的感觉，而且很干净，就是没有饮料。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是我见过最小的，就一张床。安全措施不好，隔壁房间随便都能爬过来！隔音效果也超烂！根本不值这个价格！更郁闷的是，129跟60这两个不同价位的房间居然是完全一样的，凭什么要我多付一半的钱。服务态度不好！早餐少的可怜。总之再不会住九天了。', '短评打分': 2}
