{'短评内容': '酒店位置在商品城站下车，就在下天桥旁边，牌子不是十分醒目，大家需要好好看看。房间面积很大，比想像中的好多了。周围有几家小吃店还不错，很有西宁特色。跟火车站之间有直达公交。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好有停车场，价格也差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有空调可以理解，没有纱窗就很难理解了。晚上蚊子咬的睡不着。周围还不错。离夜市也不远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度差，内部条件不好 ，讲究的人不推荐入住，这个价格可以再加钱住别家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地处市中心，离火车站、莫家街都不远，第一天就定了这家，觉得性价比挺高(这个地段同档次里价格算他优惠了)，第二天果断续订！尽管设施装修都不新了，卫生还算整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太潮，太旧，不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境整洁，安静舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所卫浴很新，洗澡很舒服，但是床有点旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '只能说很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心挺好 朋友喜欢住这家 尤其是在这寒冷的冬天 怕冷的亲们可以住这里 房间超暖和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友经常在这住 指名就要这里 尤其冬天 房间很暖和 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一家常务酒店，总体还算不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门方便。环境不错，价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然不算太大，但服务员态度很好，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西宁天桥酒店还真不错。很干净。服务员很热情，我走错路了，前台服务员还特意在门口等我！说话声音柔声细语的！一直笑呀笑！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净整洁，热水水温适宜，对我们这些平原地区来的人来说，不易因洗澡感冒。无停车场，无wifi,免费长途永远打不通。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，位于市中心。去莫家街和回民区步行都很方便。房屋设施也很新。\n缺点是电梯只有一部，上下不太方便，另外临街较近，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常幸运订了这家酒店，因火车晚点到深夜，酒店前台就打电话教如何打车，酒店的前台特别热情很好，我们定的房是标间，房间很干净很新，非常舒服，酒店位置也特别好，出来就是商业街，极力推荐，下次再去还住这家!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门脸被公交车站挡住了，开出租车不好找。另外，短信提示“东关大街73号（近大众街）”括号内“近大众街”指示不明，大众街离酒店有段不近的距离。如注明“义乌商贸城对面”可容易找到。特价标间为窗户在过道房，面积不大，卫生还可以。好在只住一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是不错 就是前台服务人员不行 缺乏人情味 网上预订的房间保留到晚上6点 我们7点到了 好吧是我们的不对 或者应该提前打电话通知一下 ，后来怎么说就是不能按照140的价格开房。我们只能多加了20元。这点就算了，更可悲的是他们酒店没有寄存服务。你要是参加了一日游什么的，就只好大包小包自己背着去玩了。哎~这酒店也配叫快捷酒店？他旁边就有7天，锦江，如家等。价格差不多大家可以优选这些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还是很合理的，干净卫生，交通很方便，还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新酒店，因为到的时候有点晚，我们订的房间没有了，酒店给了电脑房，房间很干净。下次还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天前台态度恶劣，第二天前台很好，房间隔音不好，从早上一直到退房都没停水，下次不会选这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的单间，到了却给标间，询问前台还说定的就是标间，住不住随你，态度太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，新开张新装修的，房间内设施很完善，以后会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常不错，位于市中心，哈哈，下次有机会会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的快捷酒店，交通便利，周围清真餐馆很多，天桥对面据说还有青海最好的羊肉面馆，不过因为本人不能吃羊肉，没有口福啊。酒店内部装潢很新，设施齐全。下次还会来~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还要住在这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好,性价比高.在西您这样的旅游城市,这个价格很低,服务水平和大型的全国连锁经济酒店相当', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，也比较方便~ 不过中间没有窗户的房间隔音效果不好，但只要不碰到旁边很吵的客户就行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，交通便利，离大十字，莫家街都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設備新，齊全，方便，性價比可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净卫生！地理位置也不错！方便！', '短评打分': 3}
