{'短评内容': '穆哥穆嫂人都很好，酒店也很温馨，讲了去哪儿玩去哪儿吃。正好赶上邻居结婚，安静上受了影响，不过感觉平常应该是很安静。是古城里很好的住处，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，客栈的老板是两位和蔼的老人，人非常好，位置距古城南门较近，很清静，客栈院子也大，特别适合晒太阳喝茶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的老板和老板娘！来了不会后悔的酒店，真心给个赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚订好房间不久老板就来电话，确认我们到达的时间，告诉我们到哪下车他再出来接我们，我们是到南门然后老板出来接的，还帮忙拉行李箱到客栈，客栈的地理位置很好，出了巷子就是古城主街道，往外走几分钟就是门口，这里的客栈都很漂亮，客栈床很舒服，还有电热毯和毛毯，虽然现在电热毯用不着，第一天我妈睡到10点多才起，要知道前几天昆明大理的行程她是每天7点多就起了，本来想第二天晚上坐火车，但是想着让大人坐舒服点的交', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈离南门很近，卫生也很好，老板夫妇也很热情，刚到古城时送我们地图，还讲解怎么走，免费的寄存行李出入玩不用带很多行李！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，服务很好，很热情，房间卫生温馨，用品很齐全，休息的很棒，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通方便， 24小时的热水，无线网，都让很满意，而且这家客栈价格很优惠，而且服务也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很幽静，老穆，穆嫂，人很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很不错，房间很干净，环境也很好，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很喜欢，感觉很舒适，房间很干净整洁，被子也很干净，一看就是新换的，没有异味，服务态度也很热情，而且价格也很实惠，总体很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板好服务好环境也好最重要的是价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很温馨，收拾的干净又有情调，在这住了三个晚上，老板人很好，热情有耐心，给我们很多帮助！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，，老板人很高，五分好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧。在一条巷子里，还算安静。住的很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境各方面都很好，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优美的环境，温欣的小屋，是我近几天来住的最舒心的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！老板夫妇很热心，房间干净！很容易找见！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很安静，老板很热情，价格公道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，很温馨，南门附近，吃饭、打车都比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，温馨，有回家的感觉！吃饭也比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的老板 旅社很安静 很干净 下次去还住在那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，老板是东北辽宁大连人，很热情，客栈也很清净，下次去要还在古城住的话还去哪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉，房间很不错。干净，舒适。隔音略差，不过性价比很高', '短评打分': 5}
