{'短评内容': '是两位老人收拾的客栈。很热情，仔细给我们讲游玩的路线，介绍塔下村及附近土楼的历史。很安静，也很干净，很热情，女儿说“有家的感觉”。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在塔下村核心位置，出来坐车吃饭都方便。环境很好，老板是一对70岁高龄的爷爷奶奶，晚上在一块看电视聊天，像在家一样温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，离逛的地方很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，出门就是那条让人留恋的河，主人很热情，老板娘的手艺不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，主任很热情，还有免费水果哦，建议考虑，还可以吃家常菜，老板娘手艺不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '塔下很漂亮很幽静，景区内这家住宿算不错，性价比高，因是乡村体验与城市星级宾馆不一样的感受一一干净，安静，里面热水充足很舒适的住宿。老板一家人很热情让人觉得很温馨，呵呵他们家菜也不错，价格也很合理。下次有机会还想去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离桥很近，坐车很方便，仅2分钟的路程，看土楼也方便。 酒店设施齐全，24小时热水，房间干净整洁。 老板和老板娘的服务非常好，犹如到家的感觉，家里做饭，都是自家种养的，很绿色的，这家人很厚道，有回到家的感觉。 极力推荐噢！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离桥很近，坐车很方便，仅2分钟的路程，看土楼也方便。酒店设施齐全，24小时热水，房间干净整洁。老板和老板娘的服务非常好，犹如到家的感觉，家里做饭，都是自家种养的，很绿色的，这家人很厚道，有回到家的感觉。极力推荐噢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还行，因为是民房，隔音差了点，老板人不错。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板一家人都挺热情的，挺纯朴的一家人，旅馆就在塔下村中心的小巷中，没有靠路边的喧哗，住在里面有些许的宁静，因为去的时候比较早，对那边不熟悉，老板还出来接我们，房间挺干净的，卫生间有浴霸，住得挺舒服的一家旅馆，就是放衣服比较不方便，如果不是赶时间还真想多住住下，下次又去还会再选择这家！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，设施有待提高。', '短评打分': 5}
