{'短评内容': '酒店位于西安小寨区长安中路215号西旅国际大厦，从左侧进入坐电梯到10楼，出电梯左侧正对的房间1050室，就是前台了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于西安小寨区长安中路215号西旅国际大厦，从左侧进入坐电梯到10楼，出电梯左侧正对的房间1050室就是前台了。整体性价比还是挺可以的，是商务出行的一种好的选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于西安小寨区长安中路215号西旅国际大厦，从左侧进入坐电梯到10楼，出电梯左侧正对的房间1050室，就是前台了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于长安中路215号西旅国际10楼，从西旅国际大厦左侧进去做电梯到10楼，出电梯左侧正对的那间房就是1050室。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于长安中路215号西旅国际10楼，从西旅国际大厦左侧进去做电梯到10楼，出电梯左侧正对的那间房就是1050室。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉只适合落脚入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差距太大了，好无语，适合长期出租，不适合一次出行，跟平时的酒店还真不一样，卫生间设施也很陈旧，好无语', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错 房间环境一般 卫生间设施匮乏啊 淋雨什么的都是需要更换维修的 也没有吹风机 不过有厨房 但是也用不着 总体来说 在国庆期间房价288还算合适吧 毕竟其他都是三四百 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很不错的(⊙o⊙)哦 ！床上还有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了 不干净 蚊子咬了一晚上 穿了睡衣还是全身的包 洗澡的热水要自己烧 好慢的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花了快400 就住了一个带厨房的双床旅馆 环境奇差 特别是卫生间一点都不干净 哎 以后再也不会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有些旧 但老板人很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒服，位置可佳，交通方便，服务好，房间有wifi一切很好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房屋大小和实际对比差距很大，还不如很多快捷酒店。卫生间也很小，转个身都不方便。环境卫生很一般，枕套上还有污渍。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店现在在管理上有待加强，在细节上欠佳！\n硬件设施还可以，软件管理上不到位！\n酒店管理层的管理欠缺！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店新开业、设施都很新，干净！周边很繁华；交通还算可以、靠大学；看到很多漂亮MM！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施极度简陋，简直让我产生了一种人民币当日元花的错觉。沐浴液太小包不够洗、电热水器没热水，更让人愤怒的是客房内竟然无前台电话，更加让人上火的是好不容易去前台问到电话，一小时内打了4次，竟然无人前来维修，彻底无奈。这种连招待所的硬件设施和服务态度都不如的DD怎么会存在下来？大家擦亮眼睛认准了：“关中客栈”——狗屎都不如！！！', '短评打分': 1}
