{'短评内容': '满意，多次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，在二环内性价比很高，周围吃、出行都很方便，值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错  来过很多次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给别人住，应该还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家三口带着爸妈婆婆游北京。离天安门3.7公里。离天坛公园步行就16分钟。门口天坛东路上就有685公交车去故宫。很方便。坐一站公交就有地铁。出行方便。对面有一家四川菜馆很合爸妈婆婆的口味。本来只订了两晚两间三人间，因为在外面尝试了别的食品不习惯，立马续住。主要价格还能被几个老人家接受。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度很好，值得信赖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着老人孩子一家四口入住，预定的是一个家庭式的小套间，前台服务很满意，周边交通便利，往前坐一站路可到天坛公园，地铁公交都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': "No English speaking staff, the key wouldn't open room's door, had to wait for a while until they fixed the problem. Good location. Nothing fancy. ", '短评打分': 2}
{'短评内容': '积分积分积分', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体上不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'its a good place to stay with comfort. Facilities also good. Special thing is this hotel can accept foriegners. Most of the other beijing hotel havent this facility.Service was so good. even they help', '短评打分': 4}
{'短评内容': '刚住了进来第一印象不错！服务挺到位的…设施挺全的，也挺干净…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不错，就是房间比较小，价格有点小贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于五一的关系特价标间是188，这个价格住这个酒店还是不值的，感觉像招待所。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，房间挺大的!设施还可以，服务也不错!值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还可以，价格有点小贵，附近的酒店比这个规格高的价格也比这个便宜。卫生一般，床上有白色颗粒晶体，不知道是什么，隔音效果还可以，预订的是带窗户的房间，窗户是开向走道的。晚上倒是还比较安静。房间很大，也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，推荐，服务态度好！推荐推荐！位置也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，交通方便，离地铁站很近，服务周到，周围玩得地方多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大,但是没有热水,不能洗澡,房间很不干净.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意住在那里，免费帮我们升级了房间，交通很方便，距离地铁和公交都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.宾馆房间很好，服务态度很好，卫生间特别大，室内温度很不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，价格便宜，免费升级房间！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来打算几天的，但服务很差，装修陈旧，房间臭味难受，叫换房说不可以，喷了半瓶香奈儿还是臭，因为付了钱，要不然免费也不入住。住一晚、闪', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、温暖、舒适，价格便宜，物有所值，下次去还要住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前预定的百元房没有了，给调换了个带窗的套房，还不错。只是服务员的服务态度一般，有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赶上了特价，很划算，其他都还好，不过提供的网线无法使用，卫生间也有问题，没法冲水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，但是服务差一些，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值！绝对值！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 交通方便，很卫生，服务好，特别舒适，就是电视差点...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他还不错，就是早上不出热水，晚上有热水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不好找，如果知道隔壁就是一家7天，我是不会住这家的。卫生间有黑有小，喷头是坏的，过道里全天都是吵闹声，让人无法休息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内很卫生,很不错,唯一的一点缺陷就是隔音效果不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位来说算不不错了，交通还算便利。离天坛公园很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较的好，不错 赞，然后就是地板砖有点烂，别的都吧不错，嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，房间很卫生，服务很热情，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这家店，很好的，离单位也近，来了客人就定这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷酒店，安静方便，也干净，挺好的，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的，交通也便利，在北京这样的价格住这样的酒店，性价比还是很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京这一带价位应该说是很不错了，房间里也比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺老旧的一家宾馆，房间和走廊都很压抑、房间内屋顶太低，卫生间热水好像还是时有时无分时间段的，总之住着不是太舒心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离天坛地铁站几百米，门口有公交车，出行比较方便。住的也还可以，性价比算高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住了，还行，就是设施陈旧了点，卫生还待提高，但是有幸的加28元给升级为大窗户的房间，房价还是148元，挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较简陋，但是如果价格不高的话，性价比还行。出行交通还算便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人定的，朋友说还成离天坛公园很近交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺一般，屋子有味，说两次还换，都做好打架的准备了，哎，看你主特价房就欺负人，因为你消费的低呗，下回不会在来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错，尤其是打扫房间的阿姨（五楼）特别热情。总体来说对得起自己花的钱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧  就是 没电视 别的就是 空间有点小 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，离市区景点近，周边小吃不错！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般..................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧      ！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住北京爱华，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置、环境都还可以，挺方便的，服务态度挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，交通也很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说房间还算不错，房间比较大，只是早晨太吵了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，出行游玩方便，优惠省级房型很实惠~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京爱华宾馆不错，很干净，升级的房型也错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，价格合理。服务好，交通便利。就是早餐简陋，但很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务态度也好，只是不带早餐，有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模可以，此次入住，特价房没有了，给安排到高一级的房间了，还是原来价。靠近天坛，虹桥商场，外国人比较多，有皮包，首饰电子，都是 瞎要价。来中国的外国人最好在里面锻炼一下哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高！床很大~很舒服！下次还会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去时候没房了，因为预订的，酒店主动换成188元的房间，大窗户，干燥很好，就是地理位置有点偏，不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，干净，环境不错，交通也算是便利，推荐该酒店性价比高，干净，环境不错，交通也算是便利，推荐该酒店.性价比高，干净，环境不错，交通也算是便利，推荐该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间干净整洁。价格很合适，130的无窗特价房，加了28元钱直接换成大房子。而且三天只要加28，貌似一天或者十天都加28就可以了。\n挺实惠的，附近有东侧路公交车站，过天桥有家小饭店很好吃，旁边有个卖北京烧饼的铺子更好吃哈哈 。。。\n这个价格挺实惠的，唯一的缺点是房间不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好找，路口也没个指示牌什么的， 离天坛地铁站有点远， 十多分钟的步行距离，离东侧路公交站倒是很近，房价比临近的七天连锁便宜，店内设施一般， 还算干净。特价无窗房排风扇噪音很大，同去的房客看了这个特价房后都放弃入住换成了稍贵的商务间了， 所以不建议入住特价的无窗房，商务间能有一定的优惠就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 交通便捷 房间挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 服务挺好  也很干净   下次还住  价格也行 床很大  交通方便  离地铁很近  天坛很近   没吃早餐  不知道早餐怎么样   总之不错的 推荐一下  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个家庭套房感觉还好，卫生干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到,物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生可以价格可以卫生可以价格可以卫生可以价格可以卫生可以价格可以卫生可以价格可以卫生可以价格可以卫生可以价格可以卫生可以价格可以卫生可以价格可以卫生可以价格可以服务可以卫生可以价格可以卫生可以价格可以卫生可以价格可以卫生可以价格可以卫生可以价格可以卫生可以价格可以卫生可以价格可以卫生可以价格可以卫生可以价格可以卫生可以价格可以服务可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，干净，环境不错，交通也算是便利，推荐该酒店性价比高，干净，环境不错，交通也算是便利，推荐该酒店.性价比高，干净，环境不错，交通也算是便利，推荐该酒店\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Perfect!!\nThree key point: cheap, cheap and cheap\nGood service and kindly people', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，干净，推荐该酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错,房间宽敞干净。若有窗户就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错~~\n个人认为性价比比较高~。。。。。。。。。。。。。\n在此推荐下~~。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台太度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，爱华宾馆，服务很好，就是距离地铁较远！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恩,环境还不错!服务也很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错，服务热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错，挺好的，交通也算是便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生差，服务差，设施也属于劣质，300多块钱一间房不算便宜啊，可是厕所里面给的厕纸居然是市场上质量最差的、一两毛一卷的那种！我们到宾馆时，房间里面很臭，估计是厕所没有清洁干净，然后我们希望宾馆拿点最简单的檀香啊什么的烧一烧去去味儿，可是居然连檀香也没有，服务员就拿清水随便冲了一下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高。主要是窗对走廊。住两楼。一楼是火锅店。。。。。味道太重。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不错，环境也挺好，交通比较方便，是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上一般，干净和整洁度上不如附近的如家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爱华宾馆交通很便利，吃饭方便，特价房性价比高，离国家体育局训练局和中国棋院很近，运动员很多，感觉安全。房间干净,吃饭也方便,床较柔软,比较舒服,就是过道隔音较差,不过晚上还安静.\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最大对优点是交通方便。但是房间质量很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好,很干净,办了会员给升级', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆有点旧，但打扫很干净，服务也比较热情，最主要是价格公道，很划算，给好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，整体尚可。但房间实际与网上图片有距离，特价房看上去显得陈旧。周边饮食不方便，多私人大排档。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，价格也合算，位置偏，不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不是很好，特价房间很脏，洗手间地漏不渗水，很恶心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境卫生一般浴室很大热水不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境什么的都十分不错，前台服务也十分热情，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，服务台的美女们的服务态度非常好，热情大方。另外其他服务（推荐旅游）也非常好，就是北京有的导游太黑。这里不说了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一条小巷子里面 交通很方便 就是附近没有什么吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。就是位置有点偏。宾馆条件不错。挺干净的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置粗看有点偏，但交通还是很便捷的，门口就有很多公交到，东侧路下即可。旁边是七天，看到七天的招牌再向里走就是了。前台的小姑娘服务不错，房间也很干净，好象是有重新装修过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好\n很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好 前台服务态度超好 屋子也很干净 非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然知道是两星级，但是还是和想象得有差距。实际上就相当于普通旅馆，只不过房间大一些而已。厕所门居然是坏的，都有可能倒下来的说。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧~就是房间不隔音~老是听到外头有人说话\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住服务非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚入住爱华宾馆，房间设施不错，定的是特价房，前台免费给升级商务标间，服务态度很好，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错,也很舒适,交通也还方便,很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，不过意外的是半年不到就涨价了···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行吧，还可以，呵呵。附近交通挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此家宾馆的设施陈旧，但很干净，尤其服务人员素质非常高，让你即使花了大头钱也感觉开心愉快。我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n环境很好，价格公道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上预约的是特价标间，入住时经前台小姐热心建议调换到了商务大床房但并未加价~宾馆服务人员态度积极热情，客房软硬条件齐全；且地处北京二环以内天坛东门近邻，周边了无喧嚣，且交通出行及其便捷，外出徒步5到10分钟即到公交或地铁站点，是出差旅游人士的不二良选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度不错，也挺干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還行~前台服務員這次沒有說啥推銷之類的\n經理也挺熱心的~就推她一把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果比较差，其他总体还不错。地理位置还行，交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的前台服务存在很多欺诈，从服务员到前台领班，而且存在偷税漏税的嫌疑，不给旅客开酒店的发票，由于旅客没有办理会员卡，而有意刁难。不得不说，素质真的很差。建议酒店换一批前台。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净  服务态度很好   离地铁很近  推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过这么多酒店，这家算是差的，下水道味道老大了，房间小，吵的门外说话都能听到，不会再住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '爱华宾馆还不错，只是前台拼命推荐办理会员卡让人觉得讨厌。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，不过也对得起这样的价格了，总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算好找就是离地铁站有点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，但屋内地面是地砖，穿宾馆内的拖鞋从卫生间出来后脚底容易打滑，虽然卫生间门口有地垫。有一些味道，因为是无窗房，但有排气扇，放放空气便新鲜了，通风还是很好的，前台服务很好，服务态度绝不会让你感到不舒服，很客气，地点有些偏，需要坐地铁倒两次车再走10分钟，如果从性价比来讲，绝对值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，就是网络慢的要死,简直不能用，宾馆人员也没办法，交通倒是方便，离地铁5号线天坛东站走路不到10分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，性价比较好。就在单位附近，一般来人了就会选这里的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爱华宾馆环境优雅，服务态度相当好，本来我定的商务标间没有了，服务员给我安排了最好的套间，也没有加价。真的非常感谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较差！不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，性价比很高的，热水非常好，强烈推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京二环不错的经济型酒店 我住了8天感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般,但是可以上网.地板很烂,有刺激味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：服务还行，一般吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，当时我们入住没有我们要的房型，经理给我们开了一个四人间套房，住了两天之后帮我们换回我们要的标间。服务还是不错的，地段也很不错，总体很满意，下次还会来住的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水不错，环境可以，下次还会再来的。。。。。。。。。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很安静，本来订的是单间，结果入住时没有了，酒店免费升级到标间，这个赞一下！下次来还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠,交通比较方便,比旁边的七天低1/3，设施倒是应有尽有,网线70kb/s', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较合理，除了地板不太好以外，其他都不错，前台服务也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说，还是很值得推荐的一家酒店，服务很好，我们很满意！对于提出的要求总能认真地解答、解决！让我们初来北京的人而言很温暖！交通也很方便的，出门直行就有公交车站，走一站路就有地铁！卫生打扫的也挺及时！！不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,比较超值,服务态度也很好,只是房间内太冷了,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便，空调很热，多多开展活动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备虽然旧了点，但是价格还是相当便宜的。当时定的是特价房，后来没房免费换成了商务房。服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会向我的朋友推荐这家酒店。很好很不错很值得信赖的酒店。下次 还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入店后住的套房，很好。特别是前台的小李小刘很热情，服务很好。下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，在北京这个性价比，算是不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是特价房，价位相对比较实惠，总体上还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满分,服务员素质特别高  屋里很干净,床很舒服,很暖和,离地铁站也近,价位合理值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错  特价间没了 给安排的更好的  很安静  干净  离地铁站也算比较近  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店质量对得起价格，交通也比较方便，下次去北京还去住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，价位合理，服务优良，从一个三人间免费升级到一个大床房，这样的待遇是很难得的。楼下的酸菜鱼做得很不错，建议每位客人都去品尝一下。下次有机会的话，还来这边住...', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体来说还不错……床挺软的……淋浴的水也很热……就是，中央空调的噪音太大了……晚上吵醒了几次……望改进……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话，可能是特价房的关系，设施很差，房间很臭，后悔订了2天，住完赶紧走人。唯一不错的是暖气很足', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的特价房 这个价位还可以吧  性价比还不错的住处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠啊路很方便我真开心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先，这家宾馆的服务态度很好，还把我预定的房间做了免费的升级，很窃喜~其实位置还可以，就在公交站的附近，虽然离地铁站远了点，再往小巷里走一些就能看到~~~设施很好，物有所值，很干净，还有免费的宽带，这样的价钱，这样的位置，这样的条件，蛮值的哦~~~下次还会预定的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很可以，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子真暖和，无线上网，洗澡水热，服务周到，安静，太超值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修太老化\n有很多破损地方\n虽然价格便宜但还是不值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，每次去都选这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！就是房间没地毯，为什么会没有呢？为什么会没有呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很不错，尤其是前台，服务态度相当好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务都不错，暖气太热，卫生间地漏返味，总体说来100元的价格住标间还是很划得来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净，而且安静。说点缺点嘛，就是酒店的地方不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆服务态度比较好。居住环境还可以。方便办理北京事务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很暖和 服务也不错 房间稍小点 不过卫生还可以 总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 挺安静 服务态度也很好 性价比很高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站比较近。临近小区很是安静；不足的地方时枕头太低了很不舒服；比较不错的是热水很热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务还行，房间挺干净卫生，窗户在走廊隔音不太好，床有点小，总的来说性价比较好，值得关注。\r\n营销精彩人生！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺好的 还给我们免费升级为商务房 服务态度好好 加分加分 不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离北京站比较方便，附近环境比较幽僻，前台服务还好，只是卫生间的味道比较大，网线很长，方便躺着上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净，服务也挺好！赶上了特价，非常的物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爱华宾馆挺好的。也是看网上评论的不错才来的，交通方便，订的特价房没有了前台小郭和小傅挺热情的给换的308元的房间。下次还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地里位置还算好吧 走5分钟左右到地铁站\n房间环境还可以，性价比很好。旅游 出差推荐~\n有一点，电视机的频道怎么都是中央台吖？这个有点纳闷\n以后来北京 应该还来这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。。而且还不贵，订的那种房间没有了给了我一个好的 但是价钱没有加。。很好以后还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，服务态度非常好。价格合理。交通还算便利。下次去北京还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爱华宾馆的位置还是不错的，尤其是去天坛公园近呐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。真的不错。服务态度也不错。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个地段，总体讲还不错。100元房价，不要奢求太好。卫生就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,挺干净的,性价比很高.隔音稍微有点不好,不过网速很快,很赞.100元特价房很划算.前台服务态度很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南苑机场下飞机过去很近，酒店前台服务很不错，房间很舒适，对得起这个价格，热水很热，已经是第二次入住了，走路到地铁站也就15分钟，很方便的，强烈推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住是的100元特价(无窗)(其实是窗朝走廊)大床房,说说优缺点吧.\n缺点:\n1.房里空气很不好,刚进去厕所有异味,后面住了几天才知道厕所从来都没来洗过(至少我住了一个星期是没洗过);\n2.中央空调调到关闭状态都很闷热,热到晚上睡不着觉,后面没办法只好开房间里的壁挂空调制冷才睡得了;\n3.隔音很不好,墙体基本是用隔板隔开的,睡觉的时候外面走廊的脚步声和拖行李箱的声音特别明显;\n4.电视机形同虚设,就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，就是床单和枕套有点儿脏，电视就几个频道……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆，价格便宜，交通方便，地铁很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级垃圾  不干净     服务很差     房间很脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间不错，离地铁有点距离', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，交通方便。就是晚上暖气小了，有点冷！床单有小污迹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置优越 预定的100元特价标间 到酒店后免费升级  前台服务员小付 小郭 热情周到 彬彬有礼  酒店环境幽雅  值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 安静干净,性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说，还是非常不错的，暖气很大，浴室也不错。就是隔音效果差了一点点了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没赶上火车又住了一晚，姓杨的服务人员给免费升级了房间，很不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~服务态度特别的好！地理环境也很好，很容易找到，住的很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。。除了没有湖南卫视和室内吹风机。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级了房间，床很舒服，设施还齐全，就是隔音不好，总体很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算可以，冬天很暖和，就是被褥有点旧，有缝补现象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的时候居然告诉我 我订的双人床没有了,我很费解我在网上订的,但是居然没有了,不知道酒店怎么安排的,但是最后因为赶时间我就讲究换成标间了,不过环境不错,就是打电话还要激活,而且电视机居然只有3个台,我也不知道是不是我倒霉,唉 反正一切都不顺利,后来的前台服务员还是比较热情,也就算了.希望贵店能提高和完善一下服务质量,有机会还会光临,但是希望不要再像这次这么住的不顺心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，但是厕所味太大不知道是什么原因，服务态度挺好，隔音不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置离地铁出口不远，走路也就十分钟。\n100元特价房哦，双人的大床，有独立的卫浴，有洗漱用具，有空调，很干净，很适合带家人或是个人旅游哦。\n这儿的早餐也不错哦，黑米粥、玉米粥、花卷、包子、油条，10元管饱，暖暖的。\n下次来还要订这个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好,房间有点小,不过总体还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错。性价比高！不错！！！！！！！！！！！！！！！！！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务态度不错，卫生条件还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    本来我在网上定的100元的特价标准间，我跟老婆一起到那的时候被告知该房间已经没有了免费给我升级到大床房，呵呵，很幸运呢。整体还不错，房间里有中央空调的同时还有个挂式的分体空调，只开中央空调就已经很热了。缺点嘛，在洗手盆的左前方放着一个不知道多少年前放那的布制红花，已经很脏了，建议拿掉好了。另外毛巾有点硬硬的，柔软度不够，热水的水流稍微小了点，不是很冲。\n    最后想说的是一分价钱一份货，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，南苑机场过去不远，房间很舒适，性价比超级高，我元旦还住你们家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，对得住100块的房款。服务态度总体来说都挺好，有个女前台给她打电话咨询的时候有点不耐烦。房间里面就是太热了，感觉冬天都要中暑，一晚上热醒两回。房间隔音效果太差，隔壁房的电视声都听得见。开通电话服务，结果打出去一个电话之后就再也拨不出去，打电话给前台，那个女的说有的房间电话就这样，有的房间是好的，还有点不耐烦。郁闷。电视机刚打开时就中间一条有图像，后来变成一条线，开了大约20分钟之后才', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常周到温馨，当时我带的电脑操作系统出了问题，前台的服务人员热情的帮我维修，特此表示感谢。宾馆挺干净的，地方也比较好找，从天坛东门一站地铁在C口出了往南走600多米吧。周围也有吃饭的地方，比较方便。整体来说值得推荐和大家入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩不错 性价比不错 就是房间是向楼道的小窗户 有点憋 不过 总体 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺乾淨的\u3000挺好的\u3000價錢也很便宜\u3000就是有點小、、、、、、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音是不太好，但交通方便，服务热情，暖气很足，个人感觉挺值，如果有机会还会在这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很好找。这个对得住这个价格。就是房间有点小，配套设备有点旧。但总体上还是很不错的。下次有机会还是会入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的挺干净的,而且服务态度也挺好的,绝对值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错！服务态度挺好，尤其是网上订了特价房到店后能给出很不错的房间。卫生也还干净，只是被单有些旧。以后还会来入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了之后特价没有了，换的商务，价钱还是特价的费用，环境不错，我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意，交通也很便利，在这地段价格这么低的很难找了，适合旅行的人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，比较干净，比较平民化。非常适合简单居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务态度非常好，就是稍有陈旧，但物超所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到酒店时，已经没有特价标间了，所以给免费升级成双床的商务标间，赞~\\(≧▽≦)/~\n酒店卫生不错，装修还可以，就是隔音不太好，一大早有人退房什么的吵得很，强烈建议加强隔音设备，譬如门、窗等。。。\n体验不错，跟前台刚刚已经电话沟通好，接下来的半个月到一个月仍然在这里续住，希望服务一如既往地好：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆在天坛附近，旅游的朋友可以步行到达，离地铁口也不远，交通方便，\n我订的是特价房，设施有些陈旧，卫生间有点反味，需要一直打开排风，但倒也整洁，\n宾馆服务很好，当时北京气温很低，但宾馆很热，弄得口干舌燥的\n算是物有所值啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店卫生，安静，服务也好。下次我还住爱华宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，干净，信价比绝对OK！服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高  值得一注  就是地方稍微偏了点  距离经典较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店可以哟！说话明确，有什么就是什么，而且配置这些都还行，对得起这个钱。挺好的，下回有机会来北京，还来这家店，我还照了相的，到时传来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值  非常满意  服务很好  也很干净  交通也很方便  下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按性价比可以强烈推荐！100元价格一般只能住地下一层。但爱华宾馆却是真正的标准间，还是中央空调，还有一次性洗漱用品。设施老了点，但收拾得很干净。服务员很友善，早上碰到都热情地打招呼，交通很方便路口就是公交车，走几百米是地铁站。公交站对面有个开到深夜的超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，订的特价标间没有了，老板给换了一个商务标间，条件不错，美中不足的就是房间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友订的特价房间，到酒店后没有了，但酒店热情地给免费做了升级，让我朋友很是高兴。个人消费，这儿性价比还是相当高的。就是有些难找，建议将地址写成七天假日酒店旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里还行吧！属于古老型的，但是还算干净，价钱也合理。唯一不好的地方就是有点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度确实不错，很热心~房间比较干净，但是隔音效果不理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以 交通很方便 服务态度也挺好的 就是室内的地板有些旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好，很干净，距离地铁站不是很近，需要走500米左右，不太好找，但是性价比很高。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第三次住爱华了，是家人住的，总体来说爱华的价格比较便宜，并且出行很方便，老人去北京同仁看病。非常近，指定住这儿。在这个位置价格真的合适。今天家人又要住了。非常感谢爱华考虑到我们这些穷苦老百姓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店总体感觉不错，比较干净，而且有窗户的房间还不错，性价比也高。下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店特别好，服务态度特别好，我们去的时候我们原来订的特价房没有了，酒店给我们做了升级，还是原来的价钱，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净实惠的，我预定的是标间，去的时候带孩子去的，前台服务员特意给换成了3人间，价格不变，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是不太好找。位置太偏。性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 服务挺好 屋子挺干净的 位置也比较好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的，环境还可以，出差旅游挺适合的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然特价房条件不是特别好，不过麻雀虽小，五脏据全，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家性价比真的很高的，其实也不是很难找，7天旁边就是。离公交站很近，公交站旁有个天天好吃的小饭店，又好吃又便宜。我订了两天特价房，第一天去了已经没房了，还给我免费升级成套房。卫生环境都不错，我挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住,位置不太好找,价格实惠,如果一些细节再多注意(如厕所)则性价比更高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，住了好几天，服务也很不错，五楼的阿姨打扫很干净，也很热情。下回再来了还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次不满意，因为去的玩，最后一间房间，只有一张床，连电视都没有，没卫生间，不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜， 还很干净。性价比不错。我还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般,但是交通还算便利，洗手间看起不怎么干净，使用起来觉得不太放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，服务较好，交通方便，卫生还好，设施较旧，楼道里有一种味道（可能是消毒水）不是感觉最好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，交通也很便利，距离地铁5号线700米左右，宾馆门口有很多公交，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是100一晚的特价房 带卫生间 门上贴着房号 但透过纸片能看到下面的牌子显示以前是“足疗房”。卫生间是拼成的 所以洗澡时门会漏水流到屋里，小心滑倒哦！屋里很暖和，床尾那里塌了点。周围吃饭的地方很多，比较方便。有个服务生说话拽拽的 我问他“小衣服洗了一晚能干”他干脆地回答“不知道，他没经验”不过整体还好了，100一晚在这个位置很划算了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京爱华宾馆酒店地段还不错，距离天坛比较近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京爱华宾馆地理位置好，特价无窗标间，一般加钱升级,服务人员新人太多，很多事说不清楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北京爱华宾馆居住环境一般，但价格比较实惠。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生还可以，但是条件、房间设施不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很旧，服务员感觉不是很专业。不过位置还行，出门100米有公交车站，400米有地铁站。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好，环境好，地理位置好，特价无窗标间，一般都换成了有窗户的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境还可以，价格比较实惠。比较适合出差人员休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段还不错，离地铁站的距离还是比较近的。\n但是里面的设施好像太老了，洗完头，吹风机也没有，一个楼层只有在一个角落里有一个吹风机。房间也比较老旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，很干净，设施也很全，对于没有什么特别要求的人来说很不错了，我定的100块钱的特价房，就是不好找，在东侧路下车，跟七天酒店挨着。还要推荐东侧路站牌旁边的一个叫什么天天什么的家常菜饭馆，做的饭菜味道不错，价格实惠，两个人一荤一素加一分面也就30多块钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高。不是一家小宾馆，是拥有一个大楼的2、3星级酒店。估计是体育局的产业。交通：离地铁出口200m，看到7天就到了。路口有个车站。房间：暖气大得惊人，无需空调，设备参照老3星级标准。服务：很好，因为在北京，你无法要求的更多了，除非住5星的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备老旧了些，地理位置还不错，没有特价房的情况下免费升级到标准间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠、服务不错，交通方便。离天坛公园和地铁站都不太远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，服务态度较好，附近吃饭的地方也多，超市也有，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，环境相对一般了点，不过价格还是很优惠的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，在这个价位上，卫生条件不错。就是厕所的异味太大。不过宾馆的服务态度很好而且去天坛很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净。整洁、态度好、交通便利，便宜推荐去看一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件不错，价格便宜性价比高。下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件挺好的，价格便宜性价比及高。下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，交通便利，价钱还便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次来正好宾馆搞活动住的商务间很划算，这次住的特价间，装修旧了点，还好，我选择爱华主要是交通便利，性价比高，要是再来，我还选这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很热情的服务员！！！！！！！！性价比高！比旁边的七天便宜多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有经济又实惠。。。很好很好，，，服务和环境都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，服务态度好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件服务太度都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，性价比高，我挺喜欢！以后来北京的首选之地！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 服务好环境好  交通方便 超值 定的经济房，给我一件商务客房同样的价钱 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，比较干净，被褥有点儿扎，皮肤嫩的睡不舒服，换些质量好些的就好，服务态度很好，价格也可以，下次还会考虑！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度挺好的，因为预订的房间没有退房，服务员特意给了一间高间呢！（价格按预订价格算的）很好！只是一点小瑕疵，卫生间的味有点大，希望商家注意一下哦！是值得推荐的一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子简洁干净，在这个位置真的很值得，我住了一周多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比真的不错，定的是无窗的特价间，到店客服马小姐给升级了个有窗的标间，不错不错！房间还算干净，而且位置也还好找，晚上热水很好。有机会还会再来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 前台推荐了一间130的标间 感觉很干净！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中午去的，到那边居然停电，定的特价房间是中间过道没窗户的，前台说要我们加30块钱换个有窗户的，我们加了！ 到傍晚才来电，房间比较小 2个床中间就30-40厘米的距离 床和桌子之间也距离很小，也就30厘米吧！ 工作人员也不认真，我退房后还收到短信，说我没有如约入住，要扣积分，作废消费券什么的， 还得我联系客服，说明情况。总之这个宾馆住的很不满意！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，卫生不错，公交比较方便，附近餐馆也比较便宜，不过宾馆饮料太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位合适，而且离地铁站不远，晚上周围比较安静。不足的就是希望酒店能把卫生间的马桶冲水系统改进一下，因为我入住时发现水流量太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是很经济，服务也好好。只是到了之后发现停电，下午四点才来。再有定的100块特价房，明明有大床却说没有，猛推荐130的带窗房。之后我打算去7天才给的大床房。卫生间设施很陈旧，下水味道很严重。对于不要求太精致的人来说是个不错的选择，前提是你得先跟前台斗智斗勇才行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧，洗浴用品太差，我想以后肯定不会再来，个人感觉仅供参考', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  爱华宾馆真的很不错，物超所值，卫生条件很好，服务规范。唯一不足的是联系电话不好打通，其他都很完美\n ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情、周到，第一次入住，总台还免费给我升级到商务大床房，以后来京就住这儿了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好！交通便利～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和价格成正比', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店服务比较好，服务员的态度非常好，网速也比较快，就是离地铁口远些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时在网上订已经没有房间了，我是和酒店续住的，所以没用上现金券！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店地理位置很优越。离地铁站很近。离旅游景点很近。附近有超市小饭馆的东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是不错的，我订的是特价房，可是剩下的不是很好，服务员亲切的给我们原价调到了标准间，环境不错，服务员每天定时打扫，还可以免费上网，热水也不错，很推荐哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爱华宾馆是在北京的南二环，就在天坛附近，我和朋友正好去了天坛，走着就能去了。第二天又去了长城，旅行团的司机也很快找到了我们宾馆，本来入住的是100元的，但是没有窗，就住了130元的商务间，还是返了券，服务员态度也非常好，就是门卡不是太好使，总是需要去前台刷一下！总体来说还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简捷，价位合理，服务周到，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和朋友住了两个晚上，总体感觉很好。尤其是前台服务员，素质很好。室内比较干净，但是隔音效果稍差一点，希望改进！以后我朋友来，我还会选择爱华！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨天入住了这家酒店，整体感觉非常不错，非常干净，而且很安静，是一家很实惠的酒店，价钱不贵还好，服务员也很好，前台的马小姐非常的热情，是一位难得的服务员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 就是隔音稍差些整体还挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店比较干净，服务员的态度非常好，位置离地铁稍微远点，网速比较快！我会介绍朋友住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还好，交通不错，只是第一次来不好找，房间很干净，最关键的是价格实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格虽然便宜，但卫生和隔音有待改进，客房实际环境比网上图片要旧一些！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的酒店,帮朋友定的。交通方便而且环境舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错~就是不太好找！应该来个详细的地址介绍哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的，就是门头小了点\r\n当时最的单间，还有警察查房，郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，且价格便宜，我们顶得是特价房，但是宾馆还是为我提供了一件标间，在北京3环内住到这么好的房子，才100元，根本不可能，而且交通方便，让一个外地人，很快找到家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 也比较卫生  价格很合适  值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 而且比较安静 出去车也不少 还比较靠近市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以,房间不大但在这个价位上应该还不错。房间不隔音吵的很。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，地铁站10分钟，价钱很优惠,网络一般，隔音稍差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务差，说有旅行团，强制我退房。各位旁边有个7天连锁酒店，就几步路，七天连锁不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还可以。在这个价位上应该还不错。房间不隔音吵的很。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音确实有点差，这也不能排除那些没素质的客人！\r\n这个价位的宾馆来说，算不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，不错，以后有机会还来这，交通方便，环境对得起那个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，各方面都挺好，干净，做地铁什么的都挺方面。离天坛近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去的时候订的标间已经没有了，宾馆按我的原价给我升级成标准三人间。\r\n还挺满意，一姓马的前台给我换的，服务态度也很好，超有亲和力，屋子里的环境和照片差不多，挺干净，就是位置不太好找，交通还算方便。旁边的快捷宾馆也挺多，总体来讲  很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的都还好 就是设施一般 卫生还算可以 性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，性价比不错~！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离地铁很近，到北京旅游和出差住在这里是个不错的选择，而且性价比很高啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，实惠，卫生条件还可以，床单要天天换会更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，交通便利，服务态度好，卫生条件也可以，价格比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '低价房我没住，这个促销的挺值，但是要没促销也许在北京还可以，但放到全国看，性价比就没那么高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很一般.价格很经济,服务态度很好,基本满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有史以来所入住的第一性价比的宾馆~干净卫生舒服~强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，服务不错，环境也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中好，性价比高，所以决定多住两天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，就是房间有点小，不过该有的都有，墙皮破损严重，可以入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,隔音不是很好,有的人挺吵,声音很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，态度不错，隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好,服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很容易找到，前台服务不过，但是房间陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '运气不错，正赶上促销活动，特价大床房100元，相当不错，大大超出我的预料。服务、卫生、设施、交通都很不错，绝对物超所值。赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '爱华宾馆服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错\u3000干净\u3000房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，不如7天联索。但一楼有购物和就餐地方且价格合理，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去北京旅游，找的这家宾馆，交通很不错，不远处就有地铁，环境也还好，就是我住的那个房间没窗户……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很一般，房间有些异味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床太差了，桌子太高，网线头都坏了，热水好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务态度好，性价比还可以，房间小，感觉酒店管理上有些欠缺，比如说我们定两个标间，入住后发现是单间大床房，然后改三人套间，入住后发现房间中也只有一张床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还是可以的,而且房间里面感觉也蛮干净舒适的,位置交通也还成,价格方面当然是希望越便宜越好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还行，门口交通方便，，地铁也不远，不过服务有点差，打扫房间不换床单，楼下小卖部还卖的假货。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的三人间，感觉房间有点小，环境还可以挺安静的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的，交通方便，配套的设施也还不错，而且他们房间干净整洁，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉都还可以,房间蛮干净的,而且价格也比较适中,都还能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还不错挺热情的，价格也能接受。就是地理位置一般交通不太方便。', '短评打分': 1}
