{'短评内容': '订好房，又说系统问题，很耽误事', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设施先进，床也比较舒服，吃饭，购物，交通，都是非常方便的，房间的形状有些拐，刚开始还不太适应，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设施先进，床也比较舒服，我去的时候恰巧赶上圣诞前夕，大堂里摆了一个很大的圣诞树，超有圣诞气氛。美中不足，隔音一般，第二天早上有两个小朋友在走廊里捉迷藏，特别吵，打扰了我早上睡觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，在前台出了点尴尬的问题，工作人员也给予了帮助。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东订酒店，全网最低价，经过京东客服的帮助，已经和酒店联系好，非常赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，但是给孩子加床要240', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店 位于大连市中心CBD路段 居住环境也不错 很好的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，交通便利，一次非常愉快的旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，交通便利，一次非常愉快的旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错\n非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊里总是有一股、很难闻的味道', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，房间舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一批人一起出来旅游，因此着重性价比定了这个酒店，还是很不错的，大家也都比较满意，特别我和妈妈住了个套房，很棒，不输住过的五星酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一批人一起出来旅游，因此着重性价比定了这个酒店，还是很不错的，大家也都比较满意，特别我和妈妈住了个套房，很棒，不输住过的五星酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我喜欢这样的商务酒店、也更喜欢那里的行政楼层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有些老旧，服务不错。一楼自助晚餐，相当的差，对不起那价格，和其他酒店差太多了，啥也没有，千万别去。整体感觉不够五星。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境非常好，交通十分方便。有机会还要住，还会介绍朋友去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置、环境和服务都很好！早餐丰富，也很好吃！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很满意，交通便利，离人民路公司很近很满意，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店多次入住，豪华干净，出入购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人入住这家酒店，总体感觉还不错。下次还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 舒服干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 干净舒服，出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置好,环境舒适,下次还会入住,服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十环境好，以后还会选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相比于对面的香格里拉和附近的洲际酒店来说，新世界还是稍逊一筹。中规中矩吧，硬件设施稍差一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，酒店非常好，环境设施、地理位置都是首选，只是今年预定价格涨了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，非常好！600多元价格实在是物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的五星级设施，尤其喜欢卫生间的设施和装修。早餐时间长，比较方便，早餐的质量很一般。交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,很舒适.设施也都是一流的.但是,早餐不是很精细,水果的质量一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还比较不错，价格也很可以，客人还比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修不错，卫生间富丽堂皇的感觉，还有床品做工不错，前台小伙的服务很耐心，2搂中餐厅的服务员很漂亮，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和几个同事一起住的。非常舒适。\n交通方便，出租车就在外面等候，没有时候服务生会帮助我们打车。\n早饭也是很丰盛的。同事们都说，下次招待客人的时候，就预订这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good service with large room', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施没得说，前台的服务也还行就是有点太酷了，没有微笑的服务意识，早餐非常失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': "One of few well maintained hotels in Dalian. Hotel's own website is poorly designed. It is better to book thru E.long. Executive\nlounge only privide drinks and cookies. Computers don't work.\n", '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的星级酒店以及星级服务。设施很齐全。赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店，让我来形容就是要钱不要脸，为了价格问题，居然放弃自己的诚信，确认好的订单居然翻脸不认，见钱眼开真可恶~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很新，房间很大，布局合理，床很舒服。定的行政楼层，面对香格里拉那边，可以看到海，晚上很美。早餐丰富，时间够长，6点到10点，早起或睡个懒觉都不会没得吃。附近商场很方便，时代广场，友谊，走路就到了。这次入住很满意，下次来大连还会选择住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处大连市的繁华路段，出行、购物都方便，房间设施、卫生都不错，装修风格也大气。尤其喜欢卫生间，符合五星级的标准，就是价格稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,干净,不过前台的小姐脸很板,看上去不亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新的,服务也很好,什么都好,住的非常的舒服,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，房间很大，洁净舒适，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望改进，有人说早餐不错，其实早餐一般，品种也很少，\n总体来说还是不错的，再接再厉吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到前台办入住服务员慌乱，业务水准不到位，第二层台子下面有很大灰尘，因为我是做酒店的所以故意试了下结果沾了手指一层灰，做预授没有给我第一联小票，我觉得酒店打出三联小票该给客人的，至少我们酒店是这样的，房卡做的时间短，房扫的态度和意识还是不错的，一个人管一层，尽管没有达到五星标准的配备人数，还是不错的，尽管有一些小小的小问题，比如浴室浴缸里面有一根小头发，也许是我太挑剔了，建议入住吧，毕竟富丽华香格里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好，服务再跟上点就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施及管理均可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在大连一直住，算是大连比较好的酒店了，房间宽敞舒适，硬件很好，早餐非常好，整体评价来说真是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，以后有朋友来还会推荐或者安排这家酒店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境优雅舒适，卫生状况也很好，交通便利\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，除了地下停车场无指示牌，停车后很难去找通入酒店电梯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门一直喜欢住5星酒店，新世界给我的感觉还是满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好！设施较新！房间干净！下次还会考虑入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好！服务相对较满意！就是有点小贵！设施比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，而且周围有名店坊和时代广场，大连最高档的商场，闲着没事可以逛逛。游泳池也不错哦！可以透过头顶的玻璃看见蓝蓝的天，而且水也很温，有点像温泉，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，卫生也干净，服务态度也非常好，就是有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，非常喜欢！比大连香格里拉硬件条件好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店大堂装修还不错房间里就一般了跟其它的五星级比起来没什么优势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住过大连4家五星级酒店，就数新世界最好了，房间很大，与大连一般的日式风格迥然不同，大荐~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前好久订的房间，为了能够让我的客户check in的时候快一点，提前几个小时去前台付款，去的时候想看下房间，前台小姐居然告诉说没有房间，因为客人都没退房。我问她，如果现在需要入住怎么办，她居然说只能等，要等客人退房了才可以入住。从来没有遇到过这样的待遇啊。难道让我的客人在酒店大堂等退房吗？硬件设施还不错，服务质量真的要提升才是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政楼层的早餐种类太少，虽然一楼的早餐也可以用，但是这样行政楼层的的服务和3楼早餐时安静的环境就失去意义了，感觉有点浪费，行政楼层的客人真的那么少吗？下次要考虑入住楼层了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住感觉很好，以后每次出差都会选择这家酒店，希望现在的标准继续保持下去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做为一家五星酒店的行政楼层客房，床的舒适程度不错，但是卫生间偏小，淋浴间不知道是不是刻意设计的，朝浴缸那面少了块玻璃。。。自助早餐品种比较丰富，时间很合理，周末十点30结束，适合爱睡懒觉的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务力=竞争力。\r\n1、卫生和早餐还可以；2、前台态度好，责任心差，有捉弄客人嫌疑——上午十点到达，预定两间只有一间，约定先办一间，另一间留下资料办好后联系我。直到晚上九点也没有消息，来到前台一问，接待员说：没人交代我，请出示身份证，我帮你办。我要求两间房在一层，开始说没有，后来又有了，又过来个女接待员说：给你免费升级一间海景房，比你原来的省100元。千恩万谢后，到房间一看，和上午开的一模一样，都', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，干净耐看，可是前台很不专业，希望改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '结帐那天早上挂了清扫房间的牌子,因为中午才退房,但打扫卫生的服务大姐无意中得知当天退房时埋怨挂清扫牌子.别的酒店可没这种情况,打扫下房间有问题吗?!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新 位置也好 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有空调，只有常温风。前台很乱，没有及时找到订房单30分钟才搞定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新。。。干净。但没有冷气只有自然风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是不知道能不能继续保持下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很舒适，洗手间很大设备很好热水很充足，完全满足了我这种对洗手间很挑剔的人，呵呵。唯一缺点就是房间还有些装修的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，不错！位置也不错，出行挺方便！酒店对面就是富丽华和香格里拉，估计竞争挺激烈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第2次入住这家酒店，设施服务等总体感觉很好，但是在行政楼层办理入住手续时的小姐服务质量有待提高，其他服务人员感觉都还好，希望有改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，洗漱用品质量很不错，如果再去还选新世界。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口的服务生很好, 没有的士时跑到大街上帮我们截车, 据司机说很少酒店能这样做.\n早餐不够五星级标准,种类较少.可能人多,服务也不太到位.反而行政廊的下午茶很好.\n总体来说,是一间管理的很好的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店后面有许多小食店，日本料理很多，吃不惯，只好打的出去吃。其他都很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施好，服务周到，游泳池特别大，漂亮，大半个池面水深在一米二以下，很适合带小朋友的客人入住。下次来还会选新世界。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时桌上有烟灰,卫生间马桶边也有烟灰,硬件设施好了,软件设施要跟上,最好要区分吸烟房和非吸烟房;另外,天热被子太厚,两个床位我申请两条,结果只有一条,软件服务令人失望了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是行政楼层设施服务都不错！就是我住的那个房间形状不是很方正所以床是斜的，睡在上面感觉怪怪的。行政楼层专用的下午茶很值得推荐！食物酒水很丰富，环境很安静，适合商谈，休息 服务也很到位！很值得推荐的酒店。希望继续保持下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，前台不等查房后就直接做完所有手续，充分相信客人的素质，值得其他酒店借鉴。酒店的电视国内节目台少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错。早餐种类很齐全，只是缺乏特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房比较难订外，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本要入住香格里拉酒店，但是感觉香格里拉酒店有点老，入住新世界酒店，感觉不错，大厅环境非常好，前台的服务很到位，房间硬件设施非常人性化，灯光和枕头是我的最爱，而且酒店休息会感觉非常安全，晚上没有骚扰电话，站在窗台能够看到海,非常舒适，但在入住的三天里，感觉客房服务在清理房间过程中，不是很干净，仍需要提高！除此以外，新世界酒店是我在大连感觉最好的酒店！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修，硬件很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不錯的酒店，價錢也合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次去这家酒店,不论是房间的设施,还是中餐和早餐的质量都是无可挑剔,我的妻子是日本人,每次我们回去都住5星级的酒店,最近大连也建起了不少,可以说,至少最近五年内,要数新世界酒店是让我们夫妻都最满意的.希望下一次回去的时候,随着时间的流逝,这家酒店越做越好.\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在5星的酒店很少收宽带费了，价格也不合理，希望可以改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网收费确实不合理，每分钟1元钱，全天88元，确实有点贵了，现在还哪有酒店上网收费啊，现在的社会是网络社会了，经常出差大家都要上网，建议还是能免费上网，会吸引更多的顾客的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开不久的酒店，设施很好，春节促销性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Excellent service and facilities. Will always stay if go to dalian', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店的设计风格,特别是卫生间是我最喜欢的，呵呵。地点对于我来说也很不错。还有，酒店的早餐很好！游泳馆健身也很不错。总之很喜欢，下次还会考虑去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很大,地理位置很好. 但床墊太軟, 上網收費很不合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因為是新的酒店，所以設廠都很好。\r\n不過在服務方面，需多予改善，酒店的員工對客戶沒有一種親切熱情的感覺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于酒店是新的,所以设备都很好.不过建议服务方面应跟凯宾斯基和百年豪生会学习,细节决定成败.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台和客房服务不是很好，而且对于5星酒店门口应该有帮助客人拎行李的人，新世界就没有，内部的设施很好，价格也合适', '短评打分': 3}
