{'短评内容': 'hai ke  yi', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店标间空间大，干净卫生，更主要是便宜划算，还有免费早餐和游泳，真的很不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色还不错，有露台，前方有河景。但是由于周围有施工的噪声，大大降低了休息质量。酒店比较旧了，内部设施看起来很陈旧破败，用起来也不太方便，唉，幸好是便宜。以后不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',酒店环境，服务都不错，物超所值，希望在其他城市也有这样标准的推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实惠且真的不错，非常推荐大家去入住。楼下还可以游泳。附近景色优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错早餐很丰富己经第二次入住了唯一缺憾就是早餐券只送了一张这点不好希望以后送2张哦因为住酒店一般都是2个人哟希望以后改进一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比最高的酒店，107住带早餐的挂牌4星级酒店，全国都不可能有第二家,服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜、高档享受。。\n到咸宁出差旅游。就这家，绝对没错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，也很干净，住得很舒服！建议大床房发两张早餐券。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰盛，品种很多。服务态度很好。 御泉没有水游泳啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜环境舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店后面一直有工程车和摩的，不是一般的吵啊！房间里小强比人多啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房很宽敞 舒适！酒店推出的0入住活动经济实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适底下还有游泳池带小孩一起玩的很开心唯不足走廊的灯光太暗晚上进出有些害怕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐！房间很大，设施很全，并且带电冰箱，软沙发和一个半圆的阳台，这个价位性价比极高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错环境好干净下回还来超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务细心，而且酒店周边比较方便，环境也蛮好 。如果是冬天去，肯定会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般吧，觉得对不起320的房价，房间的隔音很不好，一晚上没睡着。而且房间的设施很旧，有霉味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的是套房，房间不错，只是酒店的温泉环境比较差，而且温泉在晚上非常吵，流水声、客人打闹声在六楼的房间里很清楚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格偏贵，温泉设施偏旧，总体而言性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间非常满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，开始要订温泉谷可惜没房了，还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.前台接待开房时十分不专业，没有介绍相关的入住信息，后来询问之后还告知错误的房价。\n2.前台说可以挂其他消费的帐.客房部却不让客人挂账.原因是不方便客房部做账.\n3.在西餐用餐时.进去后没人理会.还要自己找人去问.西餐经理都不清楚有哪些菜品.点完菜后.等了长达30分钟之久仍未上菜.准备离开时，却被告知不让我们离开.回复是点了菜不让走，与此同时，在我们后面来的客人反而一次上了两盘菜。后经询问，5分', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間水準還可以，但溫泉泡湯設施就很糟糕。事先還先問過酒店人員，告知溫泉設施有開放，結果是超過一半都沒開放，問工作人員，標準答案都是"有特殊原因"，這點讓我很不滿，整個溫泉之旅就這樣打折了，也對咸寧有點反感。\n也許當日不是假日，遊客也不多，但這不是該有的經營態度。這樣只是讓我不願再花錢到咸寧，加上之前在網上看到很多咸寧的酒店評價，說真的，咸寧會是溫泉之旅的好地方嗎?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还算大，但是设施太陈旧了…卫生间墙脱皮了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店不错。晚上才可以开始温泉，市内带有健身器材的温泉池非常受欢迎。我儿子非常喜欢。有机会还有再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还行,但是有点贵,性价比不是太高,就觉的比三星好点，四星可能达不到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敞，采光性好，入住很舒适。酒店对面百米之内有楚天瑶池、三江等咸宁最有名的温泉。1路公汽就在门前，5分钟一趟，可以很方便到达火车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待服务态度一般；房间隔音太差，跟拉了个帘子的效果一样；10月27号入住的，没有开暖气，冷的在死；早餐就更别提了；对不起320元这个价！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，远景环境也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店陈旧，价格过高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得不怎么样，边上在施工，而且 吃也不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房的环境蛮舒适的，空间大，卫生干净，设施配备的也很齐全，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，酒店设计的也很时尚，卫生间的面积不小，配备的设施很好用，总体住的还挺好的呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是很专业的，对待宾客很热情，有什么问题也能够及时解决，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间很宽敞，采光充足，卫生打扫的也很干净，心里感觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的规模挺大的，配套设施齐全，有自己的餐厅、温泉区，感觉很好，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房整洁舒适，温泉感觉也不错，环境更是没的说，就是价格稍稍贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的环境很美，对面就是国家森林公园，空气清新，住的很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，就在温泉区里面，泡温泉很方便，适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生打扫的很干净，还可以看到温泉景区的风景，服务响应也很及时，下次度假应该还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是开车过去的，停车很方便，酒店的服务很好，态度挺热情的，呵呵~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺糟糕的，可能以前挺不错的，不过好长时间了已经完全不是以前的样子.硬件设施也比较陈旧，现在基本上我比较喜欢住凤凰温泉.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错,在酒店泡温泉很方便,出门吃饭也比较方便,但是房间有点不隔音.房价方面，感觉还是有点高了.希望能稍微便宜点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太好了，尤其是落地阳台感觉真好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店房间面积比较大，淋浴房不太好，使用不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套间面积不小,不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从咸宁火车站坐8路车到终点下，走了好久才找到酒店。\r\n总体来说：\r\n房间的床睡着我都不想起来了。\r\n位置离万豪温泉谷稍微远了点。\r\n性价比还是不错的，早餐是自助形式的，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '咸宁最贵的应该是温泉谷，但我觉得性价比最高的就是温泉国际了。300出头含双早，出门1路车到市区。左拐就进入潜山国家公园，还有温泉谷。看到其他几家长印，汉商，至少外观看来比温泉国际差多了。看了一下酒店的温泉，的确不如温泉谷，我们还是买票去了后者。\r\n房间的话，还算比较大比较干净的，卫生间简陋了一点，但还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,出行很方便,房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般了,设施方面有些陈旧了,感觉周边环境也不太好.住起来不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各方面服务都不错，服务人员服务也很周到.整体感觉很好.位置也不错挺方便出行的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，可能是温泉谷在装修，周遍环境有待改善，位置离温泉很近，整体感觉还是挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该店设施新，服务也不错。不足的地方是寝具的枕头不是很舒服。', '短评打分': 5}
