{'descr': '酒店服务热情，随叫随到，卫生条件好，干净整洁住着比较舒心，地理位置好在市中心，楼下有桑拿、足疗服务，是旅游，度假的好去处，在同等条件下价位不高。', 'star': 5}
{'descr': '    酒店的性价比高，卫生条件好，空调是中央空调，比较环保、舒服，服务热情、周到，酒店在市中心，离避暑山庄、外八庙都很近，吃饭、逛商店、玩都很方便，还有免费停车场，下次来还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生很好！服务非常热情！尤其是地理位置相当好，还有免费停车位！离旅游景点很近，步行几分钟就能到！还省了景点的停车费！此宾馆值得推荐！！', 'star': 3}
{'descr': '经济实用，地理位置不错，就是后院停车位置有点紧张', 'star': 1}
{'descr': '还不错吧，这个季节在承德这个价位，地理位置比较好，楼下的手擀面不错', 'star': 5}
{'descr': '非常一般的酒店，凑合住住还可以，卫生一般，性价比也不高', 'star': 1}
{'descr': '可以，不错。干净卫生。不足之处是酒店内没有足够的旅行社宣传。', 'star': 5}
{'descr': '优点：价格便宜。在承德的市中心\n缺点：车位极少，床单不是很干净，没有独立空调，没有吃饭的地方\n总结：便宜实惠就不能讲究太多。', 'star': 5}
{'descr': '承德的酒店就一个字:贵.\n这个小店在老城区的一个小巷子里,找起来还真是不容易,跟着GPS都差点没找到.\n路边停车很方便,又不收费,随便停.承德的停车费贵的离谱,相比而言,真是不错.\n附近吃饭的地方不少,离河边也很近,晚上去河边走走,很惬意的.\n房间的条件差些,连澡都不想冲,坚持了两天,哈哈.', 'star': 5}
{'descr': '什么破酒店，定完去了，告诉没有！都做过担保了，真是过分！以后再也不去了，还给我们带到一个破的没有热水的宾馆，要命！', 'star': 1}
{'descr': '8月31日入住承德浦都快捷酒店（东兴路店），酒店价格较便宜，位置在市区中心地带，酒店停车位太少，房间内的中央空调实在是太吵了，其它的还马马虎虎。', 'star': 5}
{'descr': '酒店在市中心，到哪都方便，吃的地方也近。酒店一般，卫生凑合，前台服务非常好。\n服务生服务非常好，我会向我的朋友推荐这家酒店。\n', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好酒店还不错，能满足基本需求，态度很好、很亲切，尤其是退房后还能免费寄存行李，天台还能晒衣服，所处位置极佳，购物和餐饮都很方便。只是设施略旧，没有电梯。 \n', 'star': 5}
{'descr': '承德闹市区，房间性价比不高，前台服务员倒是很热情。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好,卫生也不错,就是热水压力不足.价格也算可以吧,附近是娱乐区,洗浴歌厅餐馆不少,很方便.', 'star': 5}
{'descr': '挺好的,愉快的回忆!', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错，能满足基本需求，态度很好、很亲切，尤其是退房后还能免费寄存行李，天台还能晒衣服，所处位置极佳，购物和餐饮都很方便。只是设施略旧，没有电梯。\n   ', 'star': 5}
{'descr': '较贵，卫生还可以，性价比低，距避暑山庄10分钟步行。', 'star': 1}
{'descr': '干净，舒适，就是不好停车，没办法，承德的酒店都这样！', 'star': 5}
{'descr': '在承德算是性价比高的一家，比较干净，热水好，自驾可以把车停在宾馆外马路边，我们到的时候没地方停，但是到了晚上9点的时候马路就清净了，因为都是到饭馆吃饭的缘故，电视挺大，挺清楚，旺季的承德房价就是高的离谱，这家289还可以接受，毕竟地级市，又不像北戴河那么下大力量发展，所以要求不能太高，如果时间充裕可以到了承德现找住处，一些小的招待所多的是，但是大宾馆恐怕得预定，否则没有房间，这家酒店出门就是承德繁', 'star': 5}
{'descr': '带着孩子自驾游，感觉位置和设施还不错，经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '设施陈旧，停车不方便，周围吃饭尚可，建议改进设施', 'star': 1}
{'descr': '房间不小，没有电梯、没有一次性拖鞋，可寄存行李。\n地点位置还是不错的，周围就是市中心，吃饭什么的很方便，去避暑山庄也可以步行，去外八庙打车也不远。就是7、8月的房价有点过高了。', 'star': 5}
{'descr': '还算干净', 'star': 3}
{'descr': '还算干净', 'star': 3}
{'descr': '这个价位而言，性价比不高。\n门口停车位紧张，需要相互挪车。一进房间就有股潮味，墙上的壁纸掉了，拖鞋不是一次性的，浴室的毛巾发灰。\n位置还可以，距离山庄走路大概10-15分钟，附近吃饭的地方也挺多。\n下次再去不会考虑这家了，估计离山庄更近的一些小旅馆，条件也差不多，还比他家便宜些。', 'star': 1}
{'descr': '这个价位而言，性价比不高。\n门口停车位紧张，需要相互挪车。一进房间就有股潮味，墙上的壁纸掉了，拖鞋不是一次性的，浴室的毛巾发灰。\n位置还可以，距离山庄走路大概10-15分钟，附近吃饭的地方也挺多。\n下次再去不会考虑这家了，估计离山庄更近的一些小旅馆，条件也差不多，还比他家便宜些。', 'star': 1}
