{'短评内容': '风景好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一间令人抓狂的酒店。先说优点，靠近地铁出口约500米，过天桥是步行街，四周大型商厦林立，购物吃饭方便，房间布局又好又大，入门出处还有个小玄关，硬件挺不错。说说缺点吧:1.酒店十分不重视细节，想坐在窗边，挪开沙发一看，一大滩恶心物没有清理；2:住两个晚上，第二天下午回房间看见房间是收拾好了，但是几条毛巾一条都没有换(我前天因为不小心茶水倒了在毛巾上的水渍，还有前和个晚上洗头的毛巾沾着头发还在)服务员', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常棒的酒店，阳光尤其好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员高宏侠服务细致认真，给予好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 免费帮我升级了房型！服务和环境都非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先到达酒店停车无指引，找到停车场入口时又没有车位，只得临时停在门口后，迅速有人指责不能停在这里，十分费解。再则前台办理效率低，等候时间很长，且一问三不知。另外房间制暖空调无效果，房间很冷，尤其洗完澡，都感冒了，总之这是一次极差的入住体验，酒店不符合此等级，相关服务等于零。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '125588555885555558888888888', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很好 不亏五星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺不错的了，房间也大，浴室也是非常大，浴缸是亮点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意赞赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于天津市中心，离滨江道很近，地铁站也很近。房间位于高层，视野非常的好。酒店各个地方服务员态度非常的好。酒店房间很大，洗漱间内有两个手盆，非常方便，有一个浴缸，可以向前台要一次性浴缸垫。酒店内有泳池，虽然水深只有1.2米，但是休闲还是不错的。唯一缺点，早餐品种略少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别干净，床挺舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.位置：過個天橋即到賓江道步行街，很方便逛街。2.設施：房間很大、浴室很大、浴缸很大，地毯稍嫌髒了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '全酒店在周末晚餐时段就有一个客房服务人员，酒店空调和冰箱基本不制冷，要让客房服务拿几听凉的可乐，要了一个多小时还没送，简直太差劲了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '据说这是天津市里面最好的酒店，自己媳妇，就要给她最好的，房间设施很好，面积很大，女朋友很开心，五星满分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 房间宽敞 bose音箱出色 值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实不错，装修格调和档次对得起这个价格。酒店房间照片拍的角度很好，很宽敞的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名不符实，不会再住。揽客源，接团队，把酒店设施和环境弄得极差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的没的说，因为是新酒店缘故，一切都是那么新，就是贵了点，希望以后能优惠点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在天津市中心。毗邻滨江道步行街。酒店房间的面积也很大。最喜欢的是房间里面的浴盆。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间大，小孩子跑来跑去很开心，卫生间也很宽敞，夜景不错，位置也很好，停车确实不方便，我就停门前了，4天也没问题，呵呵。下次来还会考虑住这里，小孩很喜欢的。还有哦，服务也不错啊，前台态度很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，间隔布局不错。就是没有5星级酒店的服务水准；房间有异味；没有浴袍；停车还要另外收费。还不如旁边四星的日航酒店，无论服务还是其他都要比这里好很多的。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，房间比较大。酒店里面供应的早餐挺不错的。特别是ＳＵＳＨＩ．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店房间不错，宽敞舒适。但是酒店收取客人停车费太不应该，停一晚上一百元，完全没有五星酒店的气度。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店停车比较不方便，入住客人要自付停车费，每小时6元。房间很大，蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,吃、购、娱、行都很方便！房间装修豪华大气！虽然也不是莱佛士管理，但前台接待、行李员及客房服务员仍然都很热情周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施一流，房间视野很棒，值得推荐……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这半个月漂泊里最喜欢的酒店，浴缸很大。房间一天清洁2-3次。服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，景色很美，躺在舒服的大浴缸里看夜景，心情超靓。楼顶的酒吧也不错。以后还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务比较不错，房间卫生也比较到位，我和女友都很喜欢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，地理位置，房间的景色和舒适程度都没的说。早餐应该再丰盛点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务好，东西也好，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又住莱佛士,这次接待和退房的前台男士,态度好效率高很亲切,是我最近在国内多次外出遇见服务最好的一位,再到天津还住莱佛士.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说一般，感觉不到花钱的待遇。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店 ，  准五星 ，  前台的服务很热情，  门童都是微笑服务的， 房间也很大很干净，  特别是高一点的楼层 ， 看夜景很漂亮 ，  唯一一点不足就是床两面的床头柜上都没有纸抽，，只有卫生间有一个， 觉得这么贵的酒店了不应该节省这点吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定价太低，好多恶心的人在周围。停车场内车位太少，也不是酒店的停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还算可以，床很舒服 虽然地处天津最繁华的闹市区，\n但是一点都感觉不到吵，有一种闹中取静的感觉。房间最大的亮点是浴缸，浴缸很大很舒适，泡澡的同时还可以饱览天津的整个夜景，确实是一种享受。美中不足的地方是卫生打扫不是很仔细 桌上有一层薄薄的灰尘。但是总体来说对得起房价，是一家非常值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 很漂亮 淋浴间的卫生没做干净\n其他设施没有看，倒头就睡了 \n主要是交通便利 24号晚上入住的 滨江道周围都戒严了 逛完滨江道正好来这里休息 到乐宾也就5 6分钟\n服务人员服务态度不错，不过感觉服务人员有点少\n总体挺满意的，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好……下次来还会住……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的环境很差，房间像快捷。床也不舒服。不知道是不是因为房形的原因。酒店装修很旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,在国内的五星酒店中应该可列前茅.我订的是高级房,应我希望入住无烟房即为我改升无烟的行政房,很满意酒店的这一服务.前台和楼层的服务态度都令人满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，便宜，方便，物超所值。希望大家有机会来看看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店总体还行，但有些大堂有些服务人员的服务素质令人失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就天津这个城市而言，该酒店应该是最好的酒店之一。但大堂有些服务员的素质未能与该酒店的规格相匹配。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '狠棒的酒店~非常满意~~客户住酒店很多的人，都觉得非常赞，啦啦啦！有机会一定会再定的~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的跟不错，干净硬件也很好，服务也很到位！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，硬件设施很好，住的很舒服。入住前看点评说服务不好。入住后深有同感，酒店服务员非常冷淡但对外国人非常热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,周围有很多商店.房间很大，很舒适。设施全，方便。唯一缺点有咖啡但没有提供伴侣。服务也很好，可以满足延时退房的要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，吃饭购物方便，就是周边停车太贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市中心，交通方便，房间空间宽敞，设施完全，设计舒适，服务周到，一切都不错！但没试过餐饮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,周围有很多商店.房间很大，很舒适。设施全，方便。唯一缺点有咖啡但没有提供伴侣。服务也很好，可以满足延时退房的要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good. The room is spacious and the quality of furnishing is good. The only pity was it took me too long to check into the hotel. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '效率很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件软件都很好，屋内设施都很新，床很舒服！好好好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预订速度很快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施一流，面积较大，但服务有待提高，晚上两次给送餐部打电话询问送餐的事，都\n告知送餐员不在，回来给回电话，但知道第二天退房也未见电话打过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价，还是很有诱惑力，服务相当的不符合五星级。。。。房间很大，视野很棒，硬件条件一流，软件待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间非常大，非常上档次，如果有机会还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店！设施、环境及服务都可以给好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周圍很熱鬧，房間大，視覺很漂亮，浴缸望出去很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极度优越 走过天桥就是 滨江路步行街  酒店设施也十分令人满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，卫生间特别大，有落地窗的浴缸，可以边泡澡边看电视，窗帘都是自动的，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还OK，房间够宽敞。不足之处是自助早餐有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚住过，房间够大，地毯脚感很好，浴室墙嵌有电视，毛巾很新。就是被子很厚，在这季节盖着热不盖又冷，只好盖了几晚浴袍，好在浴袍超长。楼上说服务有待改善，住过后深有同感，服务台的服务人员态度生硬冷淡，比旁边日航的前台服务差很多。还有房间里每天送的矿泉水有带里盖的，有不带的，不知怎回事，照说这档次的酒店不会干出空瓶子接了水再送客人用吧。总之吧，硬件不错，软件差很多,下次还是会住，希望服务有提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'One of the best hotels in Tianjin. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋非常好的地理位置，出行很方便，餐厅有丰富美食。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件不错，但可能是房间面积比较大，清扫方面还需细致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂有点小，不太像五星滴，不过房间很不错，够大，那个大浴缸很赞，酒店位置不错，唯一不好的就是没有免费停车，不过晚上停酒店后面，也不错。总得来说还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是天津最好的酒店吧。房间相当大，不知道是不是免费升级的？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施也很棒，尤其喜欢临窗浴池，非常惬意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常不错，卫生间超大，还有一个大浴缸，下次来还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,特别是卫生间...被震住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，处在闹市，硬件很好，服务冷冰冰的，适合商务入住，不适合居家旅行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '天津比较新的酒店 配套设施比较新 服务也还还不错 比较值得推荐 但是酒店就有一点比较不方便的就是酒店没有停车场 停车好麻烦 要停在商场的地下停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台开房让人等很久，但是跟总经理在一起很有礼貌，总体来说不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天津比较新的酒店 配套设施比较新 服务也还还不错 比较值得推荐 但是酒店就有一点比较不方便的就是酒店没有停车场 停车好麻烦 要停在商场的地下停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉上总体的服务很差劲，特别是前台的电话可以毫不夸张的说，打了N个N次，才终于有人接听，我入住的是行政房，但房间的卫生清理状况不敢恭维。加之也许是入住的酒店多的缘故，并不觉得此酒店的设备设施与性价比是一流的，当然这也仅是我个人的感觉。唯一可以肯定的是中餐厅还是可以的。酒店也没有自己的专属停车场，很不方便。总之，我再次入住和推荐朋友入住的可能性是几乎没有的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好 服务周到 环境优美谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  房间电源有问题。check in太慢了。其他硬件什么的都ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good hotel, brand new and big rooms, and ctiy certer.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津莱佛士酒店服务非常周到，对我们的询问，解答得特别耐心。房间设施太令人满意了，宽敞明亮、方便豪华。酒店附近购物方便，而且对面的乐宾，有各种风味的餐馆，生活方面很是方便。游泳池水深1.4米，游泳环境良好。下次出差还要选择天津莱佛士酒店。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值的一家酒店，地理位置优越，硬件软件都很令人惊喜，尤其是标间居然有64平米、半独立会客空间、临窗大浴缸，实在是很满意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都觉得天津最好的酒店还是这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很好，位置优越，是商旅首选酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天津莱佛士酒店前有地铁还有多路公交站，出行方便。住在酒店，可以随时利用闲暇步入天津的金街，可以买小吃，也可以随意购物。地点好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津莱佛士酒店服务非常周到，对我们的询问，解答得特别耐心。房间设施太令人满意了，宽敞明亮、方便豪华。酒店附近购物方便，而且对面的乐宾，有各种风味的餐馆，生活方面很是方便。游泳池水深1.4米，游泳环境良好。下次出差还要选择天津莱佛士酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，因为离办事的地方近，酒店是五星的，但服务完全达不到，！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是第二次入住莱佛士。喜欢它景观好、面积大，室内设计漂亮，特别是卫生间非常敞亮，设施齐全。但早餐品种太少，味道一般，不推荐。此外，这次停车还花了不少钱，说是停车场移交给天津中心管理。也许是天气原因，感觉室内空气潮湿，还有种淡淡的怪味。这几天游泳池正在维修，也是一大遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还行。在天津应该是数一数二的了。只不过是酒店内的早餐太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好大，设施很好，尤其喜欢这里的化妆间，超大！不过早餐一般，服务也一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修豪华,服务好,在天津市中心,马路对面就是步行街,周围消费极方便.出门就可打车,交通也方便.还有是酒店的智能化系统设计较好,只有住客持房卡刷卡才能上电梯,安全性和私密性较好.以后到天津会选择再入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   前台服务人员少，态度很冷漠；早餐很贵，品种不多。房卡和上电梯用的卡读卡不灵，要求换卡时，让客户等待时间很长，而且换卡后仍然不能正常使用。客户只能在电梯里进行马拉松式的上下长跑。\n    房间里的硬件配置虽然是新的，但是装修的有毒气味很浓重，住了一晚，嗓子有点疼。房间里的软件配置与其价格明显不一致，总之一句话：价格高，让客户享受的软件配置几乎没有或很次，与其星级明显不符。\n   另外：强调一下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常不错，值得推荐。下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，无论是酒店设施还是服务。\n一点小的建议：我住的是行政套房，居然没有果盘之类的东西；与总台和酒店其它地方的联系电话，只有卧室的房间里有，最好客厅的电话能有与总台或是其它部门的联系电话；印有酒店名称的手提袋也没有；吹风机不好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说是天津唯一一家可以被叫做六星级的酒店，浴缸很好，指的推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前应该是天津装修最新最好的准五星酒店了，绝对值得推荐的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，硬件非常不错，但是服务一般，尤其是早餐服务很差，服务员净聊天，连换盘子倒茶的都得喊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有史以来住过最好的酒店，全新的设施，装修风格也让人耳目一新，偌大的卫生间，分干湿区，人性化的梳妆台，边眺望夜景边聆听美妙的音乐，享受着泡泡浴，真是无比的享受...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我在天津入住酒店最舒服的一次,酒店不论是硬件还是软件服务都很到位,房间里有雨伞,正好下雨用上,餐厅经理很亲切的直呼其名,让你感觉像老熟人一样,顿减生疏感,服务很贴心,以后就选此家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津市最好的酒店之一，尤其是浴室，可以坐在浴缸里、看电视和欣赏夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,卫生间空间很大可以边泡澡边看电视,位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地理位置不错，床也蛮舒服的，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上讲性价比不错。硬件没得说。如果餐厅不要那么吵就哼好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我相信这家酒店是天津市目前最好的一家酒店（在休闲度假方面入住推荐）他的浴室很大，是落地窗！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错不错 非常满意 本人在顶层西餐厅求的婚 经理和那里漂亮的服务员还有乐队安排非常好 非常感谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来天津在这里住了好几次，感觉还行，又在市中心，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，装修比较新，而且离要去的地方很近，但就是服务人员的态度比较冷淡，需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店停车比较不方便，入住客人要自付停车费，每小时6元。房间很大，蛮好的。餐厅只有两个，比较少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么也不说了 就一个字 好 相当好 下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫浴空间很大，占整个空间面积的一半，可以看风景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，够宽敞。早餐也挺不错。就是有点太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好。相对其他五星酒店，价格稍贵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房大质优，超五星，好!浴室·洗手间宽敞豪华，卫生间旁还有衣帽间，国内少有！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，女儿很喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件非常好的酒店，房间很大，设施很好，很新，服务倒是一般，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，浴室很大，花伞和浴缸非常舒服，是我去过最好的五星级酒店设施，比北京银泰还要舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住了5天，第三次进行点评。这次点评就以缺点给予指出。因为我往往定酒店看到最多的不是好评而是差评，所以为此像我一类的人在选择酒店上给予些建议。\n  希望酒店的电视能够大些，虽然是夏普，但32寸对于最小卧房都有30平等房间来说还是小了不少。浴缸的电视尚可接受。\n  第二，希望酒店在卫生细节上多多努力，尤其是在地毯的吸尘，桌脚底下的尘，以及在水杯和漱口杯。相信选择5星酒店的住客，除了需要品牌和服务上的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，装备齐全，房间很大，尤其是卫生间。特别推荐尾号是01.02.03.05.06的房间，城景相对较好。40楼以上的隔音要比40以下的要好，特别是其他客人的关门声。此酒店比同城的威斯丁的房间大力不少，装修及装备也好不少。支持一个较新的酒店品牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，2010年的酒店，房间配备的东西齐全，自动化电器装备。但是在卫生细节上希望能够更加尽善尽美～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚回来，说说不足吧\n浴缸放水时下雨漏水，不知什么原因\n给我的房间没有客厅，和网上看到的不符\n其他的OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设备比较好，但当有外国人的时候也是对外国人比较好点，可以住一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的房间 下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本符合星级标准，环境优美，交通便利，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是给法国同事订的，他觉得太好了，设计，装修，都是他小时候的梦，大大的浴缸，在窗前，躺在浴缸里，边喝咖啡，边看电视，......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，酒店真的很豪华，可惜，服务有待改进，很遗憾，第一次入住时，酒店刚刚开张，一切都很新，一年过去，感觉旧了很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务比较好，房间大，在天津也算是比较贵的酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很捧，刚开业一年。房间超大，最好的是浴室和卫生间以及储藏间和居住区都是分开的，感觉很好。视野开阔，可以看到天津电视塔，夜间观景不错。尤其是中餐厅天青轩，味道极好，价格公道，下次还会再去。美中不足是早餐比较简单，有点不值。服务很好，五星酒店名符其实。送餐服务贵，味道也不好。不推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,门口很多商场,步行到五大道,劝业场步行街,小白楼等都不远:)房间也宽敞!下回去天津还住这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店缺点是没有免费停车位，车停地下停车场每天144元，优点浴室大，水压大，设施新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件方面可以说的上是完美，服务不如丽姿卡尔顿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，早餐比起设施的标准可就差得比较大了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店浴室很大，每次去天津都住，不过现在停车收费了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住了十年5星酒店中最差的5星酒店！1、房间没有空调，前台和我解释是由于该大厦还没开始供冷季！2、minibar里只有2听啤酒和2个矿泉水，前台解释为了客人的健康着想刚刚全酒店清理了冰箱中的过期物品且冰箱正在修理中，多一样也提供不了，想喝或吃其他的需付现金给服务人员由其代买且加收服务费！3、房间灯控面板是坏的，修理师傅来无奈的帮我摘下不用的灯管直接摘掉且宣称类似问题已很多房间出现等待批量修理4、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '天津最好的酒店我大部分都住过，这家感觉是最好的。首先是脑中取静，虽然在南京路上，但是由于楼层非常高，最底层从36层起，加上窗户是那种进口密闭性特强的，因此感觉非常安静。其次，是房间，房间非常的大，隔成会客和卧室两个部分。最大的卖点在浴室，是完全独立的，面对一整面无敌夜景大窗户。感觉纽约高档公寓外面的窗景也不过如此。傍晚泡上一壶热茶，斜坐在卧室的美人椅上，看夕阳，或是等到灯火阑珊，泡在浴缸里，都是非', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住了，设施和位置都非常棒，唯一要提的是房间空气很干，每次入住睡醒后嗓子都很干不舒服，半夜要起来喝水，希望酒店能在房间增加加湿设备。还有以前停车免费，现在要每小时6元，还不能包天，如果这样下次就不考虑这家酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然给的是推荐，但和在新加坡住的莱佛士相比差了很多。希望不要在国内偷工减料才好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，浴室大，环境好，服务好，地点佳，性价比高，下次还去。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间洗手间很大，很好，原来楼下停车是免费的，现在我住的行政楼层，竟然都不免停车费，停了一晚上花了120，这点酒店做的真是不应该，收那么多钱的房费，怎么连停车费都不免？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是房间太紧张,想订个标间都没有，没想到这么火', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel...  good service.. . highly recommended', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，对面就是购物中心、滨江道等。房间楼层都比较高，夜景也很好看。房间整体也还好，浴室也可以看电视，就是事先需要确认相关设备是否正常。服务态度很好，基本上有求必应。总的来说，除了价格高一点以外，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，高档，物有所值，早餐超级好！！！我还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津莱佛士酒店房间很好，就是酒店的价格稍微高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流的装修硬件,二流的前台服务,三流的客房清洁.早餐乏善可成.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津莱佛士酒店价格稍微贵了点，但是当次高，我和朋友都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积大,尤其是卫生间超大,房间家具是深色亮面的,所以有一点灰尘就比较明显.整体入住感觉很好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体硬件条件算是一流，足以匹敌丽兹卡尔顿 柏悦之类的酒店，房间很大，洗手间也很好。可能是开门不久的缘故吧，司机基本都不知道在哪。瑕疵还是有的，比如部分服务的细节，但性价比算高的了，总体比较满意，虽然比新加坡莱佛士逊色不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间太棒了浴缸靠近大窗泡澡时还能欣赏市景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好房间大，我推荐自助晚餐，有超丰富也很超值的新鲜海鲜生鱼片供应。\n下次去还是会住这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星期的酒店，一星级的服务。我给朋友订了这个酒店，当我们一起搬着一个很重的箱子在酒店门口下车往里拖时，大堂里有三个男服务生站在那里袖手旁观，直到我们让他们找个行李车来时，他们居然还是很不情愿。真没见过这样的五星酒店服务生。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境真的不错，楼层很安静！\n不过要求加了一个果盘，价值150元，不过感觉不值。\n但是以后朋友来，还会推荐住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '保持了莱弗士一贯风格还算可以 可惜酒店家具上的灰尘太多 服务生基本面无表情 入住和结帐速度慢的可怕竟然忘记还给我证件 打印完发票竟然不给用信封收好还需要提示 整体的服务态度是我住过的莱弗士重最差的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，高层房间卫生间值得称道，房间面积较大，硬件配备不错，服务亲切，但不够标准，和房间相比，大堂略显局促和冷清，推荐该酒店，性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定的豪华房，房间很大，分、客厅和卧室两部分。卫浴部分有独立的衣帽间，浴缸边有落地玻璃窗可以看风景，对于豪华间来说很少有，可以自备精油，他们提供香薰台。总体来说房间里的设施为客人想的很周到，有一台BOSE的CD机，客人可以自己带CD欣赏，还有咖啡机味道还可以。特别需要提醒大家注意的是：房间里只提供洗漱用品，像面霜、身体乳等涂抹类的是不提供的，这点在五星级的酒店还没见过。\n不足之处是房间里德卫生一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,楼很高,可以俯瞰市中心!房间很大,装修很豪华,且有中国古典特色!设施也很先进!但服务一般,并未感受到所谓的"贴身管家式服务"!也许是刚下过雪的原因,窗户的玻璃很脏!但无法理解的是房间内的卫生也很糟糕,床上和卫生间里经常能看到头发,衣柜里居然还有一只穿过的拖鞋!另外写字台的电源插口只有两个,还都被房间内的电器占用了!总之,除了外表很华丽之外,并无其他亮点,与"莱佛士"的高端定位及高昂的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，住的舒适，服务员效率较高，房间有问题给及时调整了。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好！一点点瑕疵就是浴室的喷淋下水稍慢些 洗澡时间长点水就会漫出去 其它都非常好 下次还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，价钱设施都算比较靠谱。下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华客房双床标间，很舒适！床很宽，卫生间超大，还有衣帽间。2个面盆，尤其观景浴缸超爽（可边看电视边观风景），就是可能楼层太高，浴缸的龙头水流偏小，不过可忽略不计了。床垫很舒适。就是枕头感觉睡完了不是太舒服。自助早餐比较丰盛，服务也不错。算不上非常丰盛，但也刚好了，特别推荐有天津煎饼果子，ha。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施非常好！装修很上档次！房间宽大。设计大气！我住北京的国贸大饭店也不过如此。\n但是对这个酒店我想提个意见：卫生做的太让人失望，我入住的第一间房床上有一根长头发，香皂有撕开过的痕迹，我马上打电话要求换房，前台也很快给我换了房而间让我惊讶的是，调换的这间房我以为不会有问题了，晚上要睡的时候，掀开被子里面竟然有体毛！！想想房间都这样，换不换也没什么意义了。让我和衣睡了一夜！再有 卫生间的地上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天津最高端的酒店，服务好、环境好、闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公出差我帮定的酒店，他感觉还不错，以后去了应该还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '奢侈的享受，超值的体验，在上海两千都订不到，下次还会住在这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结婚当天入住，酒店及首席管家给了我们很多惊喜，细节决定一切。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很给力！在浴缸处可以俯瞰天津夜景。但是房间咖啡不给配奶精，还要自己花钱买牛奶，不太满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常完美，浴池超赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合性价比较高，推荐。浴室很大，装修豪华，各类用品充足。可俯瞰天津。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了别的酒店，回头发现这里的房间真的很完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐比较单调，热菜只有豆腐青菜，望能增加选择。其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间真的很大，很好，可以一边泡澡一边看电视看夜景。两个洗脸池，真的很方便，还有衣帽间，电视很大，床也很大，很舒服。酒店的整理房间服务员有的不行，速度慢，走两步就喘气，太胖了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，设施也很棒，只是所用的盥洗用具都是一份的，两个人住要自己要另一份，也许是我当初订房时说的是一个人吧，总之感觉非常好，有机会还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很豪华舒适，卫生间很大很宽敞，洗澡时可以躺在浴缸里看电视，晚上在房间看夜景很浪漫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间宽敞明亮，服务设施也很不错，只是保密措施做的还不够，我住该酒店不想让别人找到，酒店人员在别人只给名字的情况下打来房间找到我，还有就是酒店的空调制热太差，房间很冷，住了很多次了，其他方面都很满意待有所改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间真的很大！感觉很舒服。\n房间里的布置也不错，只是床没有想像的舒服。\n客房服务员的态度很好！\n只是不明白：明明订的双早，如果只登记一人身份证，就给一份早餐？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，卫生间超大，躺在浴缸里可以看风景，超爽，下回还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施新，功能全，尤其是客房楼层较高，可清楚的俯瞰天津全景，推荐大家选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津最高级的酒店之一，卫生间超豪华，可观景沐浴！设施新，推荐入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的理由：\n1、地理位置优越，处于南京路的莱佛士酒店交通非常便利，而且靠近和平区的老街区，可以非常方便的游览天津市区老式欧式建筑。\n2、酒店硬件条件非常突出：除了常规的家居卧具以外，行政房内的超级宽大景观浴室也是可圈可点的，所有设施都是品牌产品，装修设计也颇具匠心。超大落地窗无论是从卧室还是浴室往外看都非常壮观。\n3、客房服务的阿姨态度非常谦和，一听口音就知道是天津本地人，热情友好。\n希望改', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，舒适，服务周到，是一个恨不错的五星酒店，也是天津目前最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高 很舒适 视野很好 就是挺贵的 她说说的贴身管家没有啥感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在天津的消费水平小小贵，但是准五星的酒店还是完全能接受的。\n1080元，是周二晚上入住的，双早，但是有一点让我不太高兴，\n以为是像大多酒店一样，入住就可以自动送两份早餐，但是我就一个人的身份证登记了，\n转天早晨吃早点的时候，需要签单，中午退房的时候，竟然要收另外一个人的饭费，早点是180元一位，为什么入住的时候不提示呢，也没问几个人入住啊？！\n还好因为早餐的缘故，可以开“餐费”发票。\n\n自助早', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Brand new, good location, but I'm not sure about the value.  This is suppose to be true 5-star hotel, but in few areas things weren't up to 5-star quality. Room were missing few items that need calls ", '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境服务不错，在天津算一流，但要想当第一还有很大空间，服务和早餐与莱佛士这个品牌还有差距。只能说这个城市的整体水平还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、1100元的价格合适。\r\n2、卫生间超赞，又大又舒服。\r\n3、酒店外部形象一般，入口处不讲究，也比较脏乱，很多出租车司机都不知道，与来福士一贯给人的高级、精致、大气的印象不符。\r\n4、前台服务质量有待提高，对待客人冷淡，不够专业。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，但是细节处理的不好，有些卫生死角', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店宽敞舒适，购物十分方便，物价比还好，有机会还会下榻该酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通、设施、服务真的不错，新酒店格局啊，装修啊，都比较后现代，下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间宽敞舒适，地点也很方便，下次还会光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津莱佛士酒店设施先进,服务周到,是非常棒的酒店.下次来天津还会选择莱佛士.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好风景好，非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务也非常到位，只是早餐一般，不太理想，但服务还可以，停车很方便，在地下。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面积宽大舒适，卫浴空间敞亮，门童服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在应该是天津最好的酒店，地理位置优越，过道就是步行街，购物方便，酒店房间独有的寛场舒适，前台服务很有专业水平，有机会常选此酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂有些服务人员感觉不够热情，尤其是前台办理入住的服务人员，给人感觉不到五星酒店应有的服务热情，房间很大，设施也很新，给人感觉很舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，装修比较有现代感。服务很好，入住退房都很快。但是貌似还不是很出名，刚到天津打车时出租车司机都不知道酒店地址。还有电梯间没有空调，有些奇怪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是非常不错的，房间足够大，装修很很好，比较卫生。美中不足就是行政房中茶几腿是拱形的，位置稍微狭窄了点，一天碰到三次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，楼层挺高，卫生间设置的很好，非常欣赏他，就是里面全是英文看不懂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+目前天津最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高,各方面都很达标.硬件和软件条件都非常到位.整体感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    莱佛士的性价比还挺不错的，挨着滨江道，很热闹交通也方便~从窗户往外看不管是夜景还是白天感觉都不错，而且楼层很高完全没有噪音的困扰。客房挺大的很干净，最喜欢浴室~\r\n    早餐也不错，我喜欢枫糖和松饼~嘿嘿~红茶也挺好喝的~有CD机~这个可能更适合外国人吧，不过我更希望是DVD啊~翻滚~服务态度也不错，总台的姐姐说话轻声细语的好温柔，我都有点不好意思了···\r', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按现在的活动价位很好，值得一住，但天津的娱乐活动很少，这里的水疗要提前4小时预约，可能房间和水疗师都很少，而且晚上11点就下班了，呵呵，有点像六十年代哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子到天津旅游住在莱佛士，这个酒店有三个突出：一,超大的卫生间，干湿分开，洗手盆就有两个，卫生洁具超好。二，早餐太好了！虽然品种不是很多，但很精，都很好吃，饮料都是鲜榨果汁，是很超值的。三，门童服务超好，业务熟练，非常热情的帮助客人指路。总之，该酒店在天津是最好的！希望价格就保持在目前这个水平啦，节假日还要有优惠啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的酒店，同时目前应该是天津市区档次最高的酒店了。无论是房间的面积还是设施——相对于这个价位来说——都无可挑剔，我很喜欢房间里面的espresso咖啡机和窗边的浴缸。\r\n\r\n不过话说回来，可能是酒店刚刚建成的原因，我个人认为在所谓超5星酒店里面，这家要加强的还有很多。其实说实话，目前来福士的档次可能和洲际、凯悦、雅高（索菲特，别的没住过）的酒店比起来还有差距，甚至和北京饭店来福士比也有差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境特别好，卫生设施很不错，虽然一千多但是我真的是感觉物有所值的那种，早餐也很不错种类也很多，位置非常好就是在市中心而且紧挨着步行街，服务细节做的很恰到好处，房间也很大，真的是我住过这么多五星级酒店当中最好的一家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算得上是天津最高端的酒店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是很好找的，价格服务都还可以，房间的卫生设施都还不错，挺不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件还不错,卫生和设施都比较符合这家酒店的标准.性价比很高,我比较满意这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是挺好的，卫生设施也很不错，价格还是比较满意，环境服务都不错，而且位置挺好找的。性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境还是挺好的，位置也很好在主城区最繁华的地段去步行街五分钟就能到购物逛街特别方便，价格也还可以，性价比确实挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件特别好，免费停车随时可以和前台开停车券.服务很周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店！就连入住都跟其他酒店十分不一样，有舒服的沙发，不需要站着！到了客房发现他们竟然写了欢迎入住的卡片，十分贴心。\n\n房间很大很大，有舒适的沙发休息区，卧室以及很大的卫生间。浴缸更是庞大，而且还能够边泡澡边欣赏窗外的美景！房间里还配了espresso machine!爽～\n\n开业特惠还包含了双早以及300元的用餐卷，非常值得哦～', '短评打分': 5}
