{'短评内容': '酒店比较老，房价设施很旧，车位非常少，酒店位置比较靠市中心，还算方便，但是设备太旧了，应该重新装修下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边比较热闹，吃饭购物都相当方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，位置中心，有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，不过岛上也没啥好的了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店距离汽车站非常近，顶多100米左右，公交出行非常方便。基础设施也还可以，就是住的房间墙角有发霉的地方。早餐品种也算丰富，吃的饱饱的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '墙体上的墙纸发霉了，其他还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，灯光也不明亮', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比比较高的酒店，位置比较好，就是房间有点小，不过总体来说还是比较干净，早餐也还不错，门口也有停车的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星级宾馆正常水平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到东海大桥游玩，一时兴奋，上了到嵊泗的快艇，回来没有船了，网上找到华侨饭店，饭店在中心位置方便。晚饭在马来上晃了一圈，卫生条件不敬人意，晚饭就到饭店吃，但餐厅办结婚酒席，没有座位，在与服务员协商，送餐到房间，价格偏贵点，也吃到晚饭了。房间新装修的，没有无线网，遗憾。春节期间可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般不评价，这家酒店真的差到爆炸，1、入住被告知大床房只有在电梯旁，欺负携程客人，2、房间内各种发霉，霉味超级重！3、隔音效果根本没有，房间在三楼3009，打电话给总台，房间里居然听得到总台的电话铃声！4、次日早上居然停电了！！打电话给总台说房间怎么没电了，总台连句致歉都没有！！！差！差！差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好好极啦1额1二八。可以的服务质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老饭店，没乱七八糟的事，很多房间wifi没有比较糟心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '岛上也没啥星级酒店可选', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'A收拾收拾的地方刚刚好', '短评打分': 4}
