{'短评内容': '新装修的房间，地理位置真的不错，过马路就是珍珠湾，就是没住到正对海景的房间有点小失望，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发霉的味道比较浓！没有窗户！门业有问题！是钥匙的那种，不是电子卡，出门比较不放心！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置出行便利，房间设施稍差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还是非常不错的，就是比较远，不容易找到，后来我们找到三一堂，然后让老板来接我们的，老板人很不错哦，很热情也很友善。地理位置也非常不错，在日光岩附近，出来到美食街只要5分钟就OK，而且我最喜欢的是房子的院子，因为台风的原因，所以有两天没有出门，就一直坐在院子里，喝喝小茶，看看最爱的书，然后再跟朋友聊聊人生，感觉真正的惬意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主家服务态度很好，地理位置不错，公交方便，美食一条街，不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是想评论差与不差，只是希望旅馆能为每一位旅行者提供便利。当我提着大包小包找遍了每个角落都找不到旅馆所在的位置时，老板的是电话无法接通关机！！！而且地址的编码是乱的，所以就算我用导航也是无法定位的，那种无助的感觉，真TMD想骂人！房子新的，设备是旧的，有些是坏的。附近装修，噪音严重。希望老板不要对客户的服务太随意了。', '短评打分': 3}
