{'短评内容': '附注：床和房间设施就别指望咋样了，没有霉味已经不错了，设施非常老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说会推荐是在这个位置上，这个价格的小宾馆，这里还稍微算得上干净点，旁边幼儿园很吵，千万别住北面，看得出宾馆的人不用心，用心点经营，会是个不错的商务小酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好找，因为在胡同里。夹具旧，因为是老店。毛巾、床单有味道，因为好多年了。价格200元以上，因为图片完全没有反应实际情况！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '惠福园宾馆挺便宜的，环境对得起这个价钱，交通便利！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算干净，毛巾也很卫生。设施还算可以！床很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要多烂有多烂\n房间一股霉味。。。宽带不好用，网线接在床头后面的墙壁！！！\n卫生间热水没有，隔音效果烂，很吵，前台电话响，别人开门，什么都听得一清二楚。。。 总而言之，就地段还行，地铁方便，住宿条件要多烂有多烂！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的宾馆，不过如果不放假的话旁边的幼儿班是挺吵的，环境还是不错的，卫生再好点就好了，下回还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好，后面好像是幼儿园！要命呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离办事地方很近 区位优势突出，温馨舒适 值得选择。', '短评打分': 5}
