{'短评内容': '不错，环境很好，干净整洁，也有档次，露天泳池我很喜欢，还有烧烤自助，唱歌非常好听，赞赞赞赞赞赞赞赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '躺在床上就能看到风景。因为是度假公寓，配套没那么完善 ，窗外的风景看图。唯一的缺陷，就是周围没商店，饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在海边。  不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以  物廉价美  海景  值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺好的！刚开始去有点不好找，服务态度都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小区里面的一家旅店。出门就是三亚湾。游客少。可以玩摩托艇和冲浪，价格据说比亚龙湾便宜。两个人摩托艇半个小时300。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，买菜方便，公交车四通八达，海景也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，能做饭，买菜方便，海景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟一班宾馆一样，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，离海边近，还有游泳池！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差很差，连个洗脸刷牙的东西都不佩还要自己出钱买，还真没住过这样的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三亚湾公寓式酒店，设施有点旧，房间也比较大，望海景。周边有沙滩，游泳非常好，服务员的态度也很好。比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，离海很近，服务人员热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当值得推荐的地方. 到三亚湾海边距离100米, 不过三亚湾海水不好, 浑浊. 距离机场比较近, 飞机起降有其实并不吵闹. 有个大阳台, 可以晾晒衣物, 也可以在躺椅上看大海. 还有个对着海的浴缸, 一边泡澡一边啃芒果一边吹海风感觉好极了! 位置距离市区有段距离, 但是如果有租车的话其实也方便, 三亚很小. 从蜈支洲码头到这里才31公里, 开车走走山路不一会就到了. 椰风海韵公寓里保安还挺负责的,', '短评打分': 5}
