{'短评内容': '   性价比很高，位置很好, 晚上步行十分方便,步行到市中心春熙路步行街只要十分钟左右。楼下买东西也很方便。有两个24小时的便利店。房间设施很不错。。完全比的上4星级酒店的配置。下次来成都还住这家。在此推荐给大家哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是要住很长的时间，就建议租这类公寓，因为有洗衣机配套。但如果是旅游，就不是太好，因为没有平时酒店式的酒店那样，有很好的配套服务，大体房间可以，但细小的物件配置不太好，例如牙刷，质量差，牙膏没有盖开不了用。厕所太透明，没有遮挡布之类，两人住不方便。就算是夫妻如厕也要有隐私嘛。还有一样，就是只能付现金，不能刷卡，这可是最令我头痛，出来旅游，多住几天，现金都给他了，就麻烦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是看过很多点评后才入住这家酒店公寓的。和朋友这次计划去重庆成都和昆明3个城市。在乐家住了3个晚上。昨日刚从昆明返回上海，来点评一下这个酒店。\n1、楼下的保安叔叔真的好热情。让我差点以为是推销酒店的。= =。他站在A座的门口，看到我们拉着行李箱就问我们是不是定酒店。我第一反应就说我们已经定过了，就想走。他马上就说，因为这座楼都是酒店式公寓，所以在这里帮我们指引的。太好了！！本来还怕别人说的不太好找大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店了，喜欢房间的宽敞，装饰风格温馨，卫生间也比较干净，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间空间充足，装饰比较新。地理位置比较好，离春熙路挺近的。唯一的缺点就是洗澡是用电热水器的，一人洗澡完毕后需要间隔20分钟后再能使用，不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 整体不错，房间和照片相同，性价比很高，床特别舒服，出入也方便\r\n唯一就是第一次来有点不好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差的酒店环境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是价格比相当好的酒店.位置离成都市中心不远,很方便的.\n房间宽度,设施,环境都好.我觉得长期住也可能的.\n但是周边还有在施工的部分.完工后条件不变的话跟好.', '短评打分': 5}
