{'短评内容': '干净，安静，交通又方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': "A old style hotel. After all it's in Xining city. It would be better if breakfast be enriched more. ", '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备比较老化，交通方便，周边还竟不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置环境早餐都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不说了，为了一张房卡50元就可以说慌的酒店，有什么可信度！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '给朋友订的房间，他说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，吃饭绝对方便，出门就是一大街的饭店，旁边还有一个通宵营业的火锅店！不想出去，大楼里面几个餐厅，点餐！服务一般，设备能用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高端酒店设施。房间设置很温馨。床铺睡眠很舒适。给赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，安全.温馨.服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境有点吵，设施服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小的可怜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净卫生，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次订房间，同等豪华房，但房间大多了，空调也没这么吵，有携程订，为什么同样價位、同样介绍豪华房，差別这么多，我们已经是老客户了，你们能去酒店了解下吗？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务应提升，设施还可以，建议管理应更上一个台阶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，服务一般般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体感觉还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，大床房根本没有介绍所说30—40平米，估计也就20平米吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施比较陈旧，宾馆服务员的态度挺好，但中餐厅包厢设最低消费不合理，餐厅服务员态度恶劣。没有地下停车场，停车很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地点不错，距离闹市较近，，如代订火车票、汽车票或包车去景点的服务。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，出入方便，离市中心近，周围吃的多且丰富，房间和卫生间都宽敞，装修也不错，早餐不错，带个小孩也没有斤斤计较。下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格，其他都满意.房间宽敞，卫生间很大，装修也好，早餐带了小孩也没有斤斤计较。下次来西宁还选这里。前台服务不咋滴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，环境好，房间卫生干净，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！早餐好，环境好！前台的美女们表现也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！早餐好，环境好，房间设施也新！距离商业中心很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本上还可以住，但是前台的服务不太好，如果能去别的酒店，就不来这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床非常舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，房间配套很好！早餐也好。以后会入住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近吃饭很方便，。。。。装修豪华，床很舒服。干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设施还不错，但是卫生间太小太小了，而且水流出来到卫生间的地面上面也下不去，弄的满地都是水。早餐可以，停车场太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！地理位置优越，房间设备干净整洁，早餐品种丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，房间配套很好！早餐也好。以后会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施完善，各种电器、电子、网络接口很方便实用，早餐品质一般，品种不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境，服务，配备设施均一流，性价比高，以后来西宁，首选还是阳光海悦酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近一直住在青海海悦酒店，很好！目前就是停车还是很难，期待可以解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，服务好，房间设施（如电源、网线）合理，实用方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网线、电源插座位置好，使用很方便，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和服务都很好，也很干净。下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我一直都推荐这家酒店：房间设施不错，卫生情况也可以，只是面积有些小。早餐很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件都不错，服务很好。美中不足，我住23楼，淋浴喷头无支架，需要手持。另外早餐比较丰富，但咖啡是三合一的。但如果客人提出要求可现磨黑咖啡。这两天赶上的一个胸牌挂着“Jesus"的女领班，服务态度很好，始终笑脸应对客人。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件都相当不错。床和枕头很舒服。早餐品种相对也比较丰富。缺憾是，我住23层，淋浴喷头无固定支架，需要自己手持，不方便。早餐咖啡师三合一，作为如流酒店应该配黑咖啡，糖奶由客人自选。但如果向领班打声招呼，可以现磨一杯，味道不错。餐厅领班看胸牌好像是叫"Jesus"的女孩。服务态度很好，始终笑脸相迎。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务一流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小, 但是设施还不错, 几乎同等价格比盐湖好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离我住的地方很近，所以我的朋友来看我，总是为他们在这里预订！只是房间收费较高，房间面积不大，房间设施也不是很好，早餐还可以，娱乐休闲环境也还不错，门口的交通秩序的比较乱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西宁本身地方不大，城市交通秩序不是很好，但酒店周边环境不错，早餐也很不错。只是房间面积相对于其它城市的同星级酒店显得太小，房间设施也不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但是很整洁卫生，也很温馨，不错的地方，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務人員態度很好，服務很周到。我第一次從台灣到西寧，請總台王小姐協助安排接機事宜，王小姐不計國際電話及簡訊費用，用手機詳細告知我安排及訂房事宜。當日飛機延誤將近三個小時，但接機的師傅等我等到了晚上12:30多，不僅沒抱怨，還告訴我不用緊張。讓我覺得非常的貼心，日後有機會，一定再進駐此飯店。\n唯一美中不足的是，網際網路不穩定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便就是房间小了点,晚上睡觉热的很,别的还可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最近很火爆，居然都预定不到\n马路对面有几家饭馆，吃饭很方便\n房间很干净，住得很舒心\n酒店内要是有个游泳池就更好勒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，出门打车也方便\n在青海能有这样的水平是之前没有想到的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao                              .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈！我是当天退房当天又入住，还带一朋友过来住，朋友也说酒店还可以，就是宽带....?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住在海悦，感觉还是很好，就是宽带什么时候能更好？这是个重要问题，请酒店尽快处理好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格适中，对面过了马路就有吃饭的地方，很方便\n唯一的遗憾就是房间的网线连不上，只能我的无线网卡，可怜我的流量这这么没了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住酒店讲究的是服务还有配套，其实入住这家酒店不止一次，可感觉是一次比一次差。特别是配套的酒店桑拿部，开发票还要另外加税点，而且额外加的那部分居然不给足发票。找他们理论都不理不顾，居然说是公司规定，要投诉你们自己找老板。你说有这样的酒店吗？还敢号称四星级。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海悦是朋友介绍的，酒店比较新，我是广东人，最意外惊喜的是竟然有功夫茶具，非常满意！问题还是有：停车难、网速慢！期待....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务及硬件都不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以,也就一个准四星吧,离市中心蛮近的,大堂酒吧地毯,早餐的桌布比较脏,不够四星.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店服务很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，干净卫生，下次还住。不错的酒店，干净卫生，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次，一直觉得不错，服务态度也很好，但没有停车位真的让人很郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青海阳光海悦酒店很舒服，第二次入住了，好的很。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错 下次去还会住的 各方面都不错 ,没有自助餐 不知道七楼那个算自助吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还是比较新,但是房间电视信号太差,网速也比较的慢,门口很难打车\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西宁阳光海悦酒店五星级标准，人性化服务，退房时间延至14时，非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'dfdsfsdfgdfghfffhjfrdghgfdfd', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了一次，没住够，继续住，哈哈，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间新，只是单间空间稍小。前台服务不错。值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个酒店的灵魂是它的服务水平，从这点来说，不推荐。其实酒店的很多服务人员的水平还是不错的，但两个前台的形象就彻底毁了之前所有的好印象：12月16日的早上8：45分左右退的房，当时前台有两女一男在聊天，见到客人过来也没有人主动地打招呼，客人示意退房后，一个穿粉色制服的女孩来给办理退房，黑色制服的两个（一男一女）还是旁若无人的聊天，客人等了超过5分钟，期间，有1个入住的客人办理手续，两个女孩马上把退房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '暖气不好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，房间很干净，住起来很温馨舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，环境舒适，性价比高！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店位置好,设施新,卫生好,早餐丰富,价格适中,值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还行，普通大床间，房间太小了。价格太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设备够的上四星了,就是还没有游泳池.期待明年有机会再来.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还算靠近繁华地段,走到商业街也就15分钟吧.住的是精致房,房间不大,够一个人住的,早餐一般,可能是我吃了很多天的关系.前台的大班服务态度很好,别的人一般,可能还需要多培训.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境条件都还不错，就是价格稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错很舒适,但早餐部的苍蝇太可怕了。做为五星级酒店让人接受不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的地方暂不一一列举了！这里提提不足：高级大床房间面积太小，活动空间不足，不像描述的那么大；行政大床房空间也不足，床离门太近，影响休息！！套房复式，对肥胖者和老年人不方便！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的客房比较小,显得挺拥挤的.和价格有些不太相符.其它各方面条件还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间漏水基本上就是一个无法使用的状态当时让他们去修也是说不是太好修然后只能换房又说房间比较紧张然后又等从等房间到入住差不多等了快一个小时，设施还行，态度还是可以但是有点协调上面还是有些问题就是他们自己管理上面了，位置还算可以，价格还是挺高的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五星级标准的酒店，在西宁是非常好的酒店\n可惜相比价格而言，酒店房间偏小\n\n早餐品种不豪华，但是很丰富，中西早点有几十种\n床上提供三种不同质地的枕头，很有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在西宁是非常好的酒店了，五星级标准的酒店，就是房间太小\n订的精致房，结果发现真的很袖珍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的没多久，位置不错；价格不错，服务不错；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在西宁，这个酒店的综合条件算是蛮不错了！值得推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是480的精致房，就是很小的单间，号称5颗星星的酒店，位置不错，就在青海日报对面，可能是刚营业3个月的缘故，各楼层的地毯非常不干净，可惜了地毯，房间内确实非常干净，洗澡的空间小点，凑合使用吧，毕竟是精致房，19号入住的时候，大堂接待的小姑娘非常漂亮和可爱，误说要刷我8K的预授权，我的天啊，当时只打算住一天的，哈哈，可惜22号退房的时候她没在，态度真好，表扬一下。', '短评打分': 5}
