{'短评内容': '卢村超棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，房间简单，就是洗澡水能稍小，但是性价比也可以，毕竟赶上节假日高峰，热门景点的房间都是很贵的，客栈在卢村里面，需要买门票半价25，离宏村不远1.5公里。比起宏村的人山人海，卢村的景色显得那么恬静，也值得一来，人少，逛起来舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好是很热情的，房间里放东西的地方太少，卫生间里洗澡都不知道衣服放哪。在酒店吃得晚餐，超贵，点的板栗烧鸡，基本上就是鸡脖子，关节什么的，量也很少，不建议大家在酒店吃饭。住店还要买半价票才能进去，如果不是节日估计平时肯定不会订这家的。总体感觉一般般吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了个观景房，出门阳台就是一个平台，服务很赞，两个小姑娘态度好。另外，实话实说，感觉卢村闹中取静，不像宏村那样人山人海，而且景色也不比宏村差，只要你有一双发现美的眼睛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错，老板很热情。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘很是热情，农家田园风格。体验不错喔，住的房间还算干净，就是房间里少了放衣物的小桌子，很多都放在地上了。我们去的时候正好是旺季，住老板家的游客还挺多的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在卢村景区内，恍如穿越到了清末山村里，店主人很热情，房间条件也还尚可，晚上很安静，睡得很香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于卢村，要入住必须要买卢村的门票（原价50，可以半价购买）。房间干净，住得挺舒服的。不过节假日原因，房价也跟着大家涨，菜价也确实不便宜，觉得还是挺贵的。跟老板聊过，如果淡季入住一个月以上，含吃住极为便宜。如果游客时间可以安排得过来，还是建议周末来玩，不要赶着大假期，价格就实惠多了！', '短评打分': 5}
