{'短评内容': '酒店风景优美，特别适合出差旅行 感谢前台小彭小许的美好服务 下次继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，酒店整体的入住体验很好，感觉很温馨。尤其是客房的感觉，坐晚班飞机到的临沂，来到酒店很快办完入住手续，进入房间有回家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值班经理高小梅 服务热情 协调能力强  给六⭐⭐⭐⭐⭐⭐星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便 房间整洁无异味 客房服务员不错 这里特别要说前台接待服务超好给六⭐⭐⭐⭐⭐⭐星协调能力强 看来要续住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂的经理超级Nice 服务也很棒 我每次都住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上十点多入住，想洗澡赶紧休息，然后淋浴间水量非常小，几乎等于没有，等了半个多小时解决不了给换了房间。另外更气人的是饮用水竟然要收费，住了这么多次了第一次遇到这种情况。非常不满意的一次体验。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台的sara和lavi服务态度很好，很亲和特别好关键我也好看^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈家哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不过硬，卫生间设计有问题，淋浴房始终要漏水出来。价格还算合理', '短评打分': 4}
{'短评内容': '应该是临沂综合性价比比较高的酒店了！酒店位于沂河、涑河河边上，周边风光优美。前台及门厅接待服务都不错，室外和地下停车很方便。离万兴都不远，一溜涑河街吃饭购物逛街都挺方便。房间和卫浴间都还宽敞，看着还洁净。空调效果很好。坐在落地窗边晒着太阳看凤凰城小区、涑河以及万兴都风景不错。  缺点：电视节目有的频道不清楚且频道偏少。落地窗采光很好，可惜没有通风的窗户！手提袋太小不实用。经常入住都没有水果等赠送很', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮同事预订的酒店,同事评价周边环境好,酒店靠河边,景观很好,前台及门厅接待服务都挺好,交通便利,卫生也很干净,下次出差还会继续入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住！应该是临沂综合性价比比较高的酒店了！酒店位于沂河、涑河河边上，周边风光优美。前台及门厅接待服务都不错，室外和地下停车很方便。吃饭购物逛街都挺方便。房间和卫浴间都还宽敞，看着还洁净。酒店给免费升级了观河南向的房间，风景不错。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的了！…,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，会下次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很滿意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间水很容易漫到外面 地面湿的一塌糊涂 硬伤 其他什么的都好 早餐特别不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是临沂市区最好的酒店，新开的，设施很新，周边环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是临沂市区最好的酒店，新开的，设施很新，周边环境好。', '短评打分': 5}
