{'短评内容': '早餐一般，意思就是不怎么样的，最喜欢的是旁边的东来顺。美味的小二锅，百叶，羊肉，，还有北冰洋汽水，，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，在这个位置这个价格，房间够大，设施有点旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离的地铁很近，西单商业街也很近，位置好，房间干净，亮堂，孩子很喜欢住这里，就是早餐花样太少了，下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，交通便利，性价比较高。只是酒店应该加强员工培训，从前台到礼宾部服务员很少有笑脸，对入住体验大打折扣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又快又好又快又好又快又好又快又好又快又好又快又好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，交通便利，离西单地铁站近，汉光百货近，安静，服务人员给了高层朝南的房，酒店二楼的富临阁菜味好，除了贵，下次去还选这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，给朋友定的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比携程便宜，酒店也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可考虑考虑兔兔旅途快乐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桐庐啦啦噜考虑咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西很好，货真价实，看起来棒极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这种档次和服务质量的酒店而言，价格太高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务出差，很棒，经常住。商务出差，很棒，经常住。商务出差，很棒，经常住。商务出差，很棒，经常住。商务出差，很棒，经常住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好又安静，虽然可以步行去西单、天安门、国家大剧院，但又很安静，街道也很干净，开车、地铁都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '关键的咯哦哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，设备一般，前台服务需要提升', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，步行可至天安门，大剧院等。门口对面就是东来顺，正宗；5分钟的路程是京城第一蝎，美味。下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，步行可至天安门，大剧院等。门口对面就是东来顺，正宗；5分钟的路程是京城第一蝎，美味。下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长安街沿线，临近西单。交通便利、周边环境较好。公寓式酒店，房间面积大，酒店餐厅自助餐不错，值得尝试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，只要出差都住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，紧邻长安街和西单商业区，房间比较宽敞，设施高档，只是沙发有些陈旧，延时退房服务很贴心，性价比很高，以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常棒！还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务不错，餐饮挺好的，房间宽敞，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巨大无比的房间，巨宽的床，有小厨房但是没有厨具，位置超好交通便利，还返101的现金券，六百多的五星，强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，没有什么可说的。总之很好。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，已经多次入住。非常安静。办事方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星酒店。房间超大对的起这个价格卫生保持还不错，位置极佳离西单近推荐 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，离西单购物中心很近。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，但电信信号不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，干净卫生舒适，房间非常大，因为是来办事，所以离得近很重要。超大房间留下很深的印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大，因为是来办事，所以离得近很重要。超大房间留下很深的印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级无敌豪华舒适型啦        ~O(∩_∩)O~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好！交通非常便利，闹中取静，卫生有待加强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了N次了，为了在附近办事，房间大，位置便利，购物很方便，推荐下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，设施优点象公寓的感觉，房间很大，住过多次了，推荐。早餐一般，需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，略显陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '称不上5星酒店，最多算4星，房间是挺大的，就是装修太简单，床也不软，不喜欢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 离我要去的地方很方便 下次还会去的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星的设施，四星的服务，五星的没有！不是靠着中电投，估计也没什么人捧场！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉相当不错，房间够大，还有厨房，冰箱，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿环境不错，地板比毛毯要卫生不会有各种病菌。但打的十分不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好的不能再好了，很方便，可说是闹中取静。前台效率很高，就是微笑少点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很温馨,设施完善，交通便利。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十交通方便，房间设施较全，但无服务手册', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好,这是方便快捷的酒店，而且设施特别新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，购物、出行都很方便，房间非常大而整洁，美中不足的是枕头一般，需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第4次入住这家酒店了。\n\n优点：靠近西单地铁口出行购物方便、房间面积大、设施较新、干净卫生、性价比不错、春季期间还送早餐！\n\n缺点：房间没有浴缸无法泡澡、健身房就是一个摆设根本无法使用、没有泳池等康体设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店.设施好,服务好.房间好大.离西单很近.距离金融街很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',北京华滨国际房型很大是卖点,其他一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公司年饭安排在了湘鄂情西单店，所以就在这里开了房间，还行吧，反正离湘鄂情不远\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间设施一般，没有想象中的那么好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地段很好，离办事的地方相当近，房间的厨房显得有些多余。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，性价比还可以。卫生条件需要改善！隔音也比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了，位置非常方便，就是卫生不是太好，卫生间淋浴头还滋水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，价钱不贵，但是。。。。打扫的很不干净，可以看见桌子上的灰。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，公寓式管理，价格还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，正门在西单地铁站E/H出口东面100米处的油坊胡同里（说是胡同，其实是挺宽的一条小街），走路大概5分钟不到，离宣武门内大街大概也就200米。紫禁豪景大床房设施很好，房间很大，空调暖气很足，晚上都不得不把暖气关掉睡觉。不可思议的是四星级宾馆的房间没有吹风机，但可以向客房服务借用，服务态度不错。床很大很舒服，但腰不好的人可能嫌太软。躺在床上就可以看到窗外开阔辽远的风景，十分舒服。紫禁豪景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错 就是空调有点热 有点热 还有就是服务生会不经允许进房间 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，缺点是空调太热，房间不够通风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错 就是空调有点热 其他都不错 就是空调有点热 其他都不错 就是空调有点热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，价格合适，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，就是服务欠缺。房间还可以，就是服务欠缺。房间还可以，就是服务欠缺。房间还可以，就是服务欠缺。房间还可以，就是服务欠缺。房间还可以，就是服务欠缺。房间还可以，就是服务欠缺。房间还可以，就是服务欠缺。房间还可以，就是服务欠缺。房间还可以，就是服务欠缺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心里住华滨，华宾云集情意真。只要服务更周到，入住概率就可频。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，就在地铁口，房间很安静，而且很宽敞、明亮，服务也不错，就是价格高了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋我喜欢这个酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '发现南楼的房间比北楼的好，有自助厨房！\n酒店房间真的有40多平米！\n木地板显得有些走路咯吱咯吱响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积超大，相当于小套间，床也很软，挺好的，值得推荐。\n就是只有袋装茶，也没放纸袋和吹风机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，不用多说啦！已经多次选择华滨国际了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.r酒店位置很好，自助早餐较差。总体性价比较低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间尚可，服务需改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店看起来挺豪华，房间很大，非常非常大，木质地板，设施蛮新，酒店服务也很好，强烈推荐，我下次还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好。价格也很便宜。房间超大。也很干净。就是早餐性价比差一些。88元的早餐应该好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很宽敞，不错。暖气太足、这也算缺点吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来都住这，交通便利，这次前台服务也有改进，房间在长安街这侧都不觉得吵，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施好，房间超大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，价位适中，自助餐不怎么样，网速超慢，时常断网，建议改善网速和在房间配置简单厨具！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的酒店，地段很好。第一次去的话要稍微找一下，正门不是在大路上，最好酒店在大路上有指示牌。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。离天安门广场很近，环境不错，很干净，明亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离办事的地方近。出门不远就是西单地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件、软件都不错，地理位置也不错。房间里配置了电磁炉可以自己动手烹饪，美中不足的是开着房间门在烧菜、做饭，楼道闻着就像到了酒店的厨房，与这酒店的档次非常不符，建议应该改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净。交通方便，晚上或早上叫餐服务很到位，大堂很耐心，寄存东西服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，出差常住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '华滨国际大酒店房间宽敞舒适，风格典雅，位置也很好，值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错；房间是地板，不多见，其实比地毯要卫生；网速也可以。缺点是前台及大厅礼宾服务素养太差，苦着个脸也不主动打招呼，完全不是五星的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较为安静，性价比还不错，但餐饮太贵，打车不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，旅游交通都方便。但酒店的管理水平达不到5星标准，主要是客房服务不太好，房间卫生不仔细，杯子都不洗干净就放那儿了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮助朋友订的，非常好！很大房间，像家一样。赞两个', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很好，很新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给三个领导安排的，其中有两个领导的房间挺好，另一个领导的房间有很大的刺鼻气味，而且刚刚入住就问我和领导是要退房么，我晕死。。 领导很尴尬的看着我，我无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务中规中矩，入住此酒店并没有让我感受到准五星级的服务，比在厦门住过的四星级酒店还要差一些。住的双人间，但是只配了一支牙刷，很郁闷有一人不能刷牙。晚上有一份重要文件需要打印，可是酒店商务中心下班，询问前台和服务中心均无法解决打印问题，导致第二天很被动。但是酒店的房间确实很大，窗外景观也是很不错的，床睡起来很舒服，洗手间的淋浴洗澡也很舒服。早餐和午餐吃的是自助餐，吃的还不错，就是汤类和主食的品种', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较方便，酒店设施一般，房间超级大，有些浪费资源。服务一般。性价比还可以。\n公干出差还可以。自费旅游比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很豪华，服务很好，房间超大，适合自由行，更适合上午游玩下午休息的宾客，多睡睡大床，多住住大房，才对得起这么好的房间。位置相当好，几分钟就到西单商业街，出门北拐就是地铁口，东行不久就是天安门。太喜欢了，地处繁华地段却无吵杂之音', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京干燥，房间应配置润肤露。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，离西单地铁口仅200米，房间非常大，而且有现代感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，多次住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住舒适，只是价格略偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点对于我来说太适合了，距离办事地点交通很方便，只是这早点对于88元来讲似乎差距太大，充其量也就是30元价位的早餐了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，服务周到，下次还来入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，酒店对面就是图书大厦和西单购物中心。酒店内部装修还可以，房间够大，房内卫生极差（镜面是花的，桌面 椅面都是尘土，冰箱拉手都是黑渍，电话听筒上残留着果汁渍，地板上都是头发）发现这些问题后我马上联系前台，他们也及时给我更换了房间。房费偏高，这样的“软件”配置根本不值688元/晚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，离地铁不远，这个地段这个价格可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，交通方便，不错\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'jdududjfhhffdjdfkfleldjjkcjdiyficl;;xlkdihddkflifdjsx;ljfdeudjkcjd', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao  .hhdjddhdk.jdjddkdjdlkdjduud,d.jjydijdhodfjfmdx', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，周围购物很方便。离我办事的地方也近。值得推荐，下次还会入住。建议饭店即使打扫房间。why must the word be 50?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，楼层高，服务不错，床也很大，尤其舒服。总体很不错。值得推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，喜欢住这里，干净环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺新的，就是在一个大楼的背后，绕了一圈才找到。价格也还不错。。。。。。。。。。。。。。。。‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相当好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，房间较大，但是不够温馨\n软件设施不是很到位，那天下雨然后酒店就没有伞借了，一般一个房间都会有一把伞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大气的酒店。位置好，房间大，卫生间水流也很大。办理手续还是很快的，房间还有小厨房，不过没有咖啡。感觉确实不错，会继续选择入住的。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大气的酒店。位置好，房间大，卫生间水流也很大。办理手续还是很快的，房间还有小厨房，不过没有咖啡。感觉确实不错，会继续选择入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。交通还算方便。。前台服务好。。房间设施很好。。清洁。。网速快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。交通还算方便。。前台服务好。。房间设施很好。。清洁。。网速快。。。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，购物也方便，服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，房间比较大，设备较新，只是地址不明确，第一次入住，到酒店附近司机找不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置极佳，各方面都还不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。交通还算方便。。前台服务好。。房间设施很好。。清洁。。网速快。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，酒店位置很好，交通方便，设施和服务都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利。硬件设施不错，服务一般。正像前面有评论所说的，房间有味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,闹中取静,距离西单仅一街之隔，房间大而舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间很大，装修比较新。不过，自助餐一般，当然，价格也不贵。比较讨厌的是，房间因楼层不同，分别在不同的塔楼里，而且，2个塔楼之间没有通道，只能从1楼分别上不同的塔楼和电梯。但是，前台服务人员办理入住时，并不会提示住客！我已经多次走错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，干净，坐地铁方便，吃饭购物都很方便，价钱贵了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说说好的方面，再说不满意的方面。酒店位置不错，地铁和公交都方便。酒店还是蛮新的，房间很大，硬件条件还不错。但是酒店在软件服务方面达不到四星的标准，前台接待不热情，给人高高在上的感觉。先是入住的10楼的房间，整个楼层间就有股怪怪的味道，房间内更有股霉味。因其它原因，酒店帮我们换到11楼，11楼很好，没有怪味。我们在酒店住了五天，每天打扫居然只是换换毛巾、整理床和换垃圾袋，地都没扫，马桶也没刷，很受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境和服务都不错。出行也算方便.下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间很大，但是价格高了点，酒店出行比较方便，但是周围吃饭什么的比较少，购物比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们鼓励真实入住客人的点评，如果您最终未入住该酒店，您所发表的点评会被视为无效点评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错，安静。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，总体上还可以。大堂像5星级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、卫生不错，只是不知什么时候将酒店商场撤了，买点小东西不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，不过，卫生要加强。我我入住发现在卫生间的垃圾篓里有用过的空瓶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，非常好，和原来的感觉一样，干净，人性化服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间超大，好几次入住了，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间大，设施新，以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，西单很方便。房间大，设施新，以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住环境不错谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置好，尤其是坐1号或4号地铁都很方便，房间大，延迟2点退房没问题，值得入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便，去市中心购物，到天安门很方便。设施不错，房间大，景观好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点是在西单附近，其他的真对不起这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店位置好，交通便利。特别是地下车库停车很方便，价格合理。客房干净，设施齐全，网路通畅。餐厅不错。不足之处是大门口的门卫形同虚设。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大,交通方便,已经两次入住的,各方面还不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂看上去挺像5星，房间么，不敢恭维呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮我和我的外国客人都非常喜欢要是洗漱用品配套更多就更完美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐厅管理的不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间空间还可以，位置也不错。硬件设备和服务一般。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，装修不错，卫生不错。下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西单图书大夏五分钟路程。到北京南站也特别方便，地铁四站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间电话坏的，毛巾太脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店P0S机有问题入住慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '管理有问题，经常会出现服务上问题。这次我订了两间商务大床两天，办理登记时候，信用卡授权4000.结果第二天就打电话问我们领导几点退房，弱智酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置方便，在西单，离地铁影院商场都很近，房间没地毯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间空间还可以，位置也不错。硬件设备和服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通方便，服务很好，吃饭方便。不错滴——', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，下会还住，很便宜的，还很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间大，酒店开业不久，非常舒适的商务酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优势：地段很好，交通方便，房间很大。\n改进：房间太大，可分割成起居区和休息区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务需要进一步提高，', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'it is not good, though it is new hotel.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间平米很大，就是没有朝阳的，服务态度好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间大，酒店新，设施不错，下回还会住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离天安门比较近，就是到飞机场比较远，考虑到北京的交通状况，要入住的朋友需要耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间大，不过不够温馨。甚至热水都不是很热。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不点了，酒店如果管理跟不上，就算是挂牌7星又如何！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是公寓式的，房间里还有小厨房，摆着电磁灶、油烟机、洗菜池、家庭冰箱之类的东西，实际占用空间，非常不实用！最近价格又调整了，算是比较高的价位了！除了位置靠近西单路口，新酒店设施不错，别的没啥优势了！近期早餐极其差，100元每位，价格不高，但是品种极少，服务跟不上，高峰时几乎啥吃的都没有了，尤其当你看见酒店用煎油饼的那种特大煎锅一次煎20个鸡蛋时，我相信你的食欲会马上变的不怎么好了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离长安街很近，房间也不错，就是装修味重了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，感觉是单身公寓改装的，地点也不错，就是晚上中央空调的噪音比较大。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很干净，服务也不错，地理位置绝佳，闹中取静。唯一的遗憾是不送早餐，88元一位的早餐，其实不是很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，就是楼下的餐厅太贵，且收15%服务费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太热太干。早、午餐很差--88元每位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还是很好，房间够大交通够方便，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离西单地铁站很近，而且相对比较安静\n房间非常大，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，但是服务质量相比较要弱，硬件好，软件弱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很好，服务态度也不错，地理位置很优越，我住过俩次了，价位也很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，地点很方便。没吃早饭，不知道怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的交通便捷，房间内部的设施很好，旅游和商务都是很好选择。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实挺大。整体感觉不错。位置非常好。下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实离天安门挺近，但是门牌、店面朝里，好多出租车司机找不到。好像是公寓式酒店，房间挺大，设施不齐，没咖啡机。硬件总的来说还行，软件实在提不起，或许因为新酒店入住率不高，所以淋浴间水流不畅、污水上溢？而且服务严重不到位，应该好好培训员工服务意识，并且各部门要衔接好。早餐就马马虎虎了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，靠近地铁西单站，旁边有直达机场的大巴起点站，硬件也可以，就是服务不太近人意，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务环境都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，而且离西单商圈很近，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，硬件也可以，就是服务太差，卫生不尽人意！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很脏！床头柜上都是烟灰！卫生间的大理石台面上还有牙膏渍！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，下次我老婆来还住哪里。离商场很近，服务也不错。卫生做的不错。早餐没吃过不知道怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',房间好大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，房间不错，离地铁站，逛街都近。很不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，房间够大，格调高雅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間很舒適、乾淨，地點也很優越，前台服務算過得去；建議選無窗房間，因向街道的房間晚上會很噪。總的來說，性價比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常不错，房间宽敞，设备齐全，离地铁也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，位置极佳，但房间可能不是按酒店设计的，结构不是太合理，大而不够温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，地址靠近长安街，出行方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还是不错的，但是确实服务不是很好，譬如早餐时想吃混沌，一开始说混沌没有了，厨师去拿了，后来终于发现桌子上有混沌了，可是厨师不见了，反正没有吃上，还有电梯，第一天入住时吃完饭上楼，发现人家电梯管制了，反正不能上去，足足等了十分钟，郁闷啊！就硬件来说，可以推荐，就服务来说，确实差点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高，局里地铁西单站近，房间超大，干净，晚上比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，前台服务很差，等待时间很长而且没有休息的地方！ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很不错,长安街上,走过一个地下道就是西单商业中心,吃\\购物都很方便.\n房间很大,价格还行,硬件什么的也都不错.推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is very convenience and good quality hotel except the bathroom is a little bit small, but it is well-organized and handy. The local is good for tourist and business. The only one thing is that the ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级大,本来三大一小入住,前台特别安排稍大点的双人房,没想房间超级大,换了一间小点的,还是很大,挺好,呵呵,如果能再便宜点最好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，有机会还会去，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于西单南，位置极佳，交通便利，呵呵，当然是北京不堵的情况下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好！！房间宽敞，干净.前台服务一般！房间很干燥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，办事方便，房间还有装修味道，需要经常通风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店房间设施新、面积大，交通极其便利靠近地西单铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京市中心的一家酒店，饭后到西单商业街逛一逛很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，去哪都方便，就是早餐差一点，连煎蛋都不是现做的。房间也很大，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '长安街边上的酒店，非常方便。房间很大很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的。服务一般 地理位置绝佳!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好 。房间还可以.服务一般。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格适中，比较适合在西单一带活动。酒店前面的88号地下有饭店和电影院等，还有星巴克。房间比较大，但个别房间的洗手间非常小。房间有一点装修的味道，但可以忍受。前台服务员脸上缺少笑容，但效率尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间宽敞舒适！但就是早餐太贵了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大、新开业的，服务还行，在北京有这样就不错了，不能总拿广东的服务比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，位址很好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很满意，是一家好酒店，服务和硬件条件都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，不错。就是没浴缸。地理位置也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合去北京旅游的时候入住这个酒店   因为地理位置非常好   离故宫  天安门广场  还有西单这些地方很近   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很舒服很干净，下次出差还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，电视也很棒！就是房间有股怪味！可能是装修的味道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错。就是房间有点细长型，空气有点干。没有加湿器。其它和图片一样。硬件不错。进入房间，一开电视还有对我个人的欢迎画面，感觉不错。关键是房间很干净。打扫和屋内用品的更换也很及时。不过客服，和前台的服务态度，缺点热情。结账和入住操作还是很熟练的。总得来说，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店未打扫就让我们入住，太不尊重客人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是新酒店，设施很不错，早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐改进吧，太难吃了，前台服务员的态度也不太好，但不影响我下次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，卫生也不错，够五星标准，但服务员态度有待改进，退房有点慢，最让我不满的就是早餐太工般，绝对不够星级标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美国阿肯色州学者彩票委员会官方网站特推出基于IPHONE的网上免费彩票软件下载服务。 这款软件可以提供的服务包括：最新的强力球、欧洲百万等玩法的最新开奖公告；历史数据的查询；离你最近的彩票店的位置和行走路线查询等 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，房间面积大，设施还行，礼宾员不错，但除此之外，其它的都是三星的标准，尤其是服务员基本没有什么服务意识，在需要服务时最开始想的不是如何提升服务解决问题，而是习惯于拒绝，死性，毫无人性化。尤其是前台，外语不行，服务也差，效率又低，只能是两星或是三星的标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店位于西单商圈,交通便利。房间宽敞,设施较新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间够大，但是空调确实是个大问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了4天，感觉很不错，酒店装修得很好，房间都很新，也很大，应该有40-50平米，床很舒服很软，服务业好，退房很迅速。窗户外面就是长安街。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,靠近两个地铁站.安静舒适,早餐丰富.值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，设施新，早餐东西多，房间很大，出行方便，已住了三次，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，但是就是司机都不好找到。希望可以有地图在附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便，价格合理，服务可以，推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适,交通方便,价格适中.以后还会选择这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大很干净，繁华区旁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住这个酒店,与民族饭店相比位置略逊,价格略高了点,但其他都还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地点非常方便，房间满大的，也很干净、床特别舒服，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生很干净 酒店的位置离君太百货 中友百货 西单商场都很近  离地铁口也很近 所以又续住了 下次来还会继续选择 非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅很大 房间也很大 很干净 非常舒服  到西单 君太商场都很近 非常开心  就是大门朝内大街开的 所以一开始不好找 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，紧邻西长安街，酒店前台办理的速度有待提高。另价格还是有一点偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，装修很好，很满意，下次还会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总台服务器态度差，客户需求满足不了，比如要看地图、问路、咨询航班等问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'its location is very good. I like it.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is very new hotel with competitive price', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去国建大剧院还会入住！服务还好不够灵活缺乏人性化！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，很大气，服务态度也很好，就是贵点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种少，而且味道一般，但位置和卫生都不错。下回再去应该还会选择那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间干净舒适，就是矿泉水贵点，一瓶40，下次还会住，但是要自己带水了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，设施不错。早餐丰富，环境好。房间非常大，是一般酒店的一倍，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的缺点就是１０月不开冷空调制冷,房间确实有点热,其它就很完美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常不错,房间很大,性价比超高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住实在是个大失误，因为第一次入住时已经发现这家酒店十月里致冷设备是不开的，我爱人热得像洗桑拿。十月天，室外和大堂的确是比较舒适的气温，可是房间不通风里面又闷又热。 我们同楼层有两个房间经常开着屋门想必也是同样的原因---- 热。作为一家五星级酒店，实在令人失望。我们把窗户打开，因为不通风，窗户空隙又很小，外面的空气根本就进不来。我和爱人在那里住了五个晚上，没有一天晚上能盖上被子睡觉。该酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常好，环境好，设施好，交通便利，距离广场近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然只住了一晚,但是我感觉这家酒店无论在哪个方面都比较完美,只有一点就是前台退房时速度稍慢,但下次去北京还会住在这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很宽敞,位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好，尤其是房间很大，液晶电视也很大，自己还带了xbox360拿来这里玩儿，是周末放松休息的好选择，床也很舒适，总之觉得对得起这个价格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的像事实上说的，很大，房间大了，但是没欲刚，总的来说，比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置靠近长安街,交通挺方便的,酒店内硬件设施不错,唯一的遗憾就是浴室内没有浴缸,总的来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好的算是超4星的，房间面积是很大的，喜欢大大面积的可以考虑哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，但第一次去还真不算太好找。\r\n内部设施各方面都挺好，就是前台办理手续速度略慢~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，入住的应该是公寓房，有厨房。 建议大堂吧提供食物等，毕竟是五星酒店，晚上十点左右就不服务了，有点说不过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段好，设施新，房间大，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常宽敞，设施也很新，是性价比高的一家酒店。唯一的缺点是门面不在大路上，第一次去比较难找。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间面积很大，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店值得推荐，还好，比较干净，位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+宾馆很好，前台服务很好，卫生和早餐都不错，就是房间大是很大，打的很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，服务还有待改进，特别是卫生方面。餐食一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般还可以，就是服务不太好，叫餐吃完饭连餐具都不给收。房间卫生一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，房间设施很好，比其他五星酒店房间大，只是卫生间小了点。大堂也很豪华，重点感谢客房部的服务人员，服务非常好。美中不足的是三楼餐厅一般，前台的办事效率也很低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较新！干净卫生。环境不错！就是早餐价格高了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，非常干净，离地铁站很近，出行也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很好，很大，设施很好，很干净，性价比较高，就是服务不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间很宽敞，设施也很好，住得很舒适。就是入住的人多，前台办理手续有时要等。总体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从房间来说，确实非常不错。环境很好，房间也很舒服，空间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间很宽敞，中庭很漂亮，但不不能进去，只能在电梯上看，还有停车场是收费的，虽然优惠但还是花了我100多元。个人认为568的价格还是贵了，没有什么性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都可以，房间很大，床很大，电梯很快，但是我饿没吃早饭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '儿子玩具上的一个非常小的配件掉在房间里找不到,我们出门后晚上回来,看到细心的服务员给放到了桌上,而不是给当垃圾给丢掉了,服务不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错，地理位置好，很对得起这个价格了，下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京华滨国际大酒店地理位置不错，离西单地铁站和宣武门地铁站都比较近。酒店很新，大堂也蛮气派的，房间比一般同等级的酒店都大，我住的房间里有整体厨房，大冰箱，大液晶电视，沙发，茶几，书桌，大衣柜，总之，房间住着很舒服。网上订的房间的538RMB。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施新。办理入住和退房比较缓慢。性价比高。房间大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高。房间大。管理不算规范，多次入住，同一房型的服务标准不同，提供的用品规格不一。装潢高档。入住和退房非常缓慢。液晶电视非常大，房间硬件舒适，床很软。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。位置好。房间布置也好。服务周到热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店各方面都是比较不错的，，，在北京的性价比真的很好，毕竟是新开的酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很棒，距地铁西单站入口估计在200米以内，而且地铁4号线和1号线在西单交汇，出行非常方便（北京出租车太差了，拒载而且态度很傲慢），家庭到北京旅游还是地铁方便快捷。酒店卫生、设施都不错，服务一般，房间超大，感觉很好。\r\n一个建议就是：电视的免费电影都是太老的片子而且就那几部，有点和酒店的档次不符！\r\n感觉这个酒店其实挺适合家庭旅行住的，不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住华滨，感觉不错，房间大，硬件设施好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，房间很大，有厨房，大液晶电视，离地铁也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较新，服务比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三楼吃饭干净卫生。只是档次摆在那里，吃不起。要是楼内再开1-2个经济实惠的中、低档餐厅，有利于旅客选择，就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置在市中心，出行方便。离国家大剧院近，看看演出的话，步行也行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '故人远方来，华滨暂流连。举杯话旧时，都市叹繁华！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，性价比可以接受；交通便利，购物离西单较近；前台服务热情，居室较大，卫生较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，性价比可以接受；交通便利，购物离西单较近；前台服务热情，居室较大，卫生较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐，价格相对还不错 位置超好，距离西单很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常优越，环境非常好，服务也很贴心，为顾客着想\r\n入住这么多酒店，感觉这个，性价比数一数二\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的网络偶尔会出问题，但是管理人员的服务态度很好，认真积极地进行处理，值得赞扬。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，步行至西单百货、大悦城，国家大剧院也就10分钟。非常安静。房间很大很舒适，室内设施人性化，床垫很软。服务质量与硬件配置有差距，服务员卫生打扫较马虎，特别是门后角落、窗台都有灰尘。酒店是四星的硬件，二星的软件，总体感觉，服务质量有待于提高。期待下次入住时有舒心的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，闹中取静。房间很大很舒适，室内设施人性化。酒店的服务质量有待于改进，门童形同虚设，服务员卫生打扫较马虎，特别是经常不给拖鞋洗发水之类的小物品，需要打电话催要令人头痛。总体感觉，酒店是四星的硬件，二星的软件，服务质量有待于提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得很舒服，不过价钱有点贵，应在850—1040之间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，只是希望那些冲剂饮料可以多些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有臭味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离地铁出口步行就5分钟的路程，尤为难得的是虽然地处市中心却没有闹市的喧嚣。酒店装修风格清新，服务态度也不错，庆幸没有选错，下次再来北京还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家宾馆地理位置不错卫生很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处理问题死板！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，性价比很高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，本来之前一直住的西单美爵，这次临时出行满房了，就选了旁边这家，房间非常的大，下次来还会考虑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点装修的味。其它方面很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'It is good overal except for some smell of new furniture.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房速度差\r\n性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好，房间空间也比较大，床睡起来挺舒服的.服务也挺周到.酒店还是比较符合我的心意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是价格上涨的太快了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间表面还可以，但晚上淋浴时下水非常不畅，喷头和水盆龙头打开后都用很大噪音，应该改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过所有酒店信价比最高的一家,地点好,条件好,服务好,房间超大,反正这次两家朋友带孩子去北京玩,住的华滨国际,所有人都非常满意,一致表扬我订的酒店超值,只是早餐贵了点,88一位,一屋送一张免费,让孩子们去吃了,大人们在酒家外面找的小吃,这个酒店不要觉得贵,住一次感觉一下吧,北京也没有太便宜的,差一两百,但条件和地点就是天壤之别了,强烈推荐,出来旅游就是要玩好吃好,挣钱也是要享受快乐的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到是公寓式，房间很大感觉很好，前台办理手续速度也很快，刚过了冬天建议房间多加强通风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其它方面都还好，只有早餐的质量太一般了，与收费88元/人的标准差距太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽不挂牌设施和服务还是可以达到五星标准的，位置挺好，就是很多细节的东西没有做好，什么东西免费，什么东西收费没有明确。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店实在是太棒了，赞啊，房间大，性价比高，设施好，又新，地理位置很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实非常好，离西单地铁站很近，酒店环境也很好，房间面积超大，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店,有点像酒店式公寓,可以煮东西吃,不错!酒店很新,干净而且房间很大.就是希望下次有不错的早餐套餐可以定.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得一住,这个价位算超值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Worth de Price......I will go there again', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我经常入住酒店，室内很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，床很大，就是敞开的厨房不知道是干嘛用的。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置有点偏,可是不是很难找,整体水平挺好,就是服务员还没征得你同意,就自行开门,还是要加强管理.停车费很贵,一小时五元,没有自己内部的停车场.但还是值得一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店设施不必说，位置也绝佳，性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次去北京还准备住在这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大也很整洁，服务人员也很热情，活动期间早餐58元也算超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这家酒店，感觉很好，很干净标准间很大，床很软舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的酒店，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比 还是不错的 位置相当好 设施也比较新 \r\n缺点 酒店地下停车不免费 没有刮胡刀吹风机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，每次来京都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   4月5日晚入住街景房。酒店就在西长安街和宣武门内大街交叉口，往右一拐就是西单。但长安街是不让左拐的。到时下午4点多了。由于提前订了房，所以很快办完手续。但在办手续时候，儿子调皮在大厅里跑，不小心把大厅里悬挂的水晶挂帘碰下一根。珠子都散落一地。我们表示赔偿。服务人员叫来值班经理看后，表示没事孩子小他们自己解决。非常感谢，星级酒店就是不一样。美丽的接待小姐问我是不是定的大床房，我没有听清就说是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，位置超级好，就是有点装修的气味，床超级软，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能用一般来形容，服务不规范，但房间巨大很宽敞，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于酒店住了五天，作为一家高级酒店，服务有点失望，接代处员工没有笑容，房就算可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，而且地处西单要地，所以这个价格已经算是很不错了。房价虽然相同，但房间内硬件服务有好次之分，提请各位看家入住前询问清楚。批评一下门童，居然请他们叫车，压根没人理。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间足够大，设备也新，就是服务响应速度有些慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，很干净的酒店。房间的面积也很大。很舒服。性价比很好。\r\n\r\n但是有2点遗憾：\r\n\r\n1、没有浴缸，只有淋浴。前台说只有总统套房有浴缸，其他房间都是只有淋浴。之所以这样设计，是为了卫生方面考虑（意思是浴缸不卫生）。觉得这个解释很好笑，难道总统套房里有浴缸，是因为住总统套房的人都不讲卫生吗？！\r\n\r\n2、房间冷，打电话到服务中心要一床被子，答复说没有，都被客人借走了。无语，五星级酒店，没有备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上入住后就离开去吃饭了，晚上1点多才回来。用了一双一次性拖鞋就睡觉了，早上洗过澡以后，8：00就下楼退房，竟然被告知衣柜内的衣服挂损坏和洗衣袋丢失，要求赔偿70元。。。。。无语。管理非常差劲，多次协商得不到解决。明明没有动过还要赔钱。。。。。。由于时间紧急，最后交钱走人，非常不愉快。不准备再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，大到觉得在房间里走动也累，比一般的套房还大。离地铁很近啊，很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境优美。房间布局简洁，宽大，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，房间很大，很舒适。交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便，床有些硬，网速挺快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，卫生环境都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，更像酒店式公寓的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施环境都很好，服务有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超大，环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '貌似不错，卫生间有些味道好像', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间那么好，，价格那么好为什么早餐就没有呢，，\r\n按道理说应该有免费的早餐才合理！那样去住的人比现在多的还多！\r\n\r\n还有为什么进去住房间的时候前台服务员那么热情招待，退房子的时候服务员又是另一种态度！是看我们钱交了退房了不理不睬了吗》？\r\n难道不拉回头客了吗？？？？？？服务态度不要那么横。。。。顾客就是上帝！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，房间巨大，房内设备也可以。虽是新酒店很多司机不认识，但找到了就知道位置超方便，打车也比想象的容易很多，浴室设备也不错。早上起来有点热，但环境没想象的那么干燥，还挺舒服。订了号称能看到国家大剧院的房间，确实望出去一片白雪覆盖的四合院很美，大剧院似乎看起来就很普通了。。。总之性价比不错！\n\n缺点：1.酒店拖鞋看起来不是很干净而且是顺边的，虽然电话给服务台很快就又送来两双，但不知为何看起来还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越,交通便利.服务设施到位,卫生无可挑剔.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是华电公司自己的酒店吧。装修的非常好，设施很不错。但是这么好的硬件条件可惜服务却差强人意。除了前台和门口服务非常好外，对打扫卫生的服务很不满意，打扫房间不及时，甚至忘记了！打扫完的垃圾袋也不拿走，甚至在房间里面就议论客人，很是不礼貌，估计是内部员工的亲戚吧？也不怕被炒鱿鱼。电视系统采用现代化的点播理念，可惜操作便利性很是问题，可看的电影至少是20年前拍的，都老掉牙了。\r\n希望能够向专业的酒店管', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高，但是由于刚刚开业，有的房间装修味道较大', '短评打分': 5}
