{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度好，卫生干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，房间里东西很老旧，地方倒挺好找，服务还行，感觉性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，房间设施很简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在江边，周围美食也很多！就是酒店设施比较老啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比', '短评打分': 2}
{'短评内容': '定的新江滩宾馆但却是格林豪泰，得知已经合并，但是携程没有提示，害得我开车七拐八拐找的好辛苦。酒店离江边很近，处于老城区，开车在窄的街道穿行，单行较多，车辆抢行。酒店有个小的停车场，能停七八辆车。入住换了好几次门卡，电话坏的联系不了前台只得下楼，换房门卡又没有反应又下楼。装修较老。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜的住宿選擇，離熱鬧的地方比較近，這種價位沒辦法要求太多硬體設備', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备有点陈旧，位置很好，离步行街江滩都很近，性价比挺高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '无', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不知何时，酒店改名了。到底是格林豪泰，还是新江滩饭店？望告之。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幫朋友預訂，還好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房卫生极需加强。已连续几次发现客房卫生不敢点赞。床单、卫生间都有长头发。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说，还是很不错的，房间很大，也还算干净；\r\n主要距离江边很近，交通、吃饭都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离江滩很近，凉快了去江边散散步，吹吹风，是个不错的选择。附近有酒吧街，很多美女的。推荐入驻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静，走路5分钟就是绝美七公里的江滩公园，周围交通方便，吃饭购物很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': "垃圾''''''烂得一塌糊涂''''住了一晚赶紧找别的住处了''''", '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，离江滩近，就是不太好找，环境比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，步行几分钟就是沿江大道（汉口主干道）。酒店被包裹在居民楼中间，很安静。住的5楼的商务大床房，配有电脑，很方便。离江滩公园、江汉路步行街、吉庆街都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离江滩很近，走路五分钟就到了，离汉江路步行街也不远。旁边就是居民区，能感受到最原汁原味的武汉人“过早”（吃早饭）。唯一有点不足的就是宾馆的设施略旧了些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离江边很近。晚上欣赏夜景非常方便。房间还好，希望设施新一些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是商务大房，酒店设施旧，看得出走廊地毯和房间空调是新的，中央空调不能用，卫生差，衣柜门坏了，马桶堵了，洗浴间下不了水，因为觉得设施问题就没叫服务员处理。房间内空气差。最受不了的是打开衣柜看到放在下面的被子满是尘，说明酒店的管理有问题。原本订三天的，结果住了一天就换酒店。在上面说这酒店好的人，要不刚好住上好的房间，要不就是托。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很安静，洗浴热水很好，电脑上网方便，服务员态度好，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，安静，外卖方便，离江汉路就10分钟不到路程。但是房间卫生有点不满意，桌子没擦干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静 房间还挺干净的 床有点硬 房间里没有可消费的东西也没有吹风机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-环境宁静，清洁优美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在一个胡同里，到门口还以为走错了，要穿过一个楼洞，其他都一般，这个季节，这个价位，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，一走出去就是汉江路和江滩，房间也算干净，就是布局有点像迷宫，停车位也不多……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处环境安静，交通也十分便利，外面有很多公交，步行5分钟也可以到轮渡处…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错。。很安静。。。刚刚入住。。。没有什么毛病。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离繁华地带比较近！虽然浴室的地漏排水不畅，厕所的排气扇不能用，但是其他方面还不错，199的价格，我看行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，值得推荐很不错的，值得推荐,很不错的，值得推荐很不错的，值得推荐很不错的，值得推荐很不错的，值得推荐很不错的，值得推荐很不错的，值得推荐很不错的，值得推荐很不错的，值得推荐很不错的，值得推荐很不错的，值得推荐很不错的，值得推荐很不错的，值得推荐很不错的，值得推荐很不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体条件还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还不错的说。大堂感觉很亲切。房间也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来武汉，这的格林豪泰有点差劲，提前预订的，打开房间吓一跳，给的房间是有人住的，恼火！不过去步行街和江滩较近…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连续住的第2天，还是不错。走到渡口去户部巷吃东西挺方便的，当然也比坐公汽过武昌便捷了很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '负责人态度差。前台速度慢，房间不干净，去了连卫生都没做。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是豪华大华房，房是相当大，睡起来比较舒服。房间里配套的设施都还不错，而且竟然有台式机可以用，上上网，查查路线什么的非常好。唯一有意见的就是厕所，洗脸台好像有点堵，水下去比较慢，而且有股怪味传出来，一点点；另外，花洒是固定的，洗澡有点不方便。位置还不错，走到江滩、步行街就几分钟，喜欢泡吧的同志，也可以走过沿江大道上风格各异的酒吧。不临街，很安静。入住的两天，有点小插曲，比如又给另一客人同一房间的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'gfhgfhfghgfhrt576y575687u65u876uj7uy7y', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住酒店竟然厕所天花板掉下来，还砸伤我的脚 酒店就免了一天的房费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，比较干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、态度不错\n2、环境也不错\n价格很合理，住了两次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、态度不错\n2、环境也不错\n价格很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床房间超大，就是电视比较小，其他都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施挺旧的酒店环境感觉也不是太好，位置还行，价格还是一般般，酒店服务态度还好，还是设施和环境的问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务态度挺好，酒店所在位置附近很安静不会很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的房间是晚上10点凌晨1点入住.结果到11点半`就说没房给我取消订房了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，酒店环境很好，服务员态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体条件还不错，因为比较方便出行，交通还算便利，而且室内条件也蛮不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务态度非常好!环境不错!空调有点毛病,,,距离商业街很近!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较好找，还不错，就是卫生间的水池漏水，比较讨厌，不过住了一晚上还是很安静的，早餐品种太少，不推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，格林豪泰连锁酒店中环境最好的一家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离商业区比较近，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以房间的卫生设施也还行，服务反正感觉也没什么服务，价格的话我感觉还是挺一般的。', '短评打分': 5}
