{'短评内容': '迷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定了长发 到目的地住在金丰旅馆。还以为错了，经过询问原来是一家。老板娘很是热情。还负责从火车站接到旅馆 旅馆干净整洁房间也可以。只是隔音效果稍差些。总体住的还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点烂，贵，但店主还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆搬家了，不过可以免费接送，网上定很实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我明明入住三天交了三天的钱怎么显示两天？花的钱与服务不成正比，卫生间极差还冒异味，晚上进门时还有蜘蛛在卫生间门前织网，汗！家族间很小，插头跑电，无空调（尽管开窗可以不用空调但却不安全）。优点是叫早与接送客人。离开时服务员也不问我要房卡，发信息打算要个地址给寄回去没收到回信。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的，特别是店家的服务，就是网速不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体很满意，交通便利，老板也很热情，帮我们联系去景点的车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景点这个价还算可以，但是比我前几天订的快捷酒店差远了，农家小屋，设施很简陋。自助游要是要求不高可以住那，因为旅店可以联系往返车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，管接送，就是空调房少，设施差一点，电视看不了，床头插座有松的没法充电，只能用接线板。床单不是很干净，刚进来就发现长头发。', '短评打分': 3}
