{'descr': '离离地铁站很近，去南京路也很方便，而且价格也亲民，真的是不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '无早餐，出行方便，离地铁很近。', 'star': 5}
{'descr': '房间设备很好，服务很周到', 'star': 5}
{'descr': '比网上说的好一些，网上讲的都是一前的，现在重新装修了好多了，还算干净', 'star': 4}
{'descr': '不错不错的', 'star': 5}
{'descr': '吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目、然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲，使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀，于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买，东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱，待打开包裹之时顿时金光四射：屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀：哉此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝，人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨且赞吾独具慧眼与时尚品位，产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌，实乃大家之风范，忠义之商家，这个商品还真好，非常喜欢，也很欣赏京东的售后服务和配送速度真的不错，买东西就在京东买，选自营没有错更：多正品保障更多售后保障更快到货和退换速度无人能敌，看天下网购发货速度谁最快答京东商城售后服务谁最好答：京东商城配送服务谁最强：京东商城，品质保障谁最棒答：京东商城，正所谓：要问电商哪家强，中国网购数京东我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。', 'star': 5}
{'descr': '住了不少次了，还是不错的！', 'star': 5}
{'descr': '不错一直住。', 'star': 5}
{'descr': '朋友来跑马拉松，帮他订的宾馆，虽然离马拉松的起点有点距离，可是方便的是有地铁可以到，也算不错了。 地铁10号线四川北路站3号口出来过马路100米左转即是， 二三楼是养老院，四楼才是房间，楼上还有人打麻将比较讨厌。', 'star': 4}
{'descr': '一如既往地好！干净卫生、房间安静舒适，价格经济实惠，以后常住此了！', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净卫生、装修时尚、安静方便，价格经济实惠，以后还会来住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离地铁站很近，还是挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '厕所味太重，其它一般，停车免费，位置在市中心。上海这个价位就算不错了', 'star': 3}
{'descr': '房间设施老旧，没有无线网络，有线也不能用。', 'star': 4}
{'descr': '电视信号差，热水壶盖子是坏的，床怀疑有问题，一坐下就响，其他都还不错。附近环境比较优雅', 'star': 4}
{'descr': '还好还好还好 还好还好还好 还好 还好还好还好 还好 还好还好还好 还好还好还好 还好还好还好 还好 还好还好还好 还好 还好还好还好', 'star': 4}
{'descr': '出行超级方便 旁边也有商场 挺好的 十一期间价格也合理 挺好的 环境也还好 总体来说挺满意的', 'star': 4}
{'descr': '出于上海比较老的地段。周围有很多类似于石库门一样的房子。很不错，很安静。离外滩也不远。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高,就是房间有点烟味，希望能改善！', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，位置中心。环境安静。是个经济型理想酒店。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置蛮不错，出门走几步就是10号地铁站。房间采光挺好，中央空调，就是洗浴室有点小', 'star': 5}
{'descr': '经常住这个宾馆，价格实惠，靠10号线，而且比较干净', 'star': 5}
{'descr': ' 很不错的酒店, 交通很方便就在10号线旁', 'star': 5}
{'descr': '还算干净，离地铁很近，有停车点', 'star': 3}
{'descr': '酒店物美价廉', 'star': 3}
{'descr': '地点很好，就在10号线旁边，去哪都方便，酒店也不错哦', 'star': 5}
{'descr': '优点：价格实惠，房间大，比较整洁，周围环境还算安静。\n缺点：隔音不是很好，不开窗户的话房间有点异味，地毯有点脏。', 'star': 5}
{'descr': '房间味道有点大，其它非常好，服务也好', 'star': 3}
{'descr': '很不错。房间干净整洁，价格合适，服务也不错，可以去住哦！', 'star': 5}
{'descr': '干净，卫生，实惠！', 'star': 3}
{'descr': '我们入住上海新宇酒店价格比较便宜但是晚上很吵，休息不好。。下次不住了。。。', 'star': 1}
{'descr': '工作人员的服务态度挺好的，吃住行都很方便，经济型酒店，各方面都挺满意的…', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错。就是位置不太好找', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的， 门面不大， 但是里面还蛮大的。 服务态度也不错。 ', 'star': 5}
{'descr': '每次去上海都住这 地铁不远方便 房间也干净', 'star': 3}
{'descr': '房间空调暖房慢，其它都都不错，如果房间内能有食品饮料的那更好，', 'star': 5}
{'descr': '空间不错的，热水也有。各方面都不错。就是地毯卫生有必要再干净一点。看着不是很舒服。', 'star': 5}
{'descr': ' 整体来说是属于经济实惠型酒店。 地理位置没得说 环境也还可以 不过毛巾质量可以再提高一点。  给好评。 性价比不错 ', 'star': 5}
{'descr': '一般的都还好   就是坏设备没有及时更换', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，交通很方便，靠近七浦路，不过隔音不是很好', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，房间清洁干净、价格经济，但上不了网。', 'star': 5}
{'descr': '爸妈来上海必住这边，靠近四川北路朋友家。房间空间可以，热水可以，空调可以。但也有不好的，也是最烦的。出门在外其实上面说的都是其次，最主要的还是休息好，但是这家酒店楼上就是KTV。。。你可以想象晚上各种嚎啊，唉，难以入睡！', 'star': 5}
{'descr': '不错，很干净，交通也很方便，就在地铁10号线边上', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以性价比很高，就不好找。呵呵以后还会去', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，很不错的一家宾馆。', 'star': 3}
{'descr': '这是我在上海住过最实惠，最满意的一家了，可以说是130多的价格300块的待遇', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，性价比好。', 'star': 3}
{'descr': '房间的设施和网上预订的都差不多，房间很大，大床睡的很舒服，缺点就是地毯不是很干净，其他的还可以，另外就是退房时很慢，没有人查房，让我等了20多分钟，，服务还需要提高，不过总体还是可以的，很安静。', 'star': 5}
{'descr': '因为酒店的地理位置和价格，所以才选择的。离10号地铁站真的很近，地铁站对面有很多吃饭的地方，至于房间就不是很好，地毯很脏，走廊很吵，淋浴以后一开淋浴间的门，外面都淹水了，房间里面有蟑螂，电视台就那几台，而且很多雪花', 'star': 1}
{'descr': ' 旅馆很好。 物美价廉 没想到这么好交通方便', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜，总体感觉不错，离地铁方便，周边10分钟的路程都是很繁华的地段，只是房间里的地毯看着不舒服。\n偶尔有点异味。', 'star': 5}
{'descr': '第二次住了 还不错 距离地铁站很近 很好', 'star': 5}
{'descr': '交通挺方便的 就是地方位置有点偏  \n店里环境挺好的\n可能管理方面稍微有点欠缺 入住后发现2个床的枕套都没套 后来让他们套上的\n这个价格对于这个店来说 还是挺值的 值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '条件还不错，地理位置很好，感觉很温馨', 'star': 3}
{'descr': '性价比还不错,可惜电视略有雪花~ 还有就是比较嘈杂', 'star': 5}
{'descr': '非常干净、价格便宜，安静，是个理想的宾馆，比格林好太好，下次去上海还住这里', 'star': 5}
{'descr': '地點偏但安靜,就是房間衛生打掃不到位,有霉味及垃圾未清.', 'star': 1}
{'descr': '挺好的 性价比好 我姐挺喜欢的 下次再来', 'star': 5}
{'descr': '环境很好下次还会首选超值', 'star': 3}
{'descr': '环境还好的！挺安静的！性价比也不错！值得推荐！....', 'star': 5}
{'descr': '宾馆各个方面还挺不错的！大堂服务也挺热情！', 'star': 5}
{'descr': '非常好！房间大，有窗户，晚上很安静！抽屉里还有一次性拖鞋和火，虽然我不抽烟！晚上吹头发，向前台打了个电话，还帮我送上来一个电风吹！下次一定还住新宇！', 'star': 5}
{'descr': '环境还好，性价比不错。下次来附近还住这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': ' 宾馆交通便利,环境相对安静,设施全,服务不错,赞一个!', 'star': 3}
{'descr': '宾馆房间跟如家类似，挺安静的，卫生也不错。宾馆距地铁十号线四川北路站四号出口不到一百米。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置好，离地铁十号线四川北路4号出口大概只有50米的直线距离，交通非常方便。酒店设施比较新，和其他知名的三星经济型酒店条件相同，卫生好，干净。就是房间隔音效果比较差。', 'star': 5}
{'descr': '前台态度不错，就是刚进的时候网线折腾了半天', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，安静。交通方便，门口有地铁10号线及多路公交车，出行方便。', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店哦，不错，下次还会去，值得推荐！哈哈', 'star': 5}
{'descr': '还好吧， 比旁边的格林要大多了，在格林住了一天，又跑到这里了。还是这里好啊', 'star': 5}
{'descr': '不错的宾馆，只是有点隐蔽，环境什么的都很好。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，离地铁三号线十号线都不叫近，出行方便，不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '周边环境比较肃静,但外观一般.\n所处位置交通方便,在10号线3号出口的对过.\n房间比较宽敞,设施较全,热水供应好,但缺少阳光,房间有气味.\n服务态度较好,较周到.', 'star': 5}
{'descr': '宾馆很好找 下了十号线就是 服务人员很热情 房间大小也适中', 'star': 3}
{'descr': '位置较偏，但住宿绝对安静。房间总体印象较好，整洁卫生，设施比较完备，还有备用被子，我们一家三口入住被子够用。前台接待一般。交通比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '很实惠。环境也还不错，就是设施有点破，整体来说还算可以', 'star': 5}
{'descr': '我已经入住', 'star': 3}
{'descr': '还不错，就是去的时候，刚好赶上地铁10号线停运一天，', 'star': 5}
{'descr': '已经住过几次了，因为离上班的地方和地铁都比较近，环境设施都不错\n', 'star': 5}
{'descr': ' 没能上网,有点吵', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，出门走5分钟就是地铁10号线，房间设施很不错，窗户很大白天阳光很充足，不足点是不知道是不是我住的位置的关系，晚上楼下ktv唱歌的声音能很清楚的传到房间里，不过晚上玩的很累了也就没什么影响，晚上睡觉轻的朋友不推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，虽然开始上不了网，但一下就有人来解决了，物有所值，赞一个。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店很干净,服务不错', 'star': 3}
{'descr': '环境很好…够安静…也不贵…', 'star': 3}
{'descr': ' 满意！', 'star': 3}
{'descr': '这里很好很舒适', 'star': 3}
{'descr': '不错很干净.性价比很高.推荐', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，离地铁很近而且可以直接坐10号线去虹桥枢纽，离南京路也很近。酒店总体还是可以,就是入住的时候电视不能看，等到晚上才弄好', 'star': 5}
{'descr': '性价比蛮高的，交通也蛮便利，不过空调不好。。。。。。嗓子疼死了', 'star': 5}
{'descr': '虽然有点偏，但是房间还是不错的，地方也还算大，东西也齐全，就是隔音可能稍微不好，其他都很好，价格实惠，我订的特价的大床很合算，所以就住了两夜 很合算! 推荐', 'star': 5}
{'descr': '就138元这个价位来说，绝对合算的。蛮干净的，网速也么按给力的', 'star': 5}
{'descr': '8/11又再一次入住此宾馆，这是我第五次入住此宾馆，还是一如既往追捧这家宾馆，就是出现了一点小意外，宽带没有，以后一定要改善哦~~', 'star': 5}
{'descr': '----------------------------------隔音不好', 'star': 1}
{'descr': '地点价格还可以，跟10地铁四川北路3号出口近，好象入住的人不多，设施服务一般，8月7号入住那天房间里面空调电热水瓶，电话都是坏了，后来换了房间宽带上不去，一看时间很晚了就算了，吹风机没有打电话叫服务员说没有了，能够改过下次还是会入住的，能够提供早餐就好了。', 'star': 5}
{'descr': '还不错de !价格比较实惠！下次还会考虑', 'star': 5}
{'descr': '8/8、8/9 2晚又再一次入住此宾馆，这是我第四次入住此宾馆，还是一如既往追捧这家宾馆，真的很不错！没有入住过的朋友，一定要尝试下！！！', 'star': 5}
{'descr': '已是第三次入住此新宇宾馆了，始终如一，真的很不错，如果第一次来上海的朋友，我推荐你入住此宾馆，享受不一样的品质！！！', 'star': 5}
{'descr': '很干净、第一感觉很好，而且很便宜，也不是很远，出来玩的可以选择的、我老爸说下次还定这家', 'star': 5}
{'descr': '挺方便的，离地铁站近，我上班去很方便，酒店设施也不错，有三星的感觉，不错！', 'star': 5}
{'descr': '环境  卫生都还不错  就是早上有点吵，价格还好  以后还会考虑的。', 'star': 5}
{'descr': '还行！那地儿挺安静的。只是稍微有一点偏远，还好啦，离七浦路也不远', 'star': 5}
{'descr': '离地铁很近，很方便，就是晚上吃东西的地方没有，要走两条马路才有个全家超市，不过还会去住的！', 'star': 5}
{'descr': '帮爸爸定的房间，很干净，服务也不错，非常满意', 'star': 5}
{'descr': '第一次去不是很好找，熟悉之后，交通还是很方便的，地铁入口距离酒店300米，酒店人员比较杂，总体感觉不好。', 'star': 1}
{'descr': '环境条件还不错，就是服务态度稍微欠缺，不过价格还实惠，下次可以考虑', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，就是地理位置有点偏，不是很好找，坐地铁最好坐10号线在四川北路下。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以吧，离七浦路很近，走路大约十多分钟就能到，在一个小巷里晚上住宿蛮安静的，吃的话建议走一会，在离七浦路很近的地方有几条小巷，里面全是吃的，口水哇^.^离外滩、南京路步行街、人民广场、城隍庙都蛮近的。', 'star': 5}
{'descr': '1.276元两晚；2.房间面积大；3.空调不错，比较凉快；3.房间外空调声音蛮大；4.晚上有KTV唱歌的声音；5.感觉毛巾不是多干净；6.洗澡还不错，也许是夏天，水不太热；7.服务员态度一般，打扫阿姨下午才来；8.地理位置还是不错，靠近四川北路，虽然在小巷子里，但很好找，下地铁也就10分钟到了。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆经济实惠，很好！！！', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，靠在家旁边，来人住那不错的\n不错的酒店，靠在家旁边，来人住那不错的', 'star': 5}
{'descr': '还不错，下次还会考虑入住，建议：中央空调有待改善。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置就在四川北路地铁站出口，步行5分钟即可，虽然要进个小街，但是还是很好找。如果想在四川北路逛街是非常方便的。酒店距离城隍庙和南京路、外滩都不远，打车基本是起步价。酒店属于快捷型，不是很豪华，但是已经满足经济实用性。酒店干净，服务还算可以，只是酒店门口没有什么饭店或快餐店。酒店大厅旁边的餐厅比较差劲。总的来说还算不错。', 'star': 5}
{'descr': '感觉这酒店挺好挺干净', 'star': 3}
{'descr': '挺好的\n意料之外\n挺一下\n真的不错\n挺好的\n意料之外\n挺一下\n真的不错挺好的\n意料之外\n挺一下\n真的不错挺好的\n意料之外\n挺一下\n真的不错挺好的\n意料之外\n挺一下\n真的不错', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店还是很可以的啊！各方面还是很好的啊！不错的啊', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的，环境蛮安静。卫生也蛮好。床蛮舒服的。', 'star': 5}
{'descr': '不错,很适合想逛7浦路的朋友,离的很近', 'star': 3}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '就态度硬了点.性价比还行.总体来说.还行.还算满意', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，舒适，服务也可以，价格也不高。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，就是有的偏僻…', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，地理位置蛮不错的。环境也不错就是晚上有时KTV唱歌影响到一点。', 'star': 5}
{'descr': '不错，干净卫生，房间宽敞，设施好，服务也很好！地理位置非常方便', 'star': 5}
{'descr': '服务还可以，比较干净的，环境还可以的。出去交通也方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错，条件什么的都还行，比较安静，而且价格也很便宜公道', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '那空调我都不想说了，30度，我开了整整一天都还是没升温！半夜楼下还唱歌。白天还有人乱敲门。', 'star': 1}
{'descr': '这次入住不错，就是淋浴水不是很稳定，有待改进。', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，位置好，服务也可以，价格便宜，性价比高。推荐！', 'star': 5}
{'descr': '房间比较宽敞，感觉很干净，就是淋浴房下水道堵了，打了电话叫人来修，一直到退房了也没有人来弄，服务绝对要加强，希望下次再来住的时候不要发生类似情况了！', 'star': 5}
{'descr': '地方有点偏，找了一会，但是环境不错，住的蛮舒服的', 'star': 5}
