{'短评内容': '在携程定的房价是398元，结果酒店现场特价298元，这对比也太强烈了。标间房景色不行，普遍对着山崖或者是堡坎，相当压抑。服务跟不上，稀稀拉拉几个人，稀稀拉拉几盏灯，与四星级酒店相当不匹配。早饭确实如众多网友所言，品种少且味道一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在景区出入口；有停车场，方便停车；房间普遍偏小，没法加床。硬件设施较好，但服务差强人意；号称温泉酒店，但实际并没有温泉提供；洗漱用品配备不齐，连最基本的剃须刀都没有；整个房间只配备了一套浴袍；一个明显破烂有洞的毛巾也配在了毛巾架上；早餐也与四星酒店不相匹配，种类很少，只能说比农家乐好点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，感觉不错，早餐、因为是淡季、餐食单一一点、停车很方便，也适合带小孩，酒店位置不错，就在黑山谷景区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有网上说的那么差，温泉的确有点差强人意，但是房间设施还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从内心说，温泉酒店没有温泉！星级酒店的床垫还不如快捷式酒店，床垫躺下能感觉到弹簧，洗漱用品品质也感觉不到星级酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较满意，带孩子上山避暑，硬件设施不错。周边没啥好说的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老酒店，一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差，通过携程订的房朝向位置不太好，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我在10月2日入住酒店的1443房间，离店时把IPAD忘在房间了，晚上回到家才发现。给酒店前台打电话，得知酒店工作人员何芹在查房时发现了iPad并收捡到前台等待客人认领。在此，对酒店的前台工作人员表示感谢，尤其是何芹，谢谢你们负责的工作态度！尽管酒店的设施设备受一些因素影响，在完善中，但工作人员的服务和态度让我很感动，给我留下深刻印象，再次感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过最差的酒店没有之一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间非常陈旧，酒店内环境脏乱，总体评价完全对不起这个价格！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '人气不旺 服务员少 都在找 吃得不方便 周边吃的开的也不多 可能是淡季的原因', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施有点成旧 人气不旺 服务态度好 就是人员太少 忙不过来的感觉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务员很少 可能是淡季的原因 餐饮不太方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施潮湿，墙体损坏。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错，位置就在南门口，很好。就是价格贵点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好,就在景区门口.硬件设施还行，但是感觉管理和服务还没有达到相应的星级水平。前台CHECK IN时等了半个多小时。没有服务员帮着拿行李。中午在餐厅吃饭时，只有两桌客人，却还将菜端错了。我们住的房间朝向不大好，窗外是对着堡坎，感觉被封闭了。早餐还将就。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开业，什么都不完善，为顾客想得太少\n1、行政楼层，房间台灯居然没有灯泡\n   最令人难忘的是浴缸放水的时候居然差点把整个浴室淹了，水不往下排，而是往上不断地冒，那真像温泉啊。\n2、温泉和泳池还在打造居然不做说明，就对外宣称有恒温泳池和温泉\n3、服务员态度怠慢，反应慢\n硬件软件都很令人失望，新装修，味道还非常大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很差，几乎谈不上服务，房间有蚊子，酒店没有灭蚊器，酒店回复正在采购中，山景房只能看到墙，空调是坏的，服务员来看过之后一头雾水的问我怎么办，网络接口没通，糟糕极了，不会再住了', '短评打分': 1}
