{'短评内容': '早餐很丰盛，味道也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种很多，猪耳朵好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类很多，米线不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以了，就是床太软了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，紧邻古镇，出行方便，有酒店停车场，就是有点吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好。很快捷，也很实惠，就是酒店貌似把差点的房间用来网上开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评差评差评', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间很赞，早上9点的飞机，7点就把送机的吵起来了，打车要50，因为这边很冷都嫌太早不愿意送，给满分，不过这边的机场贼小，登机牌就在门口办5分钟搞定，该多睡会的哎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几次来香格里拉都住在这家酒店，性价比不错，有内部停车场，就是这次暖气不足', '短评打分': 4}
{'短评内容': '香格里拉比较好的酒店，性价比较高，早餐不够好吃，地暖温度调的不是太热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板及前台服务都很周到！非常感谢！会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，非常安静，服务很好，价格略高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不敢恭维！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算干净，但是没有太多特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务需要改善！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友说服务位置都还不错，下次去可能还会继续入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很多，价格也还合适，帮客人订的，客人电话说还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是B205（记不清了），房间装修一如酒店照片一样。父亲住的是C106,感觉欧式的房间更明亮些。床垫很软，可是弹簧却凸出来，很廉价的那种床垫，睡在上面不舒服。房间有电脑，但没纸币，厕所只有一卷小得可怜的卷纸，一个人都不够用。纸的质量也非常差。1楼的房间外是一堵墙比2楼藏式好，起码没人在窗外走来走去。停电了打开窗帘，房内也很亮敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是B205（记不清了），房间装修一如酒店照片一样。父亲住的是C106,感觉欧式的房间更明亮些。床垫很软，可是弹簧却凸出来，很廉价的那种床垫，睡在上面不舒服。房间有电脑，但没纸币，厕所只有一卷小得可怜的卷纸，一个人都不够用。纸的质量也非常差。可惜这个房间无法开窗，而且窗户正对二楼的餐厅，可以看到厨师在外面走来走去，感觉这个房间既无隐私又没安全感。2楼的房间基本都在餐厅外，大家订的时候可要留意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处古城边上，非常方便。客房有电脑，卫生条件良好，只是花洒没有间隔，洗澡后一地湿漉漉，不舒服。早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，性价比高，没有必要去住神川什么酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   老板人很热情，房间环境还不错，值得一去\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很髙，强烈推荐，休息得很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,离古城比较近，价格能便宜点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店综合条件都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定的是欧式双人房迟了半小时去被告知没有了，换成了藏式单间，在这种空气稀薄的高原还住这么小的房间那是相当的压抑。价格也是按欧式给的。酒店倒是不错算干净，早餐也丰富，水流有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很漂亮，房间也很不错。房间里还有加湿器。设施齐全服务也很周到。唯一的不足就是装修味太大了，问了前台说已经开业大半年了不知怎么还有这么大的味道。', '短评打分': 5}
