{'短评内容': '成都润邦的服务依然热情如故，房间面积大，干净整洁，早餐品种多样，可口，交通便利，周边小吃很多，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离火车站挺近的，下次来还住在这里，前台接待热情，是出差入住的首选，房价低廉，有线电视待改进更换，有雪花点不清晰，希望下次来入住，不是现在的电视了，总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在没有给我电话的情况下，扣了35元。说是肥皂盒损坏。问题是酒店肥皂都没有，哪里来的肥皂盒？问酒店提供照片，说没有。直接扣钱。无语。性价比也不高，不是很值得。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '成都润邦的服务依然热情如故，房间面积大，干净整洁，早餐品种多样，可口，交通便利，周边小吃很多，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店服务完全是嵌套了第三方，没啥特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，设施齐全，周边交通方便、周围吃东西什么的也很方便，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在羊西线上，离地铁二号线蜀汉路东站也很近，走路过来很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，旁边还有四川火锅川西坝子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，可以兑换外币，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友非常中意的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是个别设施开始出现老化破损', '短评打分': 5}
{'短评内容': "I stayed at The Rainbird in Chengdu on a Tuesday night. It was my second time to stay here and I had high hopes because of my first visit. This time I was disappointed though. First, the bellman didn'", '短评打分': 2}
{'短评内容': '较新的酒店，内部装修设计很不错，值得称赞的是卫生间空间很大并且有浴缸和洗澡间两种方式，盥洗盆也是2个独立的！很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件、服务都很好，交通方便，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是价格越住越高，现在很少过来住了，这次为了办事方便过来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错，态度也还好！下次还会入住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住和结账快，服务好，早餐不错，价格么，住的行政房，有点贵，嘿嘿，下次在金沙附近还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净卫生服务好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置好，交通方便，房间干净卫生，设施先进，是成都西三环附近，值得推荐的理想商旅酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住得是969的室一厅的套房,浴室洗手间是在卧室外一间.虽然卧室室内没有浴室,但是大客厅,落地窗都很不错!房子并没有在酒店主楼,而是后面的楼里.虽然外观楼层不高看着普通而且没有主楼的高档但是里面环境很不错.英文,中文,日文对照.而且服务员超细心的告诉我们周围的美食店.酒店每天也有早餐提供,只是我没有起来试过味道因为10am就结束~~~总之这里让我和朋友很满意。另外有台小洗衣机可以洗衣服。真的很贴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间挺大，也很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成都润邦国际酒店很不错，床睡着很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的洒店，服务也不错，交通便利，室内装饰比较新\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其临街，交通方便，稍微有点嘈，早点还可以.服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场有点稍远，在西边办事出差首选。或者想离一品天下近方便吃饭也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很舒服，出差还来。就是外面在修路，相信修完会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',卫生干净，明亮，住起来很舒服，就是早餐差了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 定了豪华大床房，感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 非常好非常干净，下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐！性价比高，但电梯不联网所以要等比较久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比颇高的大床房，洗手间不错很大，双面盆，浴缸和淋浴房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式服务，就是前台服务人员态度不好，第二天询问有无大床房，前台推总机总机推订房部……很无语', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了入住和结账流程比较慢以外，其他都不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，硬件条件不错，只不过入住和结账太慢，流程不合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施，装修都很新。位置不错，离一品天下美食街很近。以金沙文化做为酒店背景。我最喜欢的是酒店的卫生水量特别大，洗澡很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，不过酒店附近环境一般，此外靠近马路会比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常不错的酒店，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，洗澡水充足，压力够大，房间卧具舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很习惯大堂在楼层中间的情况。酒店比较现代，但是软件方面还需要提高的。比较多日本人入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修非常不错，床很舒服。早餐太简单，感觉不好。床很软，枕头舒服！交通一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店，价格适中，房间很大，特别是酒店的床非常舒服，且酒店位置也好，离一品天下食街很近，景点距离也不远。酒店服务也很到位。\n但我还是建议大家住豪华大床房，特价房房间要小很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，房间大，设施新，酒店服务人员的工作态度非常好，下次去成都一定选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置也还可以，就是打车不好打，离景点都比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错,但房价有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实际体会了一下，房间设施包括服务都还不错。就是早餐品种不多，简单了些。健身房没有4星级该有的大气。其实总体来说，价位还是高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我正躺在酒店房间的床上写点评：\n1、地理位置3颗星，远离市中心约八九公里，不算太偏，机场打车过来69元耗时二十几分钟；\n2、酒店大堂二星半，房间三星半，硬件设施看上去较新但卫生做的很差，地毯上有明显污渍，房间的角落里甚至还留有先前客人留下的垃圾，显而易见清扫的极为马虎。\n3、办理入住时就我一人，但办理入住手续还是坐等25分钟，原因是前台填错单三次，另外我订的是四个晚上，酒店系统显示却是一个晚上。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常温馨的酒店，房间打扫的很干净，前台服务态度好，我预定第二天早上的出租车，前台登记并按时派送。晚上出去散步，门卫主动提供周边状况。早餐比较丰盛，只是没有纯橙汁，欧美和一些中国人的习惯是早上要有橙汁，国外的酒店都有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备较新，交通方便，周围吃饭地方不太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有文化气息，服务也比较热情，房间很大，设施齐全且新，而且还配的两个洗手盆哦！性价比很高的一所酒店，唯一的不足就是离市中心远了些。但下次来还是会选这里。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住润邦 感觉还不错， 吃住行都很方便。 就是价格高了点。 不过 附近没别的更好的了。....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住润邦， 感觉还不错， 吃住行都很方便。 就是价格高了点。 不过 附近没别的更好的了。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的入住体验，服务不错，酒店环境位置也都没得挑，里面的服务人员都很nice，很好的入住体验，服务不错，酒店环境位置也都没得挑，里面的服务人员都很nice\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在蜀汉大道上，离开发区较近，不堵车，地点好，且是附近唯一一家较好的4星酒店，建议商务人士入住。酒店内部干净高档，建议再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天换了酒店的公寓，2室2厅还有阳台和洗衣机，一家三口都很满意，有厨房有冰箱，厨房里有锅有餐具有砧板（要是有把菜刀就更好了），看得出酒店方面想做得很周到，还不错。不足的地方是，设施没有酒店主楼的好，卫生间比较拥挤，和式套房的和式房间有很大的霉味，之前看到有评论说酒店没有主动更换每天的免费饮用水，这次也感受到了。还有就是由于我预定的是一天豪华标间3天和式套房，在换房间之后出现了点麻烦，第一天早上去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华标间很满意，房间宽敞，设施很新也很现代。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，4星，交通方便，价格还是有点贵。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格偏高,之前中餐还不错,这次觉得味道不行,是不是换厨师了呀.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已第二次入住了，虽然大堂很小，不咋地，但房间、餐厅都不错，下次去成都还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '润邦相当的不错，4星级酒店，设施非常好，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修比较新，向里的房间环境好，不吵。服务人员态度很好，但是瓶装水没有每天更新，需打电话要求补发。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 下次还会住 相对来说就是价格高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 每次来成都 都住这里， 感觉不错。 以后来还会选这家酒店。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,附近吃的东西很多,下次去成都还住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了餐饮觉得味道一般，客房送餐更没味道，其它各方面都还不错，价格稍高了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施比较新，特别是卫生间有两个洗脸盆，比较方便。临街的房间较吵，向内的房间环境很好。酒店工作人员都比较有礼貌，只是前台工作人员不是很热情，态度较冷淡。总体上来说，对这家酒店比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，干净，周围环境也好，服务不错，经常入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门的隔音不好，半夜外边还吵吵嚷嚷，价格有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间挺大，床也大，服务也不错，下次还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，服务周到，早餐美味，出行方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，但是有些遗憾的是房间排风系统不太好，异味有点儿大，希望能够改进通风，提升整体质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家适合家庭旅游居住的酒店,特别是家庭套房,两室一厅,很有家庭氛围.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽是4星级的酒店，但服务不如2星。讲好听是为了环保，却是服务并不到位，应有的洗梳用品都不给全，装修也开始老化。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是很干净很不错的.就是行政房性价比有点低  不如商务房来的划算.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '噪音太大，一晚没睡着。另外，就一部电梯运行，上楼下楼要等半天。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我入住的公寓房间空调效果很差，其它的都很好！很喜欢，这个改进了应该很不撮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '叫车不好叫,其他方面都可以,,干净,洗澡水也热.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个方面都挺好的,,服务态度也很好,,客人喜欢\\', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着日本客人一起入住这个酒店,不错,感觉很好,很正规的4星.客人也喜欢.下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般。设施不错，服务态度也很好。总体说来很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，服务态度也很好，位置一般，离市区比较远。\n\n榻榻米是单人的，这个之前没想到，一直以为至少可以睡两个人，去了之后有点傻眼，只好剩下的人都去挤大床，幸亏大床够大。\n\n厨房不知道是没有餐洗净还是我们没找到，反正刷碗不太方便。\n\n总体说来还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧,比较新的商务酒店,大堂很迷你,服务很好,该酒店经理很专业', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生很好，住着挺舒适。不过成都打车太不方便了，门童也拦不到车，居然就建议我坐公交到“西御街”再说（我要去杜甫草堂的）；幸好我看了地图，没听他的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这里的361房间度过我的21岁生日，两层楼的公寓，足够我开个小party。床很舒服，服务态度也不错，下回还会选择这家酒店，特别表扬一下接行李的小伙~非常可爱，还跟我们几个女生开玩笑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内装修良好，地点尚可，服务人员服务态度优良值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置还可以，步行几分钟就有条美食街。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务早餐都很好！我当天到酒店晚了，前台帮我延迟了到店check in时间，后来还升级套房，多谢啦。以后来成都，就选她啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其它都好，就是没有停车场，停车很不方便，不过吃东西就选择很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，房间不错，靠近成都的美食大街一品天下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，这个酒店确实不错，房间条件很好，前台服务也很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件确实不错，下次还会入住！没有豪华标间自动升级为行政标间，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次，感觉这家酒店很温馨，唯一是价格变化很大，380到460，现在感觉高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的舒适价格合理推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+乾净舒服.早餐丰富值得再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，卫生环境都很好，床也很舒服，退房可以到2点，很贴心，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离高新西区很近，位置好， 宾馆很干净，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的是家庭式公寓，内部环境还不错，有洗衣机。公寓楼在酒店后面，紧挨着一栋居民楼。电梯的设置有点怪，在两层楼的中间，入住4人给两个早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' \u3000房间较干净，位置离高新开发区近，附近有一品天下美食街，建议入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得再去的酒店，下一次还会考虑再去入住！very good！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞和舒适，不过楼下的自助餐的确不怎麽样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水平不错，设施到位，交通便利，特别是紧邻成都市餐饮娱乐一条街“一品天下”，这是省内外多少人垂涎的地方！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店系新建的，交通便利，设施完善，价格也比较合适，值得向各位朋友推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了目前交通有点不方便以外，各方面都很满意，很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+very good!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都润邦国际酒店不但卫生、服务、设施好，而且价格适中，非常值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好。。。。就是早饭东西不多。。。。其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜到二环在修路，过去不大方便。。。其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错。床很大，很舒服。设施和房间布局都不错，就是马桶老出问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房有点慢, 里面的配套服务还差点；早餐接待的地方有部分服务员态度不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己成功入住城都润邦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。在这个区域，这家酒店住宿餐饮都算得上是商务人士首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是价格太高。四百多元的房很少，都订不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，性价比高，下次还要推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去成都还会住这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不错，干净舒适，和照片离得差不多，早餐还可以，4层有个中餐厅，不算便宜，但我们这次商务宴请在那里很体面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次入住了，感觉一直不错，服务态度很好，餐点相对满意，如果去成都，还好选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧 位置还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说缺点：毛巾线头太多，感觉是回收的；吃早饭的时候，服务员空手走来走去，却没有一个上来主动服务的，如领位，到咖啡等等；去机场不方便；\r\n\r\n其他都是优点\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果价格再400元以内，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金沙特色。房间很干净，比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，服务人员态度很好，但水平达不到4星，大堂有点局促！\r\n软硬件好，床很舒服~还是值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一间不错的酒店，改次还会再入住的。大床很舒服，早餐很好。要是价钱能在低点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施条件，服务环境都是很不错的，位置还行，价格和他的交通都还算可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很新，最好的是餐厅，中餐吃了4次，每个菜都很好。尤其是鱼做的好，回北京后，再去川菜馆吃饭，都没有这里的好吃。就是房价有点偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大、设施很新、卫生间也挺大的，而且双人洗手池挺方便；床的确睡得很舒服，之前在九寨没休息好，返回成都在这里睡了2晚就好多了；对自助早餐也很满意，如果水果种类再丰富一些就好了。另外提个建议：洗衣服务营业时间最好能延长，我下午5点提出洗裤子的需求，但无论是否加急都要第二天中午才能送来，我又没带多余的外裤，只好自己在卫生间清洗，结果当晚无法出门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设备也不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新建的酒店看起来和住起来都很舒服，地点离我们公司稍微远了一些，但是还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店延长时让我付款比预订价格高。足有80元起。这样的荒唐。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实在是不方便的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错，但是不要选择靠边和角落的房间，比较不舒服．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是一家新开业的酒店,房间的卫生和设施都很不错,住着很舒适,服务人员也比较热情,是一家很不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间偏小、checkin稍慢以外，其他都还不错。尤其中餐厅水准较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店去年开业的,设施来说各方面都挺行的``不过最近西沿线路口封路修地铁中..所以出行有点饶~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离吃饭的地方很近，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，唯一要抱怨的就是床不够舒适，我觉得有些偏硬，不知道其他住客有没有反应。总体来说值得推荐，服务不错，硬件也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,靠近一品天下。但房间偏小，早餐品种较少，如价格内控制在400以内还值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设计比较新颖，服务及设施都不错。离金沙也近。不足：成都许多酒店都送熊猫卡的，这酒店没有。知名度还差些，许多出租车司机不知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮喜欢该酒店的设计风格，离一品天下几步之遥，吃住很方便，晚上休息也很安静，饮用水设计很贴心，早餐也很丰富，唯一欠缺的是发现床头柜后面的电线上布满灰尘，看来有些卫生死角没打扫彻底。感觉总体还不错，有机会还会选择入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新,配到全,是一个不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体比较满意，性价比比较高，美中不足的是加床太不舒服，硌得很，向服务员要被子垫一下，竟然让我们把大床的垫子撤下来给加床，无奈只好这样将就了。其实这个状况很容易解决的，希望酒店有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，服务也好，就是老客满', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前住过这家酒店,服务卫生方面都是很不错的,也比较舒适,就是早餐没有以前好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的行政大床房  非常喜欢这个房间的感觉 很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订一天 不让延住，第二天就赶人 相当不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格合适，服务和硬件都不错，就是大门小了点！可以去试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常入住感觉还是不错的,价格也蛮合适的,就是离机场远了点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，只是网速有点慢，无线网络经常断。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的朋友比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，位置好，就在二环离机场很近，挺方便的，价格也合适，配套的设施都非常不错，服务也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴忽冷忽热的,其它都挺好的环境硬件设施 都很不错,价格也很优惠,位置出行也很方便,价格合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是成都性价比比较好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在国外国内住了很多酒店，成都的这一家酒店是我认为非常好的之一。可以和在芝加哥住过的希尔顿顶级品牌Conrad媲美，但价格只有他的五分之一。这个酒店的总经理管理的很好。希望下次去成都，他们还能保持这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,位置不好,打不上车!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，下次来还是会选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
