{'短评内容': '房间大，设施会比较旧，不过相比价格，性价比还是很高的！ 空调比较给力，就是单间都是靠外面马路的，双层玻璃稍微会有些吵！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大，设施会比较旧，不过相比价格，性价比还是很高的！ 空调比较给力，就是单间都是靠外面马路的，双层玻璃稍微会有些吵！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施会比较旧，不过相比价格，性价比还是很高的！ 空调比较给力，就是单间都是靠外面马路的，双层玻璃稍微会有些吵！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施会比较旧，不过相比价格，性价比还是很高的！ 空调比较给力，就是单间都是靠外面马路的，双层玻璃稍微会有些吵！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，烟味大，服务也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好，就是交通有些不便历', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，房间很大，也很时尚，非常干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，房间很大，也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错值得推荐厉害啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，温馨，卫生也不错，特别网速很棒，早餐也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "装修有情调'我住的是圆床房'就是床太硬了'希望能改进'毕竟睡眠质量才是最重要的！", '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件不行，房间和床倒是够大，有麻将房，感觉很不安全', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，感觉不错，呵呵，有机会还会入住的。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来咸阳一向都是住的这家酒店，尤其是这次办入住时速度非常快，有效率；如果离店时也有这样的效率就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在咸阳，就选这家酒店了，性价比高，各种服务齐全，免费早餐也不错，有餐厅可以送餐。上网速度很快，但是上网要手动输入IP\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在咸阳，这家应该是不错的选择，性价比高，各种服务齐全，有餐厅可以送餐。但是上网要手动输入IP', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，干净，宽敞，免费早餐不但好吃，还能送到房间~下次来咸阳还选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的酒店，服务态度超好，还每天送苹果，惊喜，早餐也横好，下次来必须住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节期间一直都住在这里，虽然离参观的景点都比较远，但因为酒店设施服务都很好，一直没换。房间布置很干净温馨，卫生间设备也很不错。早餐还有电脑，可以边吃边上网。只是还想提些建议：1.希望情侣大床间的床垫铺厚些，现在这个太硬了。房间凳子过少。2.希望收费的物品集中摆放，否则无意间就造成消费。不过总体上对酒店还是很满意。有机会还入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子 价格不高，服务也好，但门口环境较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 只想说真的很不错。最喜欢情侣套房……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件还可以，但是不够安静，酒店北边紧邻陇海铁路，不好停车，但打车还算便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住进来，不错，有电脑上网，大圆床。满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了好几次了，一切感觉很好。卫生、网速都很好。电视点播很方便，早餐也不错，吃饭的客人很多，就是有时候收拾餐具不够及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。有免费宽带，但是要手动输入ip地址，这个很讨厌的，但是网速相当快，要赞一个！尽管有些地方不尽如人意，但是还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的性价比真的很不错！！所提供的服务、所配备的设施等等，以这个价钱因该是很不错了。。。。。在咸阳这个地区应该是一个不错的酒店吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来咸阳，都是住的这家，为什么？当然是因为很不错啦，房间面积很大，里面设施也可以，有免费网线。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，早餐不错，很家常很好吃。不过，服务人员的水平不咋地，我住的房间竟然茶杯里还有不知道泡了多长时间都已经臭掉的茶叶水，网线也不行，服务员过来也是不知道咋弄……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '七夕和老婆入住了零点的情侣间，房子的空间很大，圆形的大床很独特，卫生条件、网速、网络电视、早餐都蛮不错，老婆满意了说明一切很好，呵呵，推荐一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是上网麻烦，要手动输入IP。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。早餐也较丰富。房间很舒适。地理位置也较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替别人定的，房间挺大，也挺干净的，就是停车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，还可以送餐。缺点：上网要手动输入IP，非常麻烦；汽车、火车很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，酒店设施良好，就是停车不太方便，自己开车的话有点麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有空调，只有排风；没有光纤，只有手动宽带；没有服务员，只好打电话沟通总台。\n没有POS机，只好交现金。总体感觉：不好。客户中心的主管还撒谎。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里的蚊子太给力：电蚊香置于枕边，仍然被咬了四个包，脸上2个，腿上1个，脚上1个，加上外边的车辆吵得要命，反正我几乎一夜未睡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '极力推荐，服务态度好，环境也很好，超值享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，早餐也不错，绝对的性价比高，就是位置不好找。前台服务员要耐心告诉客人才对。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的啊，服务还可以啊，我已经介绍了好几个同学去了啊，都说挺好的啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适~如果有机会还是会选择这家酒店~只是隔音效果不是很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~房间布置的很温馨~~以后要去咸阳还住那里~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺宽敞，卫生、干净。服务都挺好的。下次还定这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，同等价位觉得没这个好  电视频道好多哦  但押金要交500才行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很差，已经信用卡预授权居然没留房间，说了半天才给找了房间。酒店里打麻将很吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内的设施很不错.都有宽带接入,而且又有液晶电视,而且它们卫生间装修的很时尚，采用的磨砂玻璃.我住得很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间的大小正合适,而且比较干净，装修的也还不错.给我感觉住起来挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施也很新,卫生间装修比较别致，挺另类的也很有个性.餐厅饭菜质量不错，很超值的价格.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，里边的设施比较新.卫生条件也很好.住得很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂还可以，面积不是很大,有些中式风格.房间内的设施也不错,整体给我感觉还是挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这家酒店,感觉很好,房间非常宽敞明亮，干净.住起来很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺合理的，感觉还不错，隔音还行晚上休息挺好的,就是停车场有点小.不过也还是够用.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢酒店的情侣房.他的设计很个性,也很时尚,床是圆床带有珠帘的那种风格很有感觉.下次有机会我还会再住过的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的停车场比较小,停不了几辆车,反正挺紧张的.室内环境都还不错,硬件和软件条件都很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的停车场有点小,而且住的人又比较多,所以有时晚些会没有停车位.室内条件还是非常棒的.', '短评打分': 5}
