{'短评内容': '差评，刚开始前台跟我说五楼是ktv可能有点吵，让我把窗关了就没声音了，呵呵！！关没关是一样的，整晚吵得根本没办法睡，到四五点才静点！最气的是打算换一间的，前台直接说没房，我走没几步有人进来问有没房就说有！还有水压跟尿尿差不多，洗澡也不舒服啊！空调也是坏的！电梯跟五楼ktv是共用的，什么乱七八糟的人都有！一百块的宾馆都比这个好！太垃圾了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行，就是房间小了点，隔音效果差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾旅店，到酒店说房间楼下是KTV特别吵加价换楼上晚上还能听到声音，这样的环境应该提前告知，比临时订酒店还贵，下回一定不要来', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置很好，东门附近。但我住6楼，太吵了，楼下5楼KTV,通宵。一夜没睡。当然你住高层没事。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近有个KTV，很吵，而且是通宵噪音不断，吹风机是坏的，第一次在如家碰到吹风机不能用的情况，周围小吃不错，夜市也很热闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，在对面的远东生小孩，临时住几天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，不过房间较小，卫生间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，价格实惠，下次来深圳还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，酒店的房间嘛只能说勉强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件挺一般的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '论价钱很划算，论环境舒适感却一般般，第一，房间空间很小很窄，特别是那个台，放不了什么东西，杯子和拖鞋是一次性，那个一次性的拖鞋很危险很滑的。。另外很多蚊子，有蚊香机没有蚊香片', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。，，！！。，？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方有点难找', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚上很吵，楼下有个夜总会，要入住的考虑好了，晚上音乐震得睡不着，地铁出来倒是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上很吵，楼下有个夜总会，要入住的考虑好了，晚上音乐震得睡不着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都一般，比较旧了，就是价格相对还比较实惠，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个价钱，算不错了，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不錯~ 其他的條件就還行~~ 這個價位在東門應該還有好一點點的選擇~ 不過因為趕著訂所以沒有多做比較~', '短评打分': 2}
{'短评内容': '楼下就是KTV，但是便宜，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，在罗湖区这个位置和价格还是值得肯定的，房间略小，但洗漱间挺大的，貌似如家的房间都是这样，感觉还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高，网络较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在入住的时候（房间在6楼），前台提醒5楼是KTV，会很吵，我试住了一下，确实非常的吵，凌晨4点左右还有人在唱歌，听的比较清楚，根本不用睡。所以真的不建议住6楼，建议10楼以上。除了这点，房间比较干净，可能刚从新装修了，服务也可以，离东门很近，所以想住在这里的朋友一定选择10楼以上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小，性价比低，停一晚上车，竟然还要另外收60元，入住的时候也没讲明白', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点方便，离湖贝地铁站近，房间卫生。一切都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也不错，就是房间的隔音效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是如家的风格，就是5楼有类似KTV的地方觉得乱乱的有点担心，短住的话还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，卫生做的不好。交通还算方便，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，性价比一般。位置还不错。卫生一般，床上用品有不干净的现象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，服务态度强硬。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间可以，小了一点点而已，逛街很方便！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏僻.房間偏僻....還有裝修味..樓上的KTV吵死了..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境不是很吵，很干净，但是6楼到10楼，楼下的KTV很吵，建议选15楼以上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不是很吵，很干净，下次还是选如家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，去的时候没有1.5米预定床位的那种房间了，给换了个1.8米的房间，但是有个服务员说第二天要换回来，让人感觉会不愉快，不过还好另外一个有经验的服务员说算了，所以是按照经济房的价格住了两天大床，感觉总体还不错，离地铁也很近，不过刚开始去稍微有点难找，门面不是在正街上，需要经过一个小巷才能到，第一次去那边出地铁站一定要抬头看如家的招牌，在地铁口抬头就可以看到。在酒店的后面有个的小吃一条街，是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的，就是房间楼下是舞厅半夜有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间跟一般的如家房间相比要小点，卫生间要大些，服务还是一样地好哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台人員有禮貌。房間光猛和乾淨。交通購物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁口与公交站近，周边娱乐设施多，楼下是KFC，虽然忙于会展没时间出去逛逛，但感觉还是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地址站真的很近，出行方便。而且临近东门步行街，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '礼品展期间价格上调了约五十元，所以没有续住。如果是平常，因其位置好，还是很实在的。距离地铁近，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，临近商业街，前台服务也蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以就是房间太小，还有房间墙壁上有黑黑的霉迹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站很近，一楼的肯德基在装修，卫生间洗澡时下水较慢。房间有两个方向有窗户。朝南大窗外有广告牌挡着，最好把窗帘拉上。另一方向的小窗较明亮，出门没多远有一公交站，可以乘观光一号线，游览一下深圳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的住的舒服比七天好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过全国很多如家，这家如家真的让我无语了，领到房卡开门一看，房间居然还没收拾呢。而且经常有人从门缝里塞传单，洗澡时下水太慢，水都快溢出来了。而且如果楼上洗澡的话你就别想睡觉了，那流水声能吵死，另外房间出奇的小。这家店唯一的一点优点就是离地铁站近点，其他无优点可言，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '红色的床单很新，就是地方不好找。挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠大床间有窗户，卫生间也很大，还可以免费上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速不给力，平均20多K，但还是比较安静，舒适的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  女朋友很喜欢如家的那种感觉，有一些缺憾就是借吹风机时酒店说没有了，害得早上头发都没洗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净。希望不吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太迷你,但交通还算便利,附近就有地铁站', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，相当不错，干净，什么东西都是新的，值这个价，卫生间也很大，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了三天。今天是第一天，明天要退房。白天进来就KTV吵死，现在已十点半，还在折建房子吵音，咋睡，已对前台说明天耍退房，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离东门很近，位置很好，很方便。房间很干净，很温馨。但是早上8点多有装修的声音，这是个缺点。其他都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较温煦，就是差了一个衣柜，交通还好，没有早餐，需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气味道有点不太好，其他的不错。靠马路也不会吵，床蛮舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦。住了２个晚上，第二天的房间是昨天的隔壁，明显小了一点，但是一样很温馨，就是都没有电风吹很郁闷哦。洗头发不好干啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，很不错，有家庭的感觉，和图片上一样的环境，老公跟我都喜欢，Ｏ（∩＿∩）Ｏ～', '短评打分': 5}
