{'短评内容': '环境很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生 店家服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的都好，前台接待缺乏亲和力，连发票都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西街里面，环境不错，装修的也很温馨，店家服务也很好，第一次去很多问题都咨询店家，都很耐心帮我们解答，很满意，可能是因为在西街里面周边酒吧有点吵，店家已经尽量安排最里面的房间给我们了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在西街里面，环境也干净，基本不会被吵到，很棒，就拍了一张窗外的风景', '短评打分': 5}
{'短评内容': "We've stayed here several times over the last two years and love the ambience and area. ", '短评打分': 4}
{'短评内容': '虽然不在酒吧街上但是楼下餐厅什么的也要吵闹到凌晨一点多！不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '携程上定的，200一天，大圆床房，房间面积蛮大，地面铺贴的瓷砖，圆床很大，我们一家三口也不觉得挤，推窗可以看见一座山，晚十点以前还是有点吵的，交通便利，吃饭泡吧什么的就在楼下。床上褥子薄了点。总体来说还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街很近，逛西街很适合，不过有点吵，房间好小，前台人很热情。如果想要清静点可以去住印象刘三姐那附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所有点小，整体都挺好的。店家很热情的带我们去看房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，交通便利，服务态度也很好，全五分吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很温馨，下次还回去那里住，离西街特近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，卫生干净，房间明亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来觉得很满意，可惜卫生差了点，晚上有老鼠在房间到处跑，吓坏我老婆了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我们两个大男人订的豪华夫妻双人房，房间非常大，里西街非常近，而且也不是很吵闹。在酒店里订的行程也不算贵。价格和淘宝差不多，而且船夫是跟酒店合作的，不敢胡来。很不错。本来我们订的公主房，后来老板帮想办法调到大圆床，不错，一个女娃住着还算舒服。我们两个男的就将就夫妻房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于西街内,我们住的是雅致双人房,不靠街,但是靠在一家酒店的后面,炒菜什么的有点吵,有一点很奇怪的就是整个阳塑的扫地阿姨凌晨四点就来,非常吵.建议最好不要住在西街,住在西街附近就可以了.\n另外一点,该酒店的前台服务员态度不怎么好,对待客人一点都不热情,还黑着脸.但是老板娘的态度就很友好.可是不是老板娘天天在前台.\n以后不会再去入住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在西街里面感觉特别好，很干净，洗发水沐浴露都是超市那种买的瓶装的，很温馨。老板娘人也很好，每天还可以免费喝咖啡，估计是老板娘的咖啡店，就在酒店一楼。强烈推荐，下次去的话会一直住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净！老板娘笑容可掬！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置闹中取静，房间干净舒服，很温馨，老板娘很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，在西街上，闹中有静，门口像花店，老板娘很好，很热心，在酒店可以订到比外面便宜的票，服务也好，推荐朋友去住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '年长的老板很亲切也很热情。房间很大，收拾得也干净，比一般家庭旅馆环境好。现在入住还送隔壁的咖啡。地理位置好，闹中取静，算是西街的背街吧。交通便利，步行到汽车总站只要5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西街不远，挺方便的。自己开车过去的，不能免停车费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床不错，就是外面吵了点，还有居然没有一次性牙刷。。。房间还是挺干净整齐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始可能找起来不容易，其实位置很好，闹中取静，走几步就是西街了，而且很干净，老板也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，很容易找。房间也比较有特色，lp比较喜欢，隔音效果不太好。\n店老板娘很亲切漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。很温馨。我朋友说。以后自己出去玩，也住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨的家庭客栈，真的像到了家一样，离西街非常近，推荐大家去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的地理位置非常好，老板也很热情，住得很愉快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充2点：\r\n1、价格不便宜，但不含早餐；\r\n2、不能刷卡，只能付现金；\r\n\r\n请后来的同学注意了；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不好：\r\n1、我们住最高的四楼，这里的房间可以看到山，但没电梯，楼梯窄，行李多上下楼不便，大堂也很小；\r\n2、感觉房间内的设施和房价不对等，房价要稍高，可能是在西街上原因吧；\r\n3、房价不含税，结账退房时，开发票还有加税才能开，这一点在入住时的押金单上有写，但是没仔细看，酒店前台也没有特别说明，感觉不爽；\r\n4、老板娘介绍了筏工，漂了杨堤到兴坪一段，总体不错；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先，这是一家很温馨的客栈，很有外婆家的感觉，店家的服务、客栈的设施、环境和所处的位置，都是很好的！（就在西街中间，楼下就是，客栈本身也是西街一道风景，千万不要去住哪些大酒店，离西街远，还没有阳朔的风情！)特别干净！\r\n本来打算第二天9月30号就回桂林住的，但因为住在外婆家的缘故，一下就爱上了这里，赶紧把桂林的房间退了，改为在西街住了两天。而且订的是家庭套房，带一个小阁楼，孩子特别喜欢！\r\n然后，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店距离西街非常近，楼下都是食店，但晚上还算安静；\r\n老板夫妇非常亲和，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳朔镇本身不大，客栈处于很好的地段，去哪儿都是几步路的事。在阳台上看着过往的游人，听着不远处飘来的歌声，吹着暖风，很惬意。不过房间里的有些设施已显坏旧痕迹，浴巾和毛巾也已泛黄，可以考虑更新。其他的都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好服务也很好，房间也很宽敞干净明亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房费不能每天付，不太灵活，没有地图', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'It is Chinese version of "bed and breakfast" not including breakfast.  The people are nice but the set up is not.  The room we stayed in was spacious but with strangand cheap furnitures.  Th', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大厅比较有感觉，进门有回家的感觉\r\n房间很不错\r\n舒适度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情，服务很好，环境也很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人非常好．给我们介绍了很多东西．环境不错，很温馨．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，总体还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很好了，环境也很达标的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好。有家的感觉！环境也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外泊家,给我一个真正温馨家庭的感觉.那根本不是个旅馆,而是个让旅客心灵停泊的地方..我和我老公真心感谢外泊家的热情接待,希望下次还能再聚!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适感觉很清新，周围环境也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的窗帘有些潮，房间面积小，设施还可以，性价比一般，下次在附近外出还会再考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好距离西街很近，晚上休息不会很吵。很喜欢这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢酒店的设计风格，简洁干净！规模很小，但是很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的环境不错，很温馨，客房很整洁，关键是它的价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，离西街步行街很近，购物、游玩都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说是小栈但却有着独到之处，不像大酒店的奢华，带着精致的气息，吸引着我，处处体现着人情与热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，地方特色突出，在众多的酒店中独树一帜，十分鲜亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级的位置，中档的价格，低档的房间，一般般的服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，近西街又不在酒吧集中那一带（但是走过去超级近的！！），晚上好好睡觉，白天精神饱饱的出去玩呀O(∩_∩)O~\r\n房间很干净，很舒服，我住了三晚都是不同款的房间，都很温馨，很家的感觉~~然后吐血推荐大圆床房啊！！只比普通房间贵一点点，但是超级物超所值的~自己住进去就知道了~\r\n然后老板人都很好，很很很热心还能提供很多很实用的信息哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净，位置也很好，近西街，但晚上不会很嘈，房间设施一般。', '短评打分': 5}
