{'短评内容': '1、服务态度极差，晚上睡觉想要加个被子，说要加钱，我们就很气愤，说没听说过在哪里住酒店加个被子还要加钱，然后前台人员直接说房间全满了，没有被子了。态度极其傲慢恶劣。我们后来看到隔壁很多房间都是空的，也都有被子，就是不给我们。完全属于欺客行为！2、办事效率低，前台入住完全属于手工填单操作，几个前台工作一团乱。3、周边环境尚可，但房间极其潮湿，空调整晚抽湿都不管用，不建议带老人小孩去。哪里是酒店就是农', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务员未经培训，态度恶劣，明明可以刷信用卡，却欺骗我们不能刷卡。早餐8点半才有得吃，而且份量很少，连个馒头都无，只有番薯，鸡蛋和白粥。房间很嘈，还有很多蚊子，床上用品脏脏的，整晚都睡不好，根本不值这个价钱。这家酒店是我在携程订房以来，住得最差的一次。差评差评差差评！另外还有一样我不能理解的，在前台订房有景点门票送，但在携程订却没有，这是为何呢？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务几乎没有，房间发霉、设施太一般。不跟前台发脾气不给你发票，不会再去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先要说，服务为什么没有负分可以打。接待中心的人，真是让人忍无可忍，慢到极点，我们要加一床被子，说要加钱，然后我们理论一阵，就又说没被子了，加钱也没有了。这尼玛是酒店吗，农家乐都不是这水准吧，请了这种员工，老板知道不得气死！其他就不说了，这家酒店估计估计有背景吧，在酒店卖景区的票，景区应该是公共景点的…一级水源，还是蛮美', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般般吧，如果后期把房间内的温泉设施弄好了，还是值得一去。整个酒店占地面积不大，里面也没有什么娱乐设施，过年时500多一间房只含个早餐有点不划算，附近的寻皇草原名不附实，没看到草，但那个大水库风景还不错。收费就乱了，去时说40元一张，第二天买时收30元，票上印的又是50元，感觉是随口要的，比较山寨，不正规。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店硬件好，环境优美，房间木味好闻，其中不足就是地板好湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，舒服安静，支持一下！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '度假村在半山中，如果没有卡拉Ok就很安静，环境不错，住房一般，菜馆吃的不多，不过素菜还是有的，总体还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '彩虹到来，整天在酒店，超無聊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旧，间歇性停电停水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境背山而立，就在凤凰峡风景区内，入住酒店就包含了景区门票。', '短评打分': 3}
