{'短评内容': '房间还行，澡间最和我意，通透的玻璃澡间，我住酒店就点这样的。餐厅食谱没照片太过时，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间冷，面临路边，噪音大，热水器还是坏的。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，洗浴很差，酒店和洗浴两张皮，扯皮。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还比较有性价比，相对比较整洁，房间及设施有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉没有四星标准  对酒店印象比较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和位置都不错，但设施比较陈旧，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店离我们出差办事的地点很近，性价比也挺高。硬件设施不错，地理位置很好，下次出差还是会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店以后再也不会住了。首先，我订了两间房共两晚，总价一千三百多，前台从我信用卡中冻结了两千元，但房卡却只给我做了一个晚上的，第二天还要重新做钥匙，太龌龊啦。第二，房间内电热水壶换了两次，刚入住时的壶与底座不是一套，换了一个却是坏的，后来在我强烈要求下，酒店方面先试用合格了再给我拿来用。第三，墙壁上插销倒是不少，但许多都不能用。第四，热水出得较慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：入住前酒店员工一再坚持先让我们看一看房间是否喜欢再决定是否入住，这一点很可贵也值得肯定（以前住店从来未有过）。不足：286元的小单人间虽可免费上网，但却没有可以坐着的凳子。整体上的感觉是，酒店方面想了许多办法，尽量多地安放了相应用品，但整体上离四星酒店差别仍大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，昨晚10时入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给出差的同事订的，离他要去的地方很近，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店性价比太低，二流的价格，四流的条件！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间实用，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是380的豪华大床    里面的设施很一般  根本不值这个价   住了好多城市的酒店  真不明白这个酒店怎么能标这样的价格  而且一桶方便面也要15元  真是没有遇到过  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的是酒店最便宜的单人间，房间很小，设施也陈旧，很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 还算舒服，环境还好。酒店的设施更新一下会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店虽是挂牌四星，但里面的设施很陈旧，而且洗手间很脏．毛巾黑到都不敢去用！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的管理方面比较好，服务员特别热情周到，让人感觉很亲切。但房间设施相对四星级酒店有些欠缺，例如：我们的房间（380元）没有冰箱、保险柜；空调不暖、噪音比较大；淋浴的空间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华明各方面的条件还是可以，但是相对于398的价格，还是有点高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '办理入住手续和退房手续太慢。。。让人忍耐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十很好.谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照标准房来说  房间面积空间太小  空气比较差 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都好，就是房间内没有吃的，忙到很晚了，想吃碗方便面，居然没有，郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间还行，早餐太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，卫生一般，被罩开线破损', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了很多次了，各方面都不错，以后还会选择这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，服务很好...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的风格不错，地理位置也很方便。我很喜欢它的早餐，很丰富...酒店的服务也挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好的，早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，位置较好，房间设施也不错，服务也不错，就是价格如果再优惠一些就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很好，我也很喜欢这家酒店的风格，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我也是通过朋友推荐而入住的，感觉不错。房间挺有特色的，服务特别贴心，下次我出差还选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，设施也还可以，算得上四星级，唯一的就是有点贵啦，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错\r\n对俺个人而言\r\n交通稍有不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '关键隔音效果差\r\n其他方面尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，刚一进去以为是KTV包间，听说以前不是正规的住宿酒店，好像是洗浴改过来的。性价比差，价格偏高，唯独满意的是早餐，够真正四星级标准！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小而且有些潮湿，卫生间的水能流到房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是小单间,也就够放一张单人床的地方.比一般的快捷酒店还小得多.卫生间的马桶经常坏,该冲水时候不冲,晚上睡觉时候总不停的放水产生噪音.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在大雪天入住，没有空调，房间太冷，找宾馆的服务人员，说会修理的人找不到。要退房说要收全费，非常不讲理，甚至是不讲法律。楼道装修太旧，看起来不舒服。室内的等开关设置不合理，进门找不到开关。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是路过，我考虑的地理位置，离东环城高速很近，环境也不错，设施再完善一下就更好了，比如网络不太痛快。总体看来不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店,基础设施很完善,就是宽带上网不是很畅通,很慢,地理位置交通方便,服务热情周到都没有问题,下次如果在附近出行还会选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里总是又烟味,感觉通风效果不是很好；其他方面条件环境还是不错的；位置也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还可以了，设施条件一般，有些设施陈旧了，周边环境还可以了，整体感觉价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和各方面服务都挺不错的,挺安静的,交通位置也蛮方便的,而且价格也不贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，地理位置也不错，交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚进去的时候一面墙壁装修很好装饰成红色，感觉很气派，另外反差很大，另一面墙就是粉刷成白色的， 硬件配置很不齐全。很多一次性的东西都没有配备，价格还是合理优惠的，位置出行交通也很方便，整体来讲还是很不错的值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的颜色太深，如果再淡一些会更加舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为山西的酒店，能这样也算不错了。酒店的装修有点过于深色了，地毯一直延伸到墙上。房间里面有比较浓的发霉的气息，主要是地毯的原因，后来洗澡的时候发现是洗澡间设计不合理，造成洗澡水喷到地面上，又流到地毯上，门框和地毯都是湿的，当然发霉味道了。\r\n\r\n房间还算可以，床不是很舒服，中间下陷，两头高。\r\n\r\n早餐没吃，不知道怎样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，设施挺设施，就是价格有点高，如果价格能在优惠些会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就价位而言，不算是贵的，但是个人认为以下几点有待改善。1，房间格局华而不实用，卫生间很少，淋浴间更是狭窄，浴帘根本挡不住水流的猛势，淋浴完了卫生间水漫金山了。毛巾非常硬而且有异味。2，床非常硬，房间的床头靠卫生间，可能是潮湿的原因，天花板的石灰剥落很多。3，床头的电子开关都失效，临睡前要一一关闭所有的电灯，电器。夜间9点半房间电话响，是地下一层的洗浴中心打来的，说是您可以来免费洗浴？！5，连住两天', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很好，设备也很齐全，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我住过好几次了，感觉很好。房间宽敞布局合理，套间适合家庭旅游及商务；交通也很方便。下次去天津还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，写字台其实就是窗台下的一溜石材，床是斜着放置，比较别扭，卫生间也比较小，但是比京都强多了，至少卫浴设备是完好的，在太原就算性价比不错的了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各员工亲切，服务态度什好，可惜价格过高。留意擦鞋服务是需付10元费用。打的到机场记得要讲价，含过路费只需50元。', '短评打分': 3}
