{'短评内容': '早餐丰富 环境优美 好极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴缸的密封性不好卫生间还是有点脏环境可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于一座半山上，很好。房间也很大，门口的恐龙小朋友的最爱。符合自贡的特色。酒店前厅也很大气，负三楼就直接去下面的那条街，停车方便。早餐很好，很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，给客人订的，不错。如果可以用电子发票就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的街景房上来也没有落地窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '"\n酒店真的不错。环境很好，客房设施齐全，干净卫生。酒店服务快速响应"', '短评打分': 5}
{'短评内容': '"\n酒店真的不错。环境很好，客房设施齐全，干净卫生。酒店服务快速响应"', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个非常不错的酒店，餐厅的氛围也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净整洁，又安静，下次来再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务，房间没的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！下次再来，推荐给大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错啦，喜欢京东的价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错。环境很好，客房设施齐全，干净卫生。酒店服务快速响应，定房间还可以免费游泳。很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务态度也很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、服务都不错！大厅还有恐龙，小朋友喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，房间不错，早餐也丰富，景致也好，下回来自贡会再来入住，唯一不足就是自贡太热了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。 不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错啦！入住之后出去晃悠了一圈儿，回来房间诡异的出现一份水果！早餐很丰富！面条好吃！离店时，还送了宝宝一个恐龙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错自贡较好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的体验，酒店漂亮，性价比也非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，环境很好，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，服务和设施都还是可以，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体不错，比较安静，前台的接待也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠，酒店环境不错，看灯会方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个很僻静的地方，自贡市都在修路，所以周边交通不是非常方便，酒店的夜房服务我觉得很奇怪，居然算是他们特色，反正入住酒店，拖鞋是拆开的，床和另一张也铺的不一样，最奇怪的是入住的时候，让我签名的单子居然是别人的信息和身份证号，房价也不一样。在要求下，前台才另外打了一张给我签，让我非常不能理解，觉得非常有猫腻。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '优点.大环境不错，地段也算方便。缺点.真心觉得酒店很久了，房间旧，地毯就看起来脏兮兮的～这次住的行政房比上次的家庭套房好点，虽然家庭套房更大更贵……但是更旧，显得就更脏～酒店其实可以考虑适当的翻新了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '确实很好没有挑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的5星酒店设施，送了果盘，服务细微，下次来一定还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来店前台热情接待，还升级了房间很是惊喜，在自贡住的最满意的酒店。下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小失望。酒店设施及用品都很敷衍。跟以前完全不一样了。服务倒还是依旧。不知是否因为年限久了。所以硬件配套设施有所下降。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点偏僻。早餐算不上五星级', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订房前查了一下，是自贡目前硬件最好的酒店吧，房间是当地最高的，这个价格商务出差还能接受。房间各项设施配置都不错，热水挺好。就是房间好热，昨晚一直开着两扇窗户睡的，还是热，楼下有KTV，11点还在唱歌，临街稍微有点吵，楼下是马路，早上车来车往，很早就醒了。早餐品种挺多，特别是饮料，有豆浆牛奶和三种果汁，但是菜品精致度有待提高，清炒的蔬菜好咸，只有盐味，小蛋糕做的不错，面煮得太软了。有一件很离谱的事就', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel and value for money', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 走廊里有股味道，早餐一般，房间不错，性价比高，在自贡应该是唯一的选择了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次都会是第一选择该酒店，环境非常好，非常的安静！继续选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看灯会的好选择，自贡最好的假日酒店了了，环境房间俱佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间卫生间有点小门档了马桶位，酒店环境不错，随处闹市却一点都不吵，这个价格物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,酒店设施有五星的标准,服务也不错,下次到自贡唯一的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，早餐很丰富，很安静。在自贡来说算最好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店居住环境非常不错，花园很大。早餐非常丰富，有T骨牛排，味道很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，安静清爽，适宜居住！但就是偏僻了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修不错，服务不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，干净，服务也好。早餐品种少了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，细节待改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了几次了，各方面条件都很不错，以下几点，个人感觉有待提高：1.建议早餐应尽量以中式早餐为主，西餐可适当减少，毕竟入住外宾极少。2.价格适当调整降低，适应自贡三线城市的实际情况。3.限制园林式酒店对外开放程度，对外经营和对内住宿人员适当分离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住了一晚感觉可以 接着定 但房间成了没有阳台的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 感觉不错 卫生间里面设计得别扭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可以打一百分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施较新，还算干净，服务也不错，总体打90分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，走廊遇到清洁人员都会热情的跟你说早上好。临时有事，打电话去前台询问可不可以延迟到下午2点退房，前台人员很好沟通。还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一如既往的好，干净卫生，服务也很热情，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件很好，自助早餐很给力，应该算是自贡最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美服务上乘', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 当地最好的酒店，其他都太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说，酒店的环境和设施都不错，早餐也比较有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来看阿妹演唱会的\n出门打车不太方便 其他都好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务和环境都还不错！满意：）早餐还特丰盛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店, 清洁,安静,服务素质很好, 只可惜游泳还要收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很棒，安静、舒适。早餐很好，品种多、味道好。服务令人满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，干净卫生，服务员也很热情，用餐环境也很好。总体感觉很不错，值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，就是出门不太方便，不过酒店前台可以帮忙叫出租车。早餐很棒，中式、西式都有，非常丰盛，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西餐馆里的糕点味道不错! 几乎可以和上海北京五星酒店里的媲美,服务训练有素。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 周围位置和园林设置也很不错 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施很好，服务周到！感到为非常超值的五星酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，依然感觉很棒，早晨更丰富就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家不错的酒店，房间装修很不错，干净。酒店的早餐很合口味。花园式的酒店。离市中区很近，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修卫生都还可以，环境很不错。交通还是挺方便的，前台服务都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是挺好的，位置还可以，酒店的服务态度挺好的，价格还是能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各项服务日趋完美，我从里面很艰难的挑出一些瑕疵,希望酒店接受并采纳，愿檀木林名人酒店更上一层楼！首先，不管在哪个网站上预定，酒店都是统一的价格，希望和其他酒店一样，推出提前预定优惠、周末入住特价等更多优惠措施，吸引更多的人来品味城市名人酒店令人难忘的服务！价格在自贡市偏高，还有适当优惠的余地。其次，酒店的浴缸没有扶手，非常容易打滑，这样对客人是一个不小的隐患，希望酒店及时改进！再次，夏天家酒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几乎无可挑剔，是我所住的为数不多让我非常满足的酒店，客房、早餐、外部环境……', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境很好,很干净,性价比很高,尤其是服务员的服务态度特别好,下次来我肯定还住这儿。玛格利特', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该算是自贡最好的酒店了，一进酒店大门，园林式的景观就叫人心旷神怡，小桥流水，亭台楼榭，的确不同于常见的大厦型酒店。最难能可贵的是酒店的房间还带有一个很大的阳台，若是能在阳台上摆放两张品茶聊天的藤椅小几就更完美了。房间装修不错，面积也很大，卫生做得很好，住得很放心，床很大很舒服，房间隔音也挺好的，尤其是早餐很丰富，中餐西餐口味都非常好，总之几乎让人挑不出不满意的地方，前台、迎宾、保安及楼层服务员都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，附近有个千盛百货，买东西很方便，走路都能过去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，住的时候特意检查了一下，没有毛发或卫生死角之类的，住的安心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店，房间面积有些小，卫生到是不错的，服务也很到位，总体来说很不错的酒店，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务比较完善，项目众多，商务开会比较方便省事些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很进，好像也就坐了5分钟就到了，楼比较有特点，很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软件服务做得很不错，态度很好，要求也能满足，没什么可挑剔的', '短评打分': 5}
