{'短评内容': '舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布置的也很温馨，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住。积挺大,设施虽然有些旧了,房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍。 前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的。价格实惠,环境清幽,吃的选择少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，酒店位置挺好找，停车要停在停车场，服务也挺好。我定的最贵的房，可是房间很小，房间水泥地面很粗糙，很脏，孩子下地踩一脚黑，其他还行。梧桐山过夜客人不多，离市区太近，所以没有什么好民宿，可惜了～～也许是都不放网上，下次去我自己找找有没有好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面都是很差，更加不适合带孩子。订的是399一晚的双人房。房间在三楼，没有电梯，带着孩子需要把推车搬上去。房间里的墙壁发霉发黑脱落，地板连瓷砖都不是，灰色的磨石地板，非常脏，房间里柜子，电视没有，热水要等30分钟。前台服务态度更是奇差无比，爱理不理，一副你找天王老子投诉又能把我怎么样的态度。事实上周围很多其他的条件更好更便宜的民宿。绝对不会再去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，非常满意。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，店家也很好，但是周末房价上涨得太厉害了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较大，很安静，喜欢大堂，可以喝喝茶看看书。没有牙刷梳子这些用品，不过无所谓，也习惯自己带。要是房间能有电视就加分了，总体不错，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在梧桐山艺术小镇里，条件一般性价比不高，网速太慢…一个20M文件5小时都发不成功，卫生间异味。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较简单，隔音不好，夜间遇到不自觉的房客就比较闹心，周边比较热闹，喜欢闹的人住合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体可以，不过性价比太低，价格偏高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '相对来说，还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桃花源大床房的洗手间很赞很豪华很干净，房间就一般般，空调噪音实在惊人，建议换掉。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
