{'短评内容': '酒店就在渔村内，风景很不错，早上早点起床可以去看日出。有停车的地方，一次性付费十元。离渔港古城较近两三公里路，开车还是挺方便的。性价比不错，适合家人朋友一起。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错  都是现做的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是可以的 早餐一塌糊涂 下了一碗面两个人吃……这难道就是所谓的自助早餐吗', '短评打分': 4}
{'短评内容': '海景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末人多，酒店设施较旧了，外面环境很好，早餐太差！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '外面的海还是不错的，酒店就不咋地了，进去住酒店还要门票，什么玩意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很赞噢，来了酒店是淡季就安排在别墅区里面住了订单是山景房可是房前面有一个阳台外面就是大海了，比较遗憾的还是下雨了不能好好的下去玩', '短评打分': 4}
{'短评内容': '综合还是不错的，值这个价', '短评打分': 4}
{'短评内容': '看风景真是比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色非常好，就是住的地方不太好，还有蟑螂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在渔村里面 小朋友玩耍很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总共订了7间套房和山景标房，其中套房是在两个平台订的，竟然是不一样的，一种是没有客厅卧室里里面一张大床一张小床，还有一种是一间客厅一间卧室，卧室里一张大床。两间客厅里的设备也不一样，一间是茶几一间是麻将，但麻将卓是坏的，最后只能搓手动麻将。几间套房设备比较旧但不影响使用，没有异味。一楼的两件标房都有霉味。套房都是中央空调，标间是分体的，制冷还是分体的比较强。卫生条件一般，浴巾上发现一条长发，凑合着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '      酒店在中国渔村景区里面，须买门票进去订房，我们是从边门逃票进去的。一进酒店大堂整个一霉臭袭来，房间里面更不要说了霉气很重，被子，床单到处发霉味道。昨晚一进房间居然在床的靠背处发现一特大蜘蛛，真是恶心死了弄的我女儿都不敢睡觉。房间设施陈旧房价偏高。唯一方便的就是游泳回来就能去房间洗澡了。', '短评打分': 1}
