{'短评内容': '地点非常方便，就在佐敦A出口（裕华国货）对角路边。服务不错，两位大姐热情客气。房间整洁卫生，设施齐备。唯一的缺点是窗口式冷气机晚上噪音较大，但这是香港家庭的常见情况。总体给予好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，虽小，但应有尽有，也很干净，且有求必应；交通极其方便，周围商店如林；老板非常热情，不厌其烦讲解行走路线！下次再去，一定是首选，同时也会推荐朋友前往！再次感谢酒店方的热情接待！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，离地铁近，也很干净，就是空调有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆位置倒是相当不错。老板也热情周到。地铁站近在咫尺。要是背包族只是睡一觉的话可以考虑，要是带家人就算了。电梯小，房间也小。设置简陋，人员复杂，同行房间还不在一栋楼。这个房间大致和内地50元招待所相当。但是卫生可以，交通便利。预算有限可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆位置倒是相当不错。地铁站近在咫尺。要是背包族只是睡一觉的话可以考虑，要是带家人就算了。电梯小，房间也小。设置简陋，人员复杂，同行房间还不在一栋楼。这个房间大致和内地30-50元招待所相当。但是卫生可以，交通便利。预算有限可以考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   其实位置很好找\n但是我们在这转了半天才找到   老板人很好   下次开在住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度超好。。。而且住得也比较舒服。是三人房。香港人其实很热情的。。。。哈哈。下次继续这家。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的基本都是大陆游客，便宜嘛。老板人也很好。最牛B的是位置，离地铁佐敦站A出口50米，到庙街，海港城，就一站距离，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净，服务态度很好，很有责任心！！！下次还会来的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽小，但五脏俱全。感觉很安全。交通非常方便。特别一提的是，被子，床单很干净，没有异味。\n总体还不错，很划算。预算不多的同学可以考虑哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，卫生还可以，交通还说得过去，家庭旅馆也就这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的，蛮袖珍的！麻雀虽小但内部设施蛮全的，吹风机、电源转换插座、洗漱用具、拖鞋样样齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在新年这个时段入住，房价高得不合理，三人房546，其实就是一张大床和一张小床。我们三个女孩子不高，还可以睡得下。去之前听别的网友说九楼的房间较好，很可惜我们去的时候九楼满房，只能住到14楼，我们住的是第一间房，卧室有扇小窗户在进门处，窗外是对面楼的墙壁。室内有一个简易桌可以放东西，挂壁的小电视，两边床各有一个墙插，配有转换头，床单被罩还算干净，但枕头上发现有未洗掉的血渍……房间的隔音非常之差，基本', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在佐敦站E口出来走一分钟就到了\n楼下的公车也很方便\n房间很整洁，老板娘和其他的服务人员态度都很好\n里面也有免费的wifi，但好像不是很稳定\n房间比较小，但是在这个地段应该算很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是很mini呀，所幸热水供应不错，老板人也很nice的，地理位置又方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺温馨的 卫生也还可以 就是没有窗户 白天黑色都分不清 感觉有点闷 不过总的来说还行 价格公道不算贵 ', '短评打分': 5}
