{'短评内容': '位置偏了，而且热水供应不足.卫生和设施都不是很好，感觉有些陈旧，装修风格也不是很好，只有滑雪时才会选择那里.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在滑雪俱乐部里面，位置相当好，不过客房淋浴用水不够热.基本上可以说是凉水.天气挺冷的，给我感觉这点很需要提高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离雪场有点远，住的还可以，菜比较咸，南方的人一定要叫他们少放一半的盐，没有电梯，拿这一个大箱子，很累人的，住的时候有帅哥帮拿箱子上去，走时只来了一个美女，我们三个大箱子，还得自己拿部份。总的来说也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从亚布力南站出来的酒店有免费接车，而且现在可以以80块钱的价格在新体委滑雪场滑雪，雪道有1500米长，比较划算。只是酒店设施不算新，3层楼没有电梯，行李比较多也重，服务员小女生帮忙提上去，心里蛮过意不去。房间还算干净，暖气也足。不好的是窗户都封上了，打不开，窗台上不知从哪里掉了好多小瓢虫，有些还没死，不过对住宿没啥影响，后面是座小山，大概是被灯光吸引进来的。前台的服务很热情，滑雪时压了身份证在雪场', '短评打分': 5}
