{'短评内容': '还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，周围交通也很便利，周围有解百还有家乐福，去火车站和汽车站也比较方便，旁边还有书店，便利店也不少，因为是去中医院，比较方便，不过房间的插座少了点，有点不太方便，还有就是浴室地漏的设计还是不是很好的，不过总体来说还是不错的，前台的员工服务态度还是不错，有兴趣的朋友可以试试！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进门灯不亮   其他还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然离西湖很宾，但真的不好找，服务不好，环境太差，隔音效果太差，东西过于陈旧，房间里气味太重，灯还坏了好几个，还不如汉庭呢，网上说可以返十元现金，到现在也没有，骗人的吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间特别的旧，上一位房客的被子好像没有更换，留有长头发在上面。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太糟糕了，服务态度泠漠，房单设置不值所支付的价格，我定的是188元单人标间A的规格，说是有窗房，结果所谓窗户是在过道边的，窗户正对着另一单客房的房门，根本不隔音，床铺就挨着窗，但是用卷帘的窗帘，还是有条较宽的缝隙，从外边可以看进来，睡觉压根儿不敢换睡衣睡，也不敢大声说话，由于窗户是在走道上的，压根儿不敢开窗，有窗等于没窗，房间内有网线但没电脑，等于空摆设，被套及床单均不是全棉的，睡着硬硬的，很不舒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果对住宿环境有一定要求的人，这间酒店可能不是很适合，房间有窗，但是窗外之后酒店的走道，隔音差，浴室有一股怪味，其他都还可以，房间里还配电脑，只要付20元买张卡就能上网了。前台工作人员的态度不错，酒店位置不错，离解百和西湖都不远，交通便捷，周边设施都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太差了。臭味。性价比太低了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错酒店地理位置也很好就是房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务、房间一般。不过,酒店与浙江航空公司无任何关系,不知其名用意何在!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较老旧了，条件差，不推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '良', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是有窗标准间A，结果给了个用木板把一间大房间从中间分隔成两个小房间的房间，窗户是两户共用，隔壁说悄悄话都听的非常清楚，半夜没法入睡；卫生间淋浴喷头墙上的固定架子断了，洗澡只能一手拿着喷头，一手洗，这效果可想而知；房间铺的是地毯，地毯已经脏的看不出本色了，不知道有多少年月没有清洗过了；房间非常小，连摆个衣帽架的地方都没有......总而言之一句话：谁住谁知道...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定的是双人标间A，总体感觉还不错。地理位置好，真正的闹中取静，附近有解百之类的商厦，距离西湖步行10分钟就到。房间里面很干净、整洁、明亮，空间蛮大的，设施齐全，热水也充足。价格相当的实惠。唯一的不足就是里面的电视机还是那种比较旧的，频道也不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格比较简洁，周边交通出行方便，房间每天都会有专人按时打扫，服务也很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施、服务很差，房间温度低、阴冷，无法洗澡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 整体可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又破又小 不值这个价格 住了一晚就换掉了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好 太差劲 卫生很差 差 差 差 差 差', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间位置比较好 逛街啊购物还有去西湖比较方便 就是装修什么的老了点 旧了点 不过这个价不能太奢求', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不好，不怎么样。价格也不便宜！不推荐！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不满意，价格也不便宜，但和价格不符合，卫生部干净，有怪味。住的也不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+浙航酒店不大,但很精巧,干净,还行!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，方便，去西湖、购物都很方便。\r\n吹毛求疵点，酒店的隔音差了些，走廊上人说话，隔壁电视机的声音都听见。\r\n不过在这位置,算性价比高的了。\r\n呵呵，酒店门口的桐庐人家的菜很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿房间环境、设施均不好。', '短评打分': 5}
