{'短评内容': '酒店干净卫生，前台的服务也不错，酒店的位置很适合到香港旅行的，食、购物就在附近，玩的步行就可到维多利亚港，去坐登山索道看香港夜景也很方便，坐几个地铁站就到，不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小很正常 但是很干净  前台的妹子也很热情 帮我们指路 下次还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是好的没话说，出门就是海港城，离尖沙咀地铁站也很近。但是设施跟服务就没法说了。我的房间是1000多一晚的，周边环境极其嘈杂，饭馆的油烟味到处都是，夜里还有人在楼道里大声吵闹。电梯特别慢，房间里的墙壁很斑驳，枕头有异味，下次绝对不会再住了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，更适合采购', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，很干净！地点很好，离维多利亚港很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I have stayed here several times. The front desk staff of one has always been helpful. The rooms are clean and well-maintained. The rooms are not as small as  some other similarly priced hotels in Hon', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常感谢你们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置绝佳，但是房间被褥感觉总是潮湿的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经是老客户了 每年去都住在这里  不要挑剔他们服务不好 因为香港人排外很正常 说话也说不清楚 反正就将就吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，也很干净，和照片没差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格还可以，挺方便的，挺干净，厨房用具齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灰常棒的一次出行。酒店刚开始有点难找，但是总的来说，地理位置很好，走十分钟就到海港城，地铁站也不远。房间内设施齐全，要什么有什么。前台服务态度也超好，真的感觉棒棒的，下次过香港还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境还行，比较干净。预定的两天 但后来有变姑只能住一天了到店和前台商量说只要艺龙同意就可以退一天的钱，结果艺龙客服打电话商家又说不可以，只能说骗子一样的吧！看我们是大陆人所以欺负我们吧！反正呢警戒我们订房一定要考虑清楚 不然就是白白被坑！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第二次入住，房间卫生干净，大。离购物区（如海港城步行数分钟）、地铁口也近，吃饭也不用烦恼，海港城内可以购物也可以就餐。真心不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准房和行政房差别不大,行政房的性价别不是特别合算。干净。服务中规中矩。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，很靠近海港城，附近吃的也很方便，就是房价太高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离尖沙咀地铁站很近，可惜听说9月份就关了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是简陋了点，卫生间居然没有可以放置沐浴液之类的地方，不知设计者是怎么考虑的。地理位置尚可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '香港的公寓式酒店 实合在香港居住久一点的游客 五一期间去的 价格比平时翻了番 不过香港酒店都这样 整体感觉还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店帮我自动升级到高端标准，很宽敞，没有传说中的香港酒店那么袖珍，很开心，感觉捡到宝了。酒店位置不错，有点点难找，总体感觉不错，很温馨，希望下次来的时候不是旺季，可以优惠一些，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的地点，2-3分钟即可步行至海港城或者尖沙咀地铁站，闹中取静之处。房间在香港来说算是过得去，而且作为服务式公寓可以方便的自己煮东西吃，还有微波炉~ 只是所有设施稍显旧，ASCOTT买下来后没有更新所有设备。服务生的态度各个都很好，但是晚上要是打电话找人那可真是有些难，貌似实在是没有几位服务员吧。还有如果要寄存行李的话所有行李都会被放在大堂电梯口对面，本来就蛮小的大堂就更小了... 而且好像不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，酒店附近吃饭很方便，交通便利，房间里的硬件设施也蛮齐全的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个公寓式酒店，厨房设备很齐全，装修的很有品味，房间里面很干净，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的服务很周到热情，而且房间里面的厨具整齐，干净，住宿环境非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，附近靠近地铁，商铺和饭馆，交通还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小住起来不舒服.而且服务人员的态度也不是很好很平淡.涨价也涨得很厉害.我个人感觉现在不如以前那么好啦.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店适合度假长期入住，位置很好，房间设施齐全应有尽有。相当不错，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员亲切热情，感觉很舒心，有家的感觉，很喜欢这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错哦 步行就到了天星码头，距离购物广场也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间面积有些小，其它都很好，因为香港酒店普遍面积都比较小。卫生很好很干净，房间很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很棒，逛街购物相当方便。如果去香港购物是个不错的选择。', '短评打分': 5}
