{'短评内容': '酒店离黄山很近，老板态度和蔼可亲，去黄山的前一天晚上，老板还为我们讲解线路，并增了一张地图。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超棒，掌柜的一看就是实诚人。房间干净，住的舒爽；接送到位，服务热忱；我还让掌柜的给买了特产，直接给寄走的，放心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。老板很热情，还接送以及介绍黄山攻略。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '只能说旺季不适宜去热门景点，平时100多的房间都卖300多了，早餐火腿粒炒饭25、一个鸡蛋的青菜面15，下山接车也忙不过来了。这些既然选择了也都能接受，可我定的家庭房你用三人房来拼，而且不告知我就是你们的不对了吧！做生意不容易，想趁十一多赚点也没错，可我携家带口的在这么多家里选择你们，不也想得到一个满意的感受吗！总之没感觉出有评价那么好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方老板特别热情，不是专业导游胜过专业导游，因为他专业！房间装修精致，窗帘地板床铺都看得出老板费了心思，看得我家娃娃都说不想回家了，哈哈。经老板介绍我们还去了徽州古城，品尝那个老字号臭豆腐，谢谢方老板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方老板特别热情，不是专业导游胜过专业导游，因为他专业！房间装修精致，窗帘地板床铺都看得出老板费了心思，看得我家娃娃都说不想回家了，哈哈。经老板介绍我们还去了徽州古城，品尝那个老字号臭豆腐，谢谢方老板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的旅行。燕子姐姐很贴心，车技一流，盘山公路开的很快很稳。酒店很温馨，离翡翠谷很近，周围很美。姐姐开车送到换乘就8分钟。', '短评打分': 5}
