{'短评内容': '老板确实很热情，但条件真心一般，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人家非常好，以后还会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也许是国庆太忙.住之前马桶没来的完全修好，地板没有拖干净，因为长假期间可能相对于平常价格略高，店家态度非常热情，有什么事情能帮的一定帮，还有就是隔音没办法，很差，需要低调.觉得下次游玩入住的话，电视机能多几个频道就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农庄离古樟园和林屋洞很近，第一次去有点难找，但电话联系，在老板娘的指引下以及亲自到巷口来接，一般都能找到。整个环境不错，就是wifi信号弱了点，我住最后一间一点没有信号，只能到厅里上网。农庄后面一个很大的菜园子，里面种了各种作物，让我女儿长了不少知识。总之性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农庄离古樟园和林屋洞很近，第一次去有点难找，但电话联系，在老板娘的指引下以及亲自到巷口来接，一般都能找到。整个环境不错，就是wifi信号弱了点，我住最后一间一点没有信号，只能到厅里上网。农庄后面一个很大的菜园子，里面种了各种作物，让我女儿长了不少知识。总之性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幽静，位置有点难找！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很热情～早饭10元一人，营养美味～窗外可看到林屋洞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '69路到古樟园下，向前继续步行300米左右，右侧即到进入西山玉兴农家乐的小巷。基本上第一次来的游客，靠自己要找到有点难度。好在手机通知老板娘后，老板娘都会到巷口路口来接，只要保持电话沟通，找到问题不大。  此农家气氛浓郁，三层小楼中一楼是饭厅，二三楼才是客房。三楼出去有个公共阳台，住得久的客人可以晒晒东西，景色尚可。我们去的时候国庆房间较满，淡季时应要求朝南房间，阳光通透，窗台外还有晾晒衣服的伸缩', '短评打分': 5}
