{'短评内容': '服务态度很差。诚信：标间和大床房放在一起预订，但是从来没有大床房，只有标间，一个星期前都是预订时，备注已选大床房，而且商家已作出确认，到了现场告知只有标间没大床房。请问一个星期的准备，难道真的连大床房都安排不了吗？最后非得携程小客介入，才给安排。请商家不要玩文字游戏。服务：前台迎宾不是奔着解决问题的角度出发，反而与顾客争吵，态度极其恶劣，我们是消费者，不是过来受气的，服务最差最差的酒店。卫生：墙纸', '短评打分': 2}
{'短评内容': '没法想象', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐还算可以，酒店位置比较好，集成了多家商户，吃饭和外出都比较方便，适合商务出行，客房内部入住比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，有点儿集成各家商户，客服还不错，休息比较舒适，早餐也还可以，适合商务出差入住，评价较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差，宾馆内环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次用京东定酒店…\n结果都付钱了，才被通知没房…\n那干嘛不能实时更新…大家都方便…\n到了实地也考察过，才发现，真心不值这个价…', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置还不错，房间有一股味道，里面设施有点旧，隔音不太好，前台ci速度也太慢了，就一个人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行fghuujooy', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然有蟑螂，还爬到床铺上来，说好的早餐也没有了，..........说是有检查....早餐取消，不过周边万达倒是挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '從大堂到電梯要走樓梯到2樓，拖著大件行李十分不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般性把还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务房略显陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，靠近万达广场很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置还不错，卫生差一点，早餐实在没啥吃的，而且还是老三篇，就是吃饭购物还算方便，位置正好离要去的地方不远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店除了位置好，实在不咋样，前台去坐电梯要爬楼，房间挺大，卫生间却过小，电视机很大，节目超少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不是很高', '短评打分': 4}
