{'短评内容': '很好，牡丹江当地最好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员服务非常好，酒店环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，在当地属于最好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務還可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂接待态度很好，很亲切还给办了会员卡，房间这个价格还可以吧！卫生很好！但房间对面是医院虽然蛮远的但是看着心里还是不那么舒服，总之一晚上没睡好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚定了没两天就降价了，但是酒店环境还可以，早餐也比较丰富，房间干净整洁。房间里空调也很给力。蛮喜欢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，就是洗澡的时候水会淌出来流满整个浴室', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁干净整洁干净整洁干净整洁干净整洁干净整洁干净整洁干净整洁干净整洁干净整洁干净整洁干净整洁干净整洁干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店设施有些旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店虽然不是很新，但是服务真是超五星的。尤其是全日餐厅的工作人员，我们本想带孩子去雪乡结果下大雪，于是咨询了一下一位男服务人员，结果人家超级耐心，主动帮我们解决问题。还有一位男服务人员在我们用餐期间一直在帮我们带孩子，让我吃了一顿消停饭。最后老公把钱包落在餐厅我们都没发现，餐厅的一位女服务员直接给送还到了房间，虽然外面的风雪交加，但是服务人员的态度真是温暖人心，补充了酒店硬件的不足，全五星！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置较偏。 前台秩序较乱。 优点是早饭很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '牡丹江最好的酒店了，风景不错，爸妈住得很满意。下次还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店现阶段做紧优惠,价格较中引,且假日的住房与服务标准,值得入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还不错，如果能在人性化服务方面加强一下就更好了，比如在客人入住前把房间空调开一下，把停车场免责牌子的措辞再柔和一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施好，服务优良，房屋的性价比高！坚决推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是牡丹江唯一的五星级酒店，房间设施很好，服务优良，房间合适，推荐网友住宿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务态度不错！酒店的IT服务很好，下次会再住的，考研住这里很不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错。。。价格上在这个地级市来说稍微高一些。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新的，服务有待提高，洗澡水放出来有点黄。可观北山风景。整体来说在牡丹江这里还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，在市区中心交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，酒店设施和配套都不错，非常卫生干净整洁，服务态度非常好。中餐厅的口味也不错。我们比较满意，下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，档次也很高，决定够得上五星级的标准，只是由于是新开业酒店，配套设施不是很完善，而且我当天入住的时候忘在房间里面一个罗技的无线鼠标，再再跟酒店要的时候宾馆的人员就死活不承认了，我觉得这方面的信誉非常不好，虽说鼠标没多少钱，但这是一个信誉问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好酒店，在牡丹江能住上非常意外，下次没有机会去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '牡丹江新开的五星,保留洲际连锁一贯的优质', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，硬件条件和环境都不错。服务和管理有待提高。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间舒适度还行，周边交通便利，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位的酒店，房间布置的很温馨，卫生条件特别好，干净整洁，我们住着挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新, 早餐丰富, 服务业很到位, 离市中心稍远 不过牡丹江出租车很多, 到市中心也很快. 下次还会选择这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，靠山的，服务不错，周到热情，房间装饰很简洁，卫生条件很干净整洁，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，比较人性化，房间卫生条件很好，干净整洁，硬件设施齐全，舒适度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，服务到位，服务员都很友好的，酒店位置不错，周边出行蛮方便的，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这绝对是牡丹江最好的酒店了，硬件都很新，价格也比较低，比夏威夷好多了。中餐厅的食物也很好吃，服务也很到位，真的很值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值\n\n应该是牡丹江最好的酒店吧，价格优惠，上网免费，房费还含早餐，交通亦算方便，打个的到处去就是起步价，酒店园林格调，环境优美，远胜市内其它酒店，酒店刚开业服务仍需提高。', '短评打分': 5}
