{'短评内容': '房间空调、热水、彩电一应俱全，只是有点陈旧，周边环境好，前台跟餐厅服务员都非常热情、周到，有宾至如归的感觉。有停车场，距黄山北大门很近，环境优雅、幽静，作为旅游区酒店，价位可以接受，能适当下调则更好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店本来就是一处风景！有吊桥，古桥，水库，石滩，蝴蝶，野花，孔雀……吃饭可以开车去黄山区吃，比较多。适合自驾游！最难忘的是：晚上坐在水库边上，河对岸虫厮鸣叫，安静地望向夜空，时不时传来悠扬的口琴声……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐只有花卷稀饭咸菜，不能加床，位置不错，没有停车场，有停车位，运气好能订到特价房，比正常便宜100块，风景不错，环境也很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐有稀饭，面条，鸡蛋，豆浆，花卷，馒头和蛋糕，可能是那边湿气大，房间味道不好闻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境确实不错，房间设施真心一般，床也硬的能感觉到一根根的弹簧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '热水等半小时这还好到处是臭虫，吹风机里都是。。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '比较偏僻的位置，周围环境很贴近自然，晚上能听到虫鸣，服务和房间连锁酒店质量，一个突出的问题，房间的手动上锁是坏的，本来就这么偏僻的地方让人担心安全问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为要陪小孩去虎林园，所以特意选择附近周边酒店，在网上多方对比后找到这家北斗酒店。不过还是有些小失望，酒店比较简陋，房间设施陈旧一般，有些招待所感觉，不过总体还算过得去。早餐很一般，几乎没什么吃的，不过有个意外优势就是酒店周边环境不错，因为处于黄山北山脚，远处就是黄山山脉巍峨耸立，附近乡村美景为酒店衬托，包括一座老桥，一座索桥，蓝天白云下很有意思。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，条件比较差，一次性拖鞋，抽纸都没得用。前台升级了观景房，位置偏适合自驾。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '十一长假出游携程上定的这家酒店，酒店的设施比想象中的还要陈旧，房间里都是霉味，到店的时候酒店基本没人住，位置也很偏，价格还挺高，是一次非常糟糕的经历，总的感受就是，没地方住也不会来这再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好非常好非常好非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好非常好非常好非常好非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店主要胜在位置，在黄山山顶，风光这边独好，尤其是适合摄影爱好者。     设施及卫生条件尚可，属于上海酒店挂四星水平（入住的是豪华标准间）。    服务则较差，食物很贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，北门性价比高，这家酒店国庆价格涨的不厉害，有良心，晚餐也不错，不会被宰。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置很好，老板很热情，赞。。。。很喜欢，下次还会来哦。。酒店看上去比较新，很干净，早餐也不错，这个价位可以了', '短评打分': 5}
