{'短评内容': '不错，之前一直住万豪，现在换升级版的万豪，哈哈，不是贪便宜啊，房间的除了酒，其他小吃类都免费，晚上泡浴看维多利亚夜景，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，幫朋友订的，经常入住，房间大，环境好，服务也不错，早餐也很棒，孩子每次都要求吃早餐，强烈推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么小吃都是过期的，套房赠送的小盒零食的食物有一种都过了一个月了，还摆在那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞赞赞赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置好，出行方便，地铁站附近！房间宽敞舒适！服务态度非常好，价格也非常贵啊！还不含早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实这个价格对于香港的物价来说也不算太贵，酒店的设计真的非常用心，餐厅也是很棒的，感觉不想走了，下次来还会再住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特别好，酒水饮料都免费。房间宽敞舒适，早餐丰富多样。服务态度也特别的好。孩子也很喜欢这个酒店。下次还定这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级了套房，很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比万豪的大，在太古广场，购物很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很安静，交通便利，每次住香港都会选择的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'We chosen this hotel because it was voted number 1 at Tripadviser, and it never let us down.   The room is bigger than an apartment in Hong Kong, certainly an enjoyable stay for family with kids.  But', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是热情，格局也不错，但让我无语的是委托酒店帮我寄东西回大陆，人都到大陆了，东西还没有寄出，预授权一直在酒店，弄的我超级没有安全感，真的很无语，而且打了电话催了很多次，都是今天说明天寄，明天说后天寄', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的酒店，这次入住竟然帮我升级到套房，很舒服。景观一级棒，设施先进，全自动，设计人性化，服务一流，房间很大，价格与香港五星级酒店差不多，但这家酒店很酷，强推。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，住的很舒适，房间很干净，设施也质量也不错，在房间里看着维多利亚景色，感觉很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净很整洁，浴室很大，洗漱用品质量也很好，床也很舒适，住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于太古广场中心，离地铁很近，去哪都很方便，服务人员办事效率也很好，房间整洁舒适。住的相当满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，房间布置的很漂亮，卫生间很大，设施也比较齐全，总体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过很多香港豪华型酒店，奕局不是最贵的也不是最豪华的，但是是我喜欢的风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店設施優越, 但訂房過程有些許不順利, 致使我的客人入住過程有了瑕疵. 酒店前檯與網絡旅行社之間之溝通有待加強.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '低调的华丽，环境很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房能看到维景的景色，奢华的享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够舒适，配置也非常全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人性化的服务，专业舒适的酒店。', '短评打分': 5}
