{'短评内容': '整体感觉还是挺不错的，值得入住！前台服务态度也挺好，心情不错……商务出差，下次继续住这边………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，大堂很是大气高档上档次，前台员工的服务周到细致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，服务周到，酒店大堂很是大气，值得推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間和酒店特別大，湖邊花園環境不錯。早餐9:30分就結束，實在太早了，建議調整時間', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为省府接待中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价还不错，酒店环境很好，性价比高！但是因为服务质量问题严重影响了酒店质量…唯一值得表扬的是夜班的礼宾部小伙子…其他的服务人员态度恶劣，一脸欠了钱收不回来的纠结脸！服务也是敷衍！！！！！望改善', '短评打分': 4}
{'短评内容': '高大上档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比价格，服务，设施，都太一般了，大环境非常好，但是软件太次了，如果是国际酒店品牌，一定不是这副鬼样子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高大上的酒店，环境很美，很大，有接驳车开到门口，房间也很大，很舒适的酒店，就在南昌大学对面，考试什么的很是方便啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务意识差，预交房费因故未入住，提前一天通知退房都不行，也硬要收费，没有任何变通，真是无语', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简直性价比超高！风景也不错，酒店自助还有好多年不见的小蛋糕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，周边在开发，单位会议居住很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比较大，院也大，但周边太偏僻，适合会议居住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该酒店真的很好！环境优美。酒店非常高大上，房间很大，光线非常好！卫生很不错！被子很白！床和枕头特别的舒服！非节假日价格也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大，价格516，但是南昌的公务员只要300就可以哦，…', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': " 酒店的床很舒适'早餐一般'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住后讲几点感受，供大家参考，酒店装修大气高档，可以说是江西最好的政府会议型酒店了，但是只适合举办会议，不适合私人游客。\n一是装修档次较高，开业不久难免有点味道。二是靠前湖的门全部关闭，得绕很大圈才能走过去。三是位置偏僻，没有宵夜排挡，出门很不方便叫出租车要等半小时以上。四是近800元一晚的豪华房只送一份早餐，西餐厅早餐很一般，品种不够丰富。五是洗浴用品，牙具，卫生纸都比较低档。六是唯一值得称', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星的设施，三星的服务。今后要加强员工的服务意识，提升知名度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的政府会议型酒店，价不所值。装修比较新，房间还有点味道。靠近湖边，但去湖的门全部关闭，不让去。周围很偏僻，无任何小店啥的。早饭很一般，选料比较差。床是软的，很不错。不过电视也太小了，不像新酒店配的。洗浴用品，牙刷牙膏，卫生纸都比较低档。酒店门口有自行车，但不让借的。出门很不方便，没出租车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施很好，服务有待进一步提高，酒店的早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前湖迎宾馆是我见过的最最超五星酒店，酒店外风景优美，店内大气磅礴，第一次见真是让我震撼，我决定努力赚钱，下次去住前湖迎的行政套房！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不推荐的原因，是退房时间太长。不是因为退房人多，而是查房部门太不像话。\n一共才2个人退房，我排第二，前面一人是一个标间。等了近20分钟查房都不知道开始没有，前台只好全部结账了事。\n如果是政府经营的宾馆那也就算了，如果是公司经营性质的那有些经理应该解聘了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '湖是一汪黄水，看湖也只能看个角。\n不过宾馆绝对有腔调，比大都市的国宾馆也不差。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '江西最好的宾馆了。各方面都还不错。。不过细节处理不到位。。房间里的小东西不全。。冰箱还上锁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好建筑有天朝霸气房间有阳台可以观景爽就是地段偏了点酒店要有个交通示意图小片片就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了早餐只送一张券的问题，别的很好。去TM的50字！除了早餐只送一张券的问题，别的很好。去TM的50字！除了早餐只送一张券的问题，别的很好。去TM的50字！除了早餐只送一张券的问题，别的很好。去TM的50字！除了早餐只送一张券的问题，别的很好。去TM的50字！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是江西的国宾馆，硬软件都不错，环境也比较安静，对面就是南昌大学。\n就是比较贵，掏银子时还是有点肉疼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '促销的房间，阳台都没有，开窗就见屋顶！这样的促销简直就是蒙人坑爹，换个湖景房加200元，真的太黑了！这样的促销不要也罢！再有就是一个前台要找半天，标识系统很混乱，软件离五星的标准还有很多的路要走！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，房间很宽敞，设施也很新，综合来讲都挺好，不过感觉还是少了点东西点缀，对于南昌的酒店水平来说，已经很满意了~早餐的话种类少了点，应该再多花点心思~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南昌最好的酒店，除了服务员似乎没经过培训外，找不到什么缺点．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，空调太响了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常不错！只是酒店刚开业，服务还跟不上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，典雅幽静，凭窗临湖，绿树掩映，硬件一流。\n服务仍有改进的空间。\n总体不失为南昌最高档的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，环境好，房间设施很好，空气清晰，不过离市区太远，适合旅游度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '够大，环境一流：临湖，占很长的岸线，精心绿化，整一个花园，逛一圈没有1-2小时拿不下来。会议中心巨大，气派。应该是江西召开国际会议和国宾下榻的不二选择。\n管理也有需改进的地方，如：房间没有擦鞋巾、冰箱是上锁的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，服务都不错，就是偏了点。\n早餐只送一张卷，自己出钱要130一位，这点很恶心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合接待领导，但是这家酒店，除了吃饭睡觉能打满分，其他的什么都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，服务意识很弱，早餐品质很一般，不如大部分的五星酒店，可是偏偏只附一份早餐，非要客人多花一百三十几元，可能行销部门觉得这样很聪明吧，可是顾客感觉是很不好的。真是可惜了这么好的景致和设备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境非常好，安静，装修豪华，风景不错，应该是江西省最好的五星级酒店。\n缺点：客房6号楼木头太多，颜色太鲜亮不沉稳。另外就是远了一点，位置有一点偏。\n适合接待领导。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '估计是江西最好的五星级酒店了，气派豪华舒适，早餐很丰富,酒店性价比高,就是有点像迷宫...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，住的很舒服，下次去江西一定再来光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
