{'短评内容': '标准间挺大，干净，离美食街近，酒店前台韦小姐不仅人长的漂亮，服务又极好，帮我们联系司机，包车去小七孔，在我们行程临时改变时，又积极为我们联系去西江的车，价格合理，下次去荔波还去住怡景苑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带停车场，后面就是公安局，安全不错。旁边步行2分钟到达美食街，这个比较赞。还算热情吧，10月1号还给我们按照9月30号房间的价格，给我们续房。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '网上订没早歺。酒店位置算好的，到哪儿都方便，离美食街也不远，去大，小七孔和茂兰去都方便。旅行社的团队也经常订这家，应该也可停车，价格在旺季不算很优惠的。它的标间比一般标间要小，不过卫生间是抽水马桶，这一点很重要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没凳子，房间也不大，将就', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上订房无早歺，旅游团队包早占', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体感觉不错，交通方便，离汽车站也不远。内部设施一般但完全能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，房间很大，干净卫生，自驾游的首选，宾馆后面好多地方可以停车，离美食街好近的，唯一的缺点是没有电梯，小七孔回来住在5楼爬楼梯有点累。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错，满干净的，地方很好找，就是房间小了点，水龙头漏水！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，去商业街和车站都不算远，步行能到，楼下有超市，后面是公安局，闹中取静。性价比还不错，不过我是夏天住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，住着不错很好，住着不错很好，住着不错很好，住着不错很好，住着不错很好，住着不错很好，住着不错很好，住着不错很好，住着不错很好，住着不错很好，住着不错很好，住着不错很好，住着不错很好，住着不错很好，住着不错很好，住着不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间除了小了一点，别的都很好，方便舒适，价格合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有停车位，吃饭方便，环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，安全，好停车，早餐不方便，吃饭不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节这个价位，满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优美，安静，服务好，再县城里有这样人酒店非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施一般，停车方便，环境好，安全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，旁边就是比较有名的丽娟酒店。并且停车场很安全。\n一个小缺点就是没有电梯，不过最高只有5层。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对了 院子里也还不错，绿树成瘾的也安静，离恩铭广场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在荔波这样的价格是不错的 标准三星 A楼靠马路，b楼是在茂兰保护区管理局的院子里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还算可以，只是房间较小，并且拖着行李上五楼确实有点辛苦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有网。.，说的有来着', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很小，设施陈旧，电视都还是老式的厚厚的那种，过道很小经过电视机面前都能感觉到辐射，挂的3星，却连矿泉水都没有配一瓶，停车场和园林很大，蚊子很多，酒店倒是很温馨的配了灭蚊片。前台服务态度好。但是就住宿条件不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为是五一期间住的店，价格有点贵，位置环境还行，就是没有宽带，住的豪标房间设施也很一般。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺干净的，还不错！就在市中心，景色也很好！就是空间有点小，窄了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还行，很安全后面是深林公安局，房间干净整洁不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间、卫生间虽然小了点，但很干净，房间安排在2号楼，有单位的保安守门，很安全，也安静，还有较大的停车场，适合自驾游住，服务员的态度也很好，有机会还去这家酒店住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确确实实的小，但周围环境好，有好多树', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十该酒店环境，卫生等还可以，房间有点小，没有挂衣服的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本满意 就是运气不太好 住的房间没热水 但是别人的房间有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住酒店满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华标间不错~挑挑小毛病吧：就是没有电梯，爬五楼痛苦了点，不过正在装，以后会好了。一次性的洗漱用品更一般旅店差不多，要是用那种小瓶装的洗头膏、沐浴液就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三力酒店没有房间了，预订的这一家。房间有2幢楼，普通标间比豪华标间打，唯一区别的是普通房事木地板，豪华房是地毯。在荔波小县城算不错的了，离小吃街夜市很近。早餐太简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山里而言，环境和条件算是不错的了，只是没有电梯，住五楼拿着行李有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',酒店干净但设施不全，旅游服务不周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门锁不是很好,空调不是很凉.这两 点我不是很看好,其它各方面条件还行,在荔波来讲这家还算不错.', '短评打分': 5}
