{'短评内容': '房间很干净，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很新,设备也好,看起来都很不错.房间有点小，层高不够高.结果晚上睡觉出问题了,隔音非常差,隔壁的和马路的都很大声,搞的一晚上也睡不好.晚上人员感觉也很乱. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '确实经济实惠，但是精致房较小，建议订大一些的比较舒服些。他们的房间分两边，靠马路那侧会比较吵，靠小区那侧会比较安静。酒店周围商业配套不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净也很舒服，配套设施齐全，总的来说还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n   房间小，根本没有介绍中的23平米；层高触手可及，估计2米一二左右，站在地板上能直接用手摸到天花板，是我住过最压抑的酒店了。能稍感欣慰的就是洗澡的热水还是比较大，靠近火车站周边也比较方便。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，舒适，前台小姐服务态度也不错，值得一住。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店的设施很新，临近商圈和主要道路，很方便。不过不能刷卡非常不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，环境还不错，就是房间靠马路，早上有点吵，不过工作人员的服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，价格也比较实惠，楼下有停车场，就是隔音效果有点不好，总体来说很值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净,整洁明亮,地段离火车站和明发广场都很近,商务酒店配备吹风机很贴心,还有IPTV能点播电影,整体感觉很好', '短评打分': 3}
