{'短评内容': '非常好，建议都去，环境没得说，山上的酒店，非常好，建议都去，环境没得说，山上的酒店，非常好，建议都去，环境没得说，山上的酒店，非常好，建议都去，环境没得说，山上的酒店，非常好，建议都去，环境没得说，山上的酒店，非常好，建议都去，环境没得说，山上的酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住体验一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很适合带小朋友一起游玩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐还行，两张单人床可以移动，拼一张大床，停车特别方便，酒店位置优越！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧，早餐太差了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我们住的小木屋，设施及卫生一般吧！服务业一般性，不过周边环境挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一全家到安吉天荒坪玩，网上预订的九龙峡度假村，价格当然比平时---，大家都懂的，提醒大家网订一定要看好各种价格和返现规则，我就是用的担保，没看清要用消费卷才返现，每晚多花了60元。酒店周围环境绝对一流，安静，峡谷溪流，就是酒店设施有点老久，卫生条件一般，但工作人员态度不错，步行至大溪村的藏龙百瀑、漂流都很近，路边风景也很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '十一全家到安吉天荒坪玩，网上预订的九龙峡度假村，价格当然比平时---，大家都懂的，提醒大家网订一定要看好各种价格和返现规则，我就是用的担保，没看清要用消费卷才返现，每晚多花了60元。酒店周围环境绝对一流，安静，峡谷溪流，就是酒店设施有点老久，卫生条件一般，但工作人员态度不错，步行至大溪村的藏龙百瀑、漂流都很近，路边风景也很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错挺好的环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真美！服务一般，小木屋隔音太差！隔壁连开关灯的声音都听得一清二楚，更不用说说话了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，硬件不行有点老旧了，卫生一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景很好，空气非常新鲜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境很美丽,但酒店设施差一点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离市中心远了点，晚上出去没什么东西，不过就在藏龙百瀑边上，有利有弊吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，旁边的小溪流很好玩，玩了一上午', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间及设备旧了些，且有点味，不过服务态度还可，外环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 小木屋入住尚可,但晚上外出小木屋区域没开路灯,外出不便,让服务员开灯,一拖再拖,是泥人也会发火!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '度假村离景区很近,在山里面，条件没市里的好.但风景很好,大氧吧!还算值^O^\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好安静，因为不是周末，所以整个酒店只有我们一家住客，环境还不错，附近村上的农家菜也很好吃，喜欢安静的人一定会爱上这个天然大氧吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度极差！！！我们住的那个房间窗户没锁也就算了！连门都是锁不上的！不用房卡直接可以打开！上了锁也不行，锁把一拉一起开！跟酒店反应这个问题，态度很嚣张。住不住随便你，不住收拾东西退房，马上安排别的客人住！（这话是酒店的某潘姓经理说的！）后来大晚上的三楼停电，二楼电视没信号！毛巾很脏，被套是破的，枕套也微微泛黄！据说小木屋还没有热水供应（酒店员工自己说的）！难怪出行前订房时别的酒店都已经订完了，这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，适合自驾，符合山区度假的期望。空气好，水清， 最最关键的是，夜晚的天空光污染少。晴好的天气，晚上的星空非常灿烂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '滑雪度假村满了所以住那，有点偏，而且上午会停电。。。有电热毯。感觉条件没有江南天池度假村好，还比那里贵很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的日子不巧，主楼不开，换了小木屋 好冷啊 好在酒店周围星空还蛮美 不然真一无是处了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，不过不是自驾的话，不是特别的方便，在山沟里面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,山青水秀，遗憾的是酒店的早餐实在需要改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设置简单而陈旧，最不应该的是：热水供应是限时段的，晚上迟了一些就是凉水了！毕竟290元/间的标准！在大溪村一带算是高的了！下次宁可住“农家乐”！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '木屋和泳池卫生不够理想，北坡会不会因为下雨而泥石流？有点担心....餐厅服务很客气，前台的那个安吉美女也很得体，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以,安静,悠宁.但硬件设施偏旧,总体过得去,价格与设施比较而言相对偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处九龙峡景区内，风景怡人，服务也比较满意，餐厅价格适中，味道也相当不错，但是酒店硬件应该改善一下，地处那么好的环境下应该有相对应的硬件设施相匹配！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务太差了，入住时前台居然没人，要叫半天。餐食也不好，餐厅为了早打烊，只给我们提供送餐，且品质很差，餐具提供也不齐全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和当地的农家乐比都有点距离，不太好找，性价比不高，价格也太贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境不错，适合度假，但是设备老了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般；早餐一般；设施一般；性价比一般；位置离景点近；不推荐给朋友。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好  木屋有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生并不象此前大家点评的那么差，但施设和位置都一般，九龙峡景区乏善可陈，价格与周围不错的农家乐相比，太贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '想着去烧烤来着，可是竟然要提前一个晚上预定的，唉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于半山腰上,打开窗户,山风拂面,能够听到潺潺的溪水声及昆虫的叫声,景色怡人,非常适合于旅游渡假;如果酒店内部设施能够再完善的话,酒店将更具吸引力.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距九龙峡600米，上下山时路过天荒坪水库(江南天池)，海拔高，天气凉爽，加上九龙峡下来的山泉水，真是旅游避暑好去处。山庄四周群山环抱，泉水孱孱，周末以团队游客为主，平日则非常清静，住木屋，喝白茶，在泉水泳池中游泳...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，办理好入住。服务人员会带领客人到入住的房间，很贴心！注重细节。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，配置很全。床也很大。整体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很安静，入住体验就是很适合休闲度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境幽静，很像是山里的酒店，感觉日子过得很悠闲，很喜欢这个城市的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九龙峡度假酒店，环境设施配置全，卫生服务也很好，可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '久居城市的我吃惯了那些菜肴，就想尝试下新鲜的口味，来到这里真好满足了我这一点，虽说不是什么特殊的菜确实纯天然的，大部分是野生，厨师的手艺也是很好，把这些纯天然的食物做的十分可口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村的环境十分不错，落座在青山环抱的山谷中，风景秀丽迷人，尤其是在冬天的时候整座山都是银装素裹的那种只在电视中见到的情景，我们就身处其中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对他的评价就是，景致迷人，宾至如归，舒适惬意，即兴而去满意而归', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施十分齐备，我们一家三口，玩的十分畅快，自己动手烤肉，充分的自己动手，既满足了口舌之欲，有锻炼了孩子自己动手的能力，总而言之还是十分有乐趣的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来着住了几天留下了许多的美好印象，首先服务员很是热情，因为我们带的东西很多，很重提了一路已经很累了，服务员就热情的接了过去帮我们提到房间，', '短评打分': 5}
