{'短评内容': '带父母疗养，房间很大，周边环境很好，停车位充足。服务很周到，非常感谢，下次还会居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置的设施都还可以，离亚龙湾海滩走路15分钟左右。没什么服务，一切都是自助，整个小区比较冷清，夜晚一片黑暗，十分之一的入住率都没有，家庭出行入住还可以，一个人的话不大推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二场入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，环境非常棒，值得再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超棒！位置很好，房间也适合度假啊~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是在小区的业主托管房，小区及周边环境挺好，离市区较远，但离亚龙湾近，走路几百米就到海边，但服务真的不敢恭维，首先接待的极力游说我们住他们托管的另外的房，不成就马上把我们的行李下下来让我们自己找，后面订房房，换了个管家其实挺好的，早上为退房的事又打了好几个电话都态度不好。虽然环境好，但不考虑再次入住了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，离海边有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有蟑螂 公寓式酒店没有服务可言 卫生也没人打扫 毛巾和床单被罩也没人给换 住了五天一直就没人给换 没有酒店好 缺东西了就要自己打电话要 管家给送来 公寓也没有自己的沙滩 要想游泳还要开车五分钟才能到海滩 住在哪不开车很不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到处都是蚂蚁，早餐也很奇葩', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常不错，强烈推荐，还可以租车，很方便！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送机的小个子师傅非常好', '短评打分': 4}
