{'短评内容': '酒店位置好 有很好的停车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分满意 服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生非常差，一进门就有虫子在地上爬，沐浴露是坏的发臭，连梳子都没有，住两天垃圾都不收，价格还很贵，乱抬价，都不知携程为什么选择他们合作，太失望了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差差差，有史以来住到这么差的住宿，价格还不便宜，乱要价，价值比周边的豪华酒店都贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置稍微有一点偏僻，在比较里面，不是非常好找。酒店离阳元山很近，去也很方便，但是距离长老峰景区比较远，走过去大概半小时。老板跟老板娘人都非常好，服务也很贴心，而且老板自己的东西你也可以使用，酒店比较干净，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘非常热情，房间也非常干净，老板娘提前发了微信定位，非常好找，跟景区非常近，还带我们去餐厅吃饭，人非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮,很热情,入住很舒服,早点虽简单,但吃的很合味口,还送了两罐山楂特产,两小朋友开心坏了.有机会再入住,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离阳元山景区大门很近. 老板娘人很好. 卧室很干净,安全. 住那间没洗手间,要去一楼公共卫生间. 也很方便. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不建议网上订，居然要接近400一晚，其实去到其他店还有很多民宿有空房的才200多，只是没有和互联网合作。自驾游的建议订市区，才100多 房间的设施不全，吹风筒没有，毛巾也有黑色污渍。带客户一家出游的，客户说睡着了居然被人敲门吵醒，居然是问人有没有拿吹风筒。早餐不好吃，馒头很多 总之这次是花冤枉了钱又得罪客户。 就是看到网上说老板娘人好才来的，结果。哎说多了都是泪，希望老板多加改进，让以后入住的人可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老实说，一般吧。赶上国情，房价翻倍，情有可原。但是房间连一条大毛巾都没，而且两条小毛巾也是最差的那种，只能拿来垫脚了。冲凉房花洒是挂不住的，对于我习惯挂着花洒冲凉的人，实在接受不了。哎。 不过话说回来，老板娘是很热情的，晚饭和早餐都是在这吃，很满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生干净，环境不错,设施也挺齐全，服务态度好。好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生干净，服务态度也不错，设施也挺齐全的，整体感觉挺好。', '短评打分': 5}
