{'短评内容': '入住一晚，发现一个很大的问题。酒店的客房是“U"形分布的，一头是电梯间和消防通道，另一头本来也有个安全门，但是酒店方面或许是考虑到管理方便，安了个密码锁。试着去开安全门，根本开不了。奶奶的，你把安全门锁那么严，不是要人命吗？酒店方面没有一点安全意识，强烈建议赶快整改\n唯一的有点是离西湖很近，步行到到西湖边大约10分钟左右。不过跟防火的安全隐患相比，这个优点都可以忽略了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比太烂。服务态度差，交通马马虎虎，停车费用高，不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比太烂。服务态度差，交通马马虎虎，停车费用高，不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好 坐电梯必须刷房卡 安全性也好 但一间房只有一张房卡 很不方便 房间内的设施差了点 床单很粗糙 建议太旧的床单可以淘汰了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好 坐电梯必须刷房卡 安全性也好 但一间房只有一张房卡 很不方便 房间内的设施差了点 床单很粗糙 建议太旧的床单可以淘汰了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖真近，值。就缺少停车位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖真近，值。就缺少停车位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口的路上全是车。\n吵，惊人的吵！\n\n不得不换一间没有窗户的房间。\n服务尚可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门口的路上全是车。\n吵，惊人的吵！\n\n不得不换一间没有窗户的房间。\n服务尚可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '窗外略有噪声传入，其它还可以，酒店比较新、卫生。吃饭也还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗外略有噪声传入，其它还可以，酒店比较新、卫生。吃饭也还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，内部比较卫生，离西湖近，晚上可以看音乐喷泉，很美，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，内部比较卫生，离西湖近，晚上可以看音乐喷泉，很美，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店位置距西湖超近，方便、卫生，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店位置距西湖超近，方便、卫生，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好住宿条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好住宿条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先，房间离西湖非常近，地段好，离音乐喷泉，解放路都不远，但是房间里的大柱子啊，就在床和窗户中间，完全遮住了视线，想换房间，前台说不能换，但是空房是有的，是不是网上订房间限制那几间就不得而知了，卫生间也比较小，住在靠近街道的房间，晚上比较吵，更崩溃的是，入住时隔壁楼装修，从上午十点钻到下午六点，完全不能在房间休息，打电话到前台，前台说也没有办法。房间的卫生状况还可以，另对酒店的寄存行李赞一个。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先，房间离西湖非常近，地段好，离音乐喷泉，解放路都不远，但是房间里的大柱子啊，就在床和窗户中间，完全遮住了视线，想换房间，前台说不能换，但是空房是有的，是不是网上订房间限制那几间就不得而知了，卫生间也比较小，住在靠近街道的房间，晚上比较吵，更崩溃的是，入住时隔壁楼装修，从上午十点钻到下午六点，完全不能在房间休息，打电话到前台，前台说也没有办法。房间的卫生状况还可以，另对酒店的寄存行李赞一个。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说不错，酒店位置很好，离西湖喷泉0.4公里左右，周边吃饭方便。房间干净，被子是绿条的很漂亮，服务态度也好。\n不足就是房间没有衣柜，酒店没有自己的停车场（但附近有收费的停车场），临街比较吵，特别是夜里有跑车的一样的声音，早晨环卫打街道有很大的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，酒店位置很好，离西湖喷泉0.4公里左右，周边吃饭方便。房间干净，被子是绿条的很漂亮，服务态度也好。\n不足就是房间没有衣柜，酒店没有自己的停车场（但附近有收费的停车场），临街比较吵，特别是夜里有跑车的一样的声音，早晨环卫打街道有很大的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，挺干净，就是洗澡间太简单了，放衣服地方也没', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，挺干净，就是洗澡间太简单了，放衣服地方也没', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对不值这个价格！离西湖很近！因为临街，很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '绝对不值这个价格！离西湖很近！因为临街，很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离湖滨很近。\n湖景没有必要，因为太远。\n很吵，晚上和早上都很吵，窗前就是公交线。\n不知道为什么房间里有会有大柱子。感觉不干净，因为是白色地板+白色石灰墙，而且很多都脱落了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离湖滨很近。\n湖景没有必要，因为太远。\n很吵，晚上和早上都很吵，窗前就是公交线。\n不知道为什么房间里有会有大柱子。感觉不干净，因为是白色地板+白色石灰墙，而且很多都脱落了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的离西湖很近，交通很便．很干净．但早上有些吵，毕竟在路边的酒店．价格在杭州不知算不算贵．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的离西湖很近，交通很便．很干净．但早上有些吵，毕竟在路边的酒店．价格在杭州不知算不算贵．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖隔了两条马路，看不见西湖的。\n酒店在装修，有味道。房间里都有柱子。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖隔了两条马路，看不见西湖的。\n酒店在装修，有味道。房间里都有柱子。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了地理位置好之外，没什么好的。好像目标客户都是开钟点房的，淋浴水忽冷忽热，洗手台没有放东西的地方，连2个刷牙杯都放不下。桌子椅子都没有，房间窗很小。。。性价比绝对低……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了地理位置好之外，没什么好的。好像目标客户都是开钟点房的，淋浴水忽冷忽热，洗手台没有放东西的地方，连2个刷牙杯都放不下。桌子椅子都没有，房间窗很小。。。性价比绝对低……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，距离西湖就几步之遥。吃完晚饭走几分钟去看音乐喷泉是很惬意的事。房间不大，但装修很新，干净整洁，睡觉也安静，总体来说价廉物美。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，希望下次能够继续入住，哈哈，大家多去试试看哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，就在西湖旁，不过晚上很吵，卫生间味道有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境不錯，裝修很新。就是停車要另外收費。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，离湖滨音乐喷泉步行5分钟，离湖滨外婆家步行7分钟，离知味观步行5分钟，购物10分钟内有大商场。\n我们住的湖景双标间加床，房间干净/舒适；白色木地板，白色家具，液晶电视床舒服。\n洗澡水太热，哈！似乎凉水不足。\n湖景就不要太奢望，由于还有一片旧民房等待拆迁，所以从六楼大落地窗望出去，先看到的是乱七八糟的低矮民房，远处可以看到西湖和湖中的岛屿。\n总体感觉不错，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，离西湖很近，美中不足是房间里有个大柱子，门板下面空隙较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地处闹市，但闹中取静，加之高素质的服务人员，给人亲和感。当晚入住我得了重感冒，酒店工作人员特意开车送我去了附近的一家医院就诊，感激之情无以言表。下次去杭州定首选该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,离西湖走5分钟。附近吃饭地方很多,就是停车不太方便,还要收费。客房很干净,整洁,赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，真的可以看到西湖哟，房间很大装修也不错，就是床不是很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖非常的近，而且性价比很高。就是附近大排档有点脏乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间干净整洁，但圆床房间可再布置的温馨点，与普通房间没什么区别对不起这个价格啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊很大装修味道，房间里也有，开窗通风能好一点，临马路很吵，卫生纸很廉价，服务一般，我不会再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，房间有点小，但这价钱也算是可以了，性格比算高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这宾馆真不错，近西湖方便多了。下次我会再来去那宾馆吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，比较好找，这个价格，还是可以的，离西湖比较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境不错 设施也不错 就是打车太难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，周边还有很多商场，舒适，游玩住宿的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了7间房,都反映很好,洗澡水很大就是水温难于调节。好的我们都是水管方面专家。谢谢艺网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在房价这么高的城市，这房间大小相对来说还算不错，一个人住够宽敞.我住的那间卫生间和冲凉房是隔开的有点小，冲凉房里没地方放东西这点不好，房间干净明亮，服务态度也不错,到西湖走路只要十来分钟，整体来讲还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很小.但是卫生间超级小,关上门就撞到了头.还有就是洗手池是在外面的哦.不过服务态度不错,床很干净,没有异味.不错了~交通很方便.但是,觉得性价比不是非常高了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绿色的床品让我难忘，房间较小，但很温馨。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，房间很大，装修的不错，很有西湖的感觉，洗手间设置的很合理，就是看不到西湖，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，挺满意的。就是圆床像日本的榻榻米的高度，习惯就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，没多少路就是西湖，周边饮食也很方便，卫生不错，就是房间稍小了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两天住了两个不同房间都是晚上厕所会散发出一股难闻的味道，即便关门盖好马桶盖也一样，这点不满意，其他的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修所以房间内饰也还算新，商务大床a入住411房有根大柱子很碍事所以第二天换房了，床单、枕套都很干净睡着挺舒服，唯一最不满意的是晚上厕所会散发出一股难闻的味道，即便关门盖好马桶盖也一样，服务员态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的賓館，各方面都令人滿意，挺乾淨的，就是洗手間太小了，關上門轉不了身。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，楼下就有公交站，离西湖三公园很近，楼下的小餐馆口味也不错；居住环境很温馨，只是淋浴喷头不能固定，摆放物品的桌柜较少，服务质量很好，卫生条件很好。与这座城市很相符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净很不错，服务挺好，出行也很便利，离西湖很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，5min走到西湖湖滨音乐喷泉。周围繁华闹市，餐饮购物非常方便。交通便利，距城站火车站公交车3站，附近有公交车车到各大景区。住的是商务大床房A，房间整齐干净，热水供应充足，网速挺快。性价比比较高的一家经济酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,只是房间没有吹风机,不太方便,其它都很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比較新淨舒適', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！！位置好 服务好 就是网线短了点 不能在床上用电脑。。。希望下次来住的时候 能有长网线提供！房间不大 但是住绝对够了 来杭州出差，旅游不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店的地理位置极佳，离西湖步行仅需5分钟。房间装修比较新，挺清爽干净的，晚上也安静，总体性价比高，我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不錯,性價比高,走幾歩路就到西湖邊了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好找 在杭州城站做290路公交1元投币5站就到胜利剧院然后斜对面有个街道叫学士路 到东坡路向右走 就能看到\r\n酒店风情房很有特色 没有大家说的那么小 \r\nELONG和酒店沟通有问题酒店没有我的预定信息\r\n害的我本想顶的靠近湖边的房子没了唉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，环境也不错，步行到西湖也很近。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有想象中好，不过勉强还是能住，前台不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   房间不错  卫生间构思巧妙      地段极佳  出行便利  商铺多   下次来还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点，还算干净，位置挺好的，几分钟就到五公园，从那里就能坐船上三潭映月。总体来说还可以啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍微小了点，卫生不错！没免费停车场，那天我们的车停车费一晚30元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,前台态度很好.设施一般.入珠的圆床房窗户很小,通风不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+位置好、简洁、干净,总体不错,很适合公务出差,短期旅游!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住，东坡路上有很多商店，可以满足大部分的需求，酒店很干净，离西湖边也很近，很值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，很难找，从车站下来问路，没人知道如何走，结果乘车下来，走了半个多小时才找到，浪费时间不说，到了后休息了半天，午饭也没吃。\r\n2，住两晚，第一晚床单弄脏了，第二天请服务员换一下，非常不乐意，还说要40元洗涤费。因为拿不出收费依据，说“算了”，等了半个小时，来换了床单。\r\n3，第二晚，睡到11:30左右，腿上奇痒，出现10多个小红点。在房内找了半天，没有发现蚊子之类。睡到凌晨4点，第二次奇痒，双腿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于东坡路靠近庆春路口，第一次打车过去真不好找，不过乘坐公交车非常方便，去西湖等各景点、火车站、长途汽车站都非常方便，在杭州这个打的不方便的城市，这一点很难得，下次我还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超好，离西湖超近，走路最多五分钟。周边环境一般。设施一般，简单干净。不推荐圆床房。贵，家具少。行李只能堆在地上，不方便。窗户也很小。反而是一般的大床房，窗户大光线好，家具也齐全，面积也大，价钱也便宜。前台态度很好，热情客气。打扫房间的阿姨也很客气。结账的时候充电器忘了，多亏前台mm的提醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小,但是很干净舒适,特别是数字电视,很精彩.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，但是好在离西湖近，还不错吧，我住的6楼，还算安静，床软了点，我喜欢睡硬点的床，这个有点遗憾，不过我朋友睡风情房的说床很硬，看运气了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000环境还是挺干净,就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说环境和位置不错，但若发生纠纷或矛盾的时候有时会不予解决。最主要的是保安大叔很势力，对外地人不友善，无理也要喊大声。所以如果有矛盾，要寻求前台解决，不要理会保安叫嚣，如果不巧你的纠纷不能解决，理会保安会更受气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,离西湖就一个街口,周围环境也不错.最赞的是酒店的电视,各种台应有尽有,还有点播系统,可以看电影和电视剧,经常就是看着看着就不想出来玩了.卫生也可以,就是有时某条毛巾上会有没洗掉的污迹.前台的办事效率也有点慢.总体还是非常推荐这家店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊内有一点装修的味道，房间内基本没有，总体评价不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店将我们自带的浴巾收走了，不过赔了一条新的，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，刚装修过，设施比较新，看上去卫生还好。不过所谓大床房，只有1.5m的床，两个人的话，不太推荐。所谓湖景房，你要努力去发现，确实可以看到西湖的一角，呵呵，当然是透过一堆破烂的房子和高大楼房的空隙。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，刚装修过，设施比较新，看上去卫生还好。不过所谓大床房，只有1.5m的床，两个人的话，不太推荐。所谓湖景房，你要努力去发现，确实可以看到西湖的一角，呵呵，当然是透过一堆破烂的房子和高大楼房的空隙。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的。就在西湖边上。房间内设施也不错。定的房间内有两个窗，空气很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不錯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖近，周围吃饭的地方多，房间比较宽敞，干净，晚上安静，淋浴间和卫生间之间有玻璃隔着，淋浴的时候不会溅湿马桶。就是挂衣服的地方少，在镜子上有几个挂钩，洗了衣服不好晾，没有衣柜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，新装修，干净，空调效果好，离西湖很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的商务标间，开成湖景房，价格也贵了一点，发现后嫌麻烦也没有换，房间很干净、宽敞，设施也很新，周围的小吃店很多，位置真的不错，离西湖大约200米，早晚都能在西湖边转，一眼就能看到苏堤、断桥、雷峰塔，很方便旅游的人居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西湖之春东坡店离西湖真的很近 交通购物吃饭都方便 房间也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，卫生尚可，隔音稍差。 \r\n卫生间和淋浴间设计不够合理。 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，卫生尚可，隔音稍差。\r\n卫生间和淋浴间设计不够合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，房间整洁，卫生条件很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是风情房.房间还算干净,窗户小了点,大圆床挺有意思的,一般宾馆没有.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施新，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施干净，交通方便，离西湖很近，离商业街区也不远，还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，离西湖很近。硬件也不错，只是房间较小。另外，前台服务态度很差，让人不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,离西湖很近,做k5下车后步行3分钟即到,酒店环境也很好,下次还会考虑这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，不过只能看到西湖的一角，还是很满足了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'K7基本能搞定杭州的景区，离酒店很近，不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好像刚装修没多久还是挺干净的，位置还可以出行挺方便的离西湖也很近，服务态度还可以但是价格我是感觉还是有些高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很不错哦  挺干净的  满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小但很干净离西湖很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再说一下，水很大，热水很足。空调也很足的。电视节目也很多。真想让我们的城市电视主管来看看这才叫有线电视。不知道每月多少费用。\r\n我看到有网线放在桌上，我没有带电脑，所以不知道能不能名费上网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店是看到网友那样说的，是新装修的，但我没有闻到装修味道。卫生也是比较好的，干净。离西湖湖滨大道约150米到200米，拐一角就看到西湖了，在超5星给酒店凯悦后面。离延安路也是150米左右。周围有吃的店也比较多的，大的也有，小的也有。网上看到只有三个人评论，我就先试试看，是不是好，看来还可以。\r\n美中不足，就是在卫生间里没有可放洗头液、沐浴露的一丁点地方，只能放在地上。另外没有可挂洗过的凉衣服的地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是可以的·\r\n\r\n  重要的是交通很方便，而且周围吃的很多·外婆家什么的·附近都有·\r\n\r\n   酒店硬件设施也还是挺好·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，卫生很干净，床蛮大的，住着很舒服，服务也很周到，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店最大的好处就是位置相当好,1、离西湖很近，酒店出门，穿过一条街就是西湖（音乐广场附近）了!晚上有好几场喷泉表演。２、吃饭的地方巨多，酒店旁边的２家小饭店没去，问了价钱，觉得性价比不高。不过，在酒店门口左转，沿着东坡路，往前两个路口，就有数不清的饭店了。什么麒麟啊，仁和饭店，知味观，太子楼，还有外婆家！快餐有麦叔叔，肯爷爷，真功夫等等！还有ＤＱ冰雪冰淇淋店，还有甜品店，咖啡店，都是全国连锁的知', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,挺好的,值得推荐.位置很好,服务也不错,房间干净,而且店里可以退房寄存很好.总的来说是很满意的!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间比较小,但它的位置真的好,卫生也不错.去杭州看西湖的朋友非常适合哦!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,适合去看西湖的朋友,离西湖只几步之遥,而且附近是商业区,适合采购和品尝西湖美食.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的床品是绿色格子的，非常温馨，超喜欢，房间较小，总体来说还不错啦！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，但离西湖很近。', '短评打分': 5}
