{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施齐全，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有尘满，鼻子过敏。楼下，夜总会，酒吧太多，停车不方便，而且还有人大半夜吵架？我也是醉了。房间还好，就是有点旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今年来没有夜市了，有些遗憾，可以做饭，洗衣，有冰箱，电 视收看的台多，WiFi信号也不错，就是员工个别的有些问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置真心不好找，请问当地人花样年华公寓在哪儿？便可问到酒店位置，不过老板很好，下楼亲自接的，刚进店真有点心冷，感觉对不起这个价，不过住了一宿感觉真不错，特别强调的是店的位置不错，出行很方便，洗澡水很好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧  就是不太好找', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次来了，地理位置好，出行方便，老板人也很好，以后来还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围有家乐福，但是酒店本身太可怕，房间脏兮兮的，面盆抽屉里居然有用过的避孕套，住了一天，老公说是当体验生活了。不过要感谢老板升级房间。还有坐电梯很麻烦，中途居然要换乘！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店挺新的，环境卫生不错，家庭式公寓酒店，设施比较全，价格也不是太贵，值得推荐', '短评打分': 5}
