{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '只是贵在离火车站近，房间设施比较陈旧，我选的海景房，墙皮脱落一大块，房间內比较潮湿', 'star': 5}
{'descr': '网上预定的还不错，没什么特殊要求可以入住', 'star': 4}
{'descr': '感觉真的象到家一样，舒适干净，漂亮温馨。服务态度很热情，卫生也做的还不错。房间挺大的，标间桌子大些，好放东西。卫生间洗澡的地方也不错！总体还是可以的，性价比高！！', 'star': 5}
{'descr': '地铁站附近', 'star': 4}
{'descr': '酒店离天津站很近，四人间房间很大。', 'star': 5}
{'descr': '服务非常好，环境也不错，地点优越', 'star': 5}
{'descr': '还行吧。只是前台把饮水机藏在一个柱子后面也是蛮小气的。。。', 'star': 3}
{'descr': '预定之前就看了大部分评价，跟评价说的基本一致，因为房间对着立交桥晚上睡觉确实有点小吵，服务还行', 'star': 3}
{'descr': '环境还好，出差去的，房间比较舒适。', 'star': 5}
{'descr': '很好，在天津的这几天一直在这里住，环境设施都挺好的，。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站近，很方便，设施及服务都很满意。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还算可以', 'star': 4}
{'descr': '还行，比较老旧，房间内铺了地毯，感觉空气中有很多粉尘', 'star': 3}
{'descr': '很好的环境，交通便利', 'star': 5}
{'descr': '坦白地讲房间布局的很好，什么都齐全。虽然小，但是一个人够用了。很干净，就是地理位置不太方便。附近没有什么车子。出门想打车都得走一段。其他非常满意。', 'star': 4}
{'descr': '很干净，不错的位置（我带着行李走到火车站10分钟），前台几位服务人员都很热情。推荐出差路过办事暂住的朋友，方便，性价比高。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '还行吧。。。。', 'star': 3}
{'descr': '格林豪泰（天津站商务酒店）>的评论(*为必填项)\n我们鼓励真实入住客人的点评，如果您最终未入住该酒店，您所发表的点评会被视为无效点评。\n1、*您会向您的朋友推荐这家酒店吗？\n会 不会 2、*您的点评', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近，穿过立交桥10分钟就是，打车不方便要走很远，旁边修路，吃饭不方便，早餐简单', 'star': 5}
{'descr': '距离火车站走十五分钟，南站口出来左转，地势较低。设施尚可，较干净，餐饮一般。价位可以接受，180元左右', 'star': 5}
{'descr': '不错   赞赞赞赞        哈哈恩  以后有机会还要去哦', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店哦    很值得住    个人满意', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店哦    非常值得一住 服务态度很好   ', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店距离天津站非常近  很容易找到哦', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以  宽敞明亮  网络也挺快  入住的河景大床房名不副实  没河只有高架桥', 'star': 3}
{'descr': '厕所门是透明的，好奇怪额，这是头一次遇上，特别难受，也比较小，服务还可以', 'star': 1}
{'descr': '房间小、暗，卫生间地漏不通，最可气的是不到早上6点就突然响起了警报，响了大概10分钟，打电话给前台态度也不够好，也没有表示歉意，退房时候也跟没发生一样！而且早上还有服务员跟客人为退房的事在走廊吵吵！！！不会再去住！', 'star': 1}
{'descr': '服务一般，酒店位置不好，离火车站较远且周围没有商店饭店买东西不方便', 'star': 1}
{'descr': '酒店的地理位置非常好，在一个高架桥的下面，离天津站步行10分钟，是出差的理想住处，交通非常便利，晚上睡觉也很安静，就是大床房空间比标间面积小很多，房间的卫生间较大，写字台小了一点，我住的房间网线只有在床头有，而在写字台旁是没有网线的，比较不方便。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，不错的位置（我带着行李走到火车站10分钟），本以为酒店靠火车站和立交桥会很吵，可是我住的房间很安静。出门不认识地方，前台几位服务人员都很热情的帮忙找在哪里，怎么坐车，赞一个。推荐出差路过办事暂住的朋友，方便，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错、推荐', 'star': 3}
{'descr': '距离火车站很近，交通方便。房间比较干净，价格便宜。唯一的缺点是电视节目少。', 'star': 5}
{'descr': '蛮干净的，住着也挺舒适，各项服务还算满意，就是位置有点偏，去火车站得走1公里左右。', 'star': 5}
{'descr': '不错,干净舒适,下次还会再选~', 'star': 3}
{'descr': '价格合理环境还不错！服务也很及时！距离天津站较近的不错的酒店了！', 'star': 3}
{'descr': '环境不错、就是大床房有点小', 'star': 3}
{'descr': '距离车站很近，很方便，服务很好，房间很小巧，干净。价格也合适，值得一住', 'star': 5}
{'descr': ' 安静 干净 很好!', 'star': 3}
{'descr': '服务很好啊，离车站走路十分钟，特价房真的好小，呵呵，大床房真的好爽。推荐下', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生服务都不错，离天津站也近，方便。唯一的缺点就是房间有点小，总的来说还是不错的。', 'star': 3}
{'descr': '格林豪泰总体是不错的，但这家店在火车站旁边，毗邻立交桥，都有点吵闹，环境不是很好。建议选择别的地方的格林豪泰。', 'star': 1}
{'descr': '虽然有些旧 但还不错 会考虑下次再来', 'star': 3}
{'descr': '酒店离火车站非常近，住宿条件也非常好。。。干净舒适，窗外的风景也很漂亮的。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，直接从天津站出门左走就行。美中不足，卫生间地板太滑了', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，其它还可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较偏僻，比较难找', 'star': 3}
{'descr': '位置不是很方便，打车要走出去好远。环境还算好吧，当时选的海景房，反正是没看到海，一般干净，浴巾和毛巾看上去不太干净，都没敢用', 'star': 1}
{'descr': '挺干净的~  就是房间太太小了~  没窗户', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近，但刚开始的时候不太好找，酒店很干净，价钱也很合适，住着很舒服，蛮喜欢的', 'star': 5}
{'descr': '非常好 ，希望再接再厉，增去做经济型酒店第一', 'star': 5}
{'descr': ' 环境好，地理位置优越，而且地点不是闹市区可以好好休息， 服务好  下次还去', 'star': 3}
{'descr': '设施和卫生还不错，就是数码房不太给力，电脑网速比较慢，想看个电影，还装不上播放软件。', 'star': 5}
{'descr': '1.酒店服务确实不错\n2.房间干净\n3.距离车站非常近，但是不是很方便找到、打车也比较困难\n4.重点是隔音太差了，隔壁说话都能听见、窗子隔音也差，外面就是高架桥，汽车跑来跑去的，有点吵', 'star': 1}
{'descr': '这酒店太吵了。房间还可以。楼上对着桥。', 'star': 3}
{'descr': '地点好，干净，服务态度也挺好，去滨江路去火车站都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好 服务态度也很好  房间干净 整洁 空间也够大', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，设施一般，空间可以接受。隔音一般', 'star': 5}
{'descr': '确实不错，就是不知道800消费卷怎么用。格林豪泰挺好的，不熟悉天津的朋友来这里免去麻烦了。259稍微有点贵，越早订越好，有适合一点的', 'star': 3}
{'descr': '\n不错、很好、很满意、很干净、如果淋雨水流能再大点就更好了、下次还会去入住的？？？', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置略偏，性价比可以。', 'star': 3}
{'descr': '好好好好 不错   值得住                          不错哦      ', 'star': 5}
{'descr': '还好，我的这间房间空调坏了，网线还得自己领，比较冷', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错干净快捷 ', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，火车站、超市和吃饭的地方挺近；服务很热心，环境安静舒适，室内也很干净；OK.', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，环境一般。位置不错，环境一般。', 'star': 5}
{'descr': '地点比较好找。距离天津站不远。环境和服务都不错，我说借个吹风筒、要加一床被子也很快送来了。我住的是大床房，房间来说比想象中要小，卫生间占的比例比较大，卫生间和卧室基本就是1：1那么大了，除了床没有其他活动的空间。设备来说，电视真的好小，也许是最小的型号？卫生不错。总体还不错。', 'star': 5}
{'descr': '很干净舒适，交通便捷，服务到位，洗澡水很好，很安全，非常安静。。。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不错，卫生也不错。就是房间小了点，隔音也不太好。', 'star': 5}
{'descr': '旅店离火车站步行十分钟，很方便，室内布置较为舒服，洗澡水不是很热，床单比想象中的卫生差一些！', 'star': 3}
{'descr': '这已经是第二次入住了，一直觉得很好！交通方便，超市和吃饭的地方都挺好找', 'star': 5}
{'descr': '离天津站很近，房间挺干净的，夜景很不错，住的很舒服~', 'star': 5}
{'descr': '服务很热心，环境安静舒适，室内也很干净，唯一有点不足就是公交有点不方便，总体来说很满意！', 'star': 3}
{'descr': '好棒！天津格林豪泰酒店交通便利，干净卫生，性价比高，会继续光顾！', 'star': 5}
{'descr': '不错，很方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置在火车站附近比较方便，只是我入住的那间没有窗户不太舒服', 'star': 5}
{'descr': '我住的是景观房，房间比较小，没描述的那么大，而且不干净，床上有头发~', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错，地点不好，过去也不方便，没有熟人带着找不到。', 'star': 5}
{'descr': '方便，干净，就是稍微有点难找，服务员的态度也不错，比什么如什么家可强多啦，以后还是选这里好点', 'star': 5}
{'descr': '住的满意，就是交通不便，难找，距火车站一公里。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，感觉也不错，第一次去有点小不好找，在立交桥下面，看着挺近的，但要小绕一段。。。别的呢，床垫有点不平。。。有点凸凹不平。。。别的还好吧。。总体感觉不错。推荐。', 'star': 5}
{'descr': '夜景一般', 'star': 3}
{'descr': '过年期间接送的工作人员人手不够，为了满足住店客人的要求，经理亲自去火车站接站，真的是对客人很负责的态度，环境也都很好，符合价位~~适合一般出游住宿', 'star': 5}
{'descr': '前台服务态度很好，室内环境不错，比较干净，洗澡时热水一放就出，很舒服。\n缺点的话，交通算不上很方便吧，不过离天津站很近，影响不大。隔音…咳咳，你懂的，望改善……', 'star': 5}
{'descr': '服务态度还行。晚上想洗澡，热水的温度和冷水差不多，打开之后放了四五分钟还是凉水，再不忍心浪费水了，就关了。本以为是晚上用的人多，供不上，就想的第二天早上再洗，可是第二天早上六点起来还是凉水，就这还那么高价格，无语了。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '太小  交通不方便，车都到不了门口 紧邻着高架桥 晚上有点吵', 'star': 1}
{'descr': '是给朋友开会定的，反应不错，服务各方面都很好。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，有家的感觉，离天津站很近，很方便！', 'star': 3}
{'descr': '离火车站走路即到，公交不太方便，数码房的电脑太差了，床挺舒服', 'star': 5}
{'descr': '步行距火车站很近也就七八分钟的样子，标间还可以，就是卫生间热水需要放一会，估计入住客人不多。尽住一晚，酒店周边情况没了解。楼道背景音乐的声音在室内都能听到，酒店前台服务不错，我的预定从保留到晚十点，又推迟到零点。', 'star': 1}
{'descr': '格林豪泰酒店值得一去，干净、舒适。是理想中的酒店！', 'star': 5}
{'descr': '＋挺好的、舒适就是没有网线了', 'star': 3}
{'descr': '离火车站走路10分钟，电脑房的电脑慢死了，酒店没早餐', 'star': 3}
{'descr': '还比较近，就是路有点绕，而且，毛巾和被子有破损\n\n但整体不错', 'star': 5}
{'descr': '交通不方便，用餐配套服务少', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，房间很干净，很舒服，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '服务到位，房间隔音有待提高', 'star': 3}
{'descr': '不错，卫生位置都很好。设施也挺全，价格合适\n', 'star': 5}
{'descr': '服务很好！很舒适', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境很好卫生干净', 'star': 3}
{'descr': '3楼的厕所感觉有点脏～前台动作比较慢啦～～', 'star': 3}
{'descr': '\u3000我住的普通大床房整体感觉挺温馨的，很好，下次有机会还会再来的。', 'star': 3}
{'descr': '前台服务很好，房间干净，下次还会入住的，也会推荐朋友来住的哦，希望酒店生意越来越好', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，房间也很温馨，前台服务很好，交通方便，下次还会入住の', 'star': 5}
{'descr': '家庭套房很宽敞，有电视，有圈椅，有写字台，有两张床，配套设施齐全，使得放心，住得安心，玩得开心。和三个朋友小聚，不拥挤，欢声笑语不吵闹。楼道绿色的地毯使人心情放松。房间隔音效果好。还是地暖呢。。。总之超值又满意。以后小聚还要来。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施很好，房间内整洁干净，配套齐全，很人性化。周边超市很多，购物方便。距离步行街也很近，处于繁华地段，逛街、散步都挺方便的。很满意', 'star': 5}
{'descr': '住的普通大床房，房间布置很温馨，床很舒服，地暖。酒店很干净服务很好，推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店离东站很近走路不到10分钟就可以到了，房间很干净，服务也很好，下次还会住', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，前台服务也很不错，朋友推荐的，以后我也会推荐朋友来这住', 'star': 5}
{'descr': '离车站挺近的，交通很方便，旁边就又个小小市场。', 'star': 5}
{'descr': '给领导订的，没有及时过去的时候，给酒店方面打电话延时预留房间。态度很好。给预留了。房间很干净。', 'star': 5}
{'descr': '前台笑容很甜美,房间卫生也很干净,并且还是地采暖,感觉很舒服.', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生很干净 ，服务也好，离金湾和滨江道都很近 ， 出去玩很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不错距离天津站很近，而且离滨江道走路20分钟就可以到了，酒店房间就可以看到整个海河的夜景，好漂亮哦，房间干净而且服务也很好，整体感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店很离东站很近，大厅干净整洁，房间布置的温馨，而且床垫很舒服，如果有机会再来天津还会住哦', 'star': 5}
{'descr': '酒店内部环境很好，服务态度也好，房间很暖和。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好,很热情,以后肯定会一直入住这家酒店.', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施完善，环境很好，房间卫生也很干净。服务态度也很好，总体都不错哦!', 'star': 5}
{'descr': '大厅很干净温馨，房间暖和（呵呵有地暖），客房卫生也很干净，下次还会入住哦', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，服务周到热情，房间感觉也很好。', 'star': 5}
{'descr': '卫生挺干净，服务也好，非常不错，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好找，离天津站很近，走路十分钟左右就到了。来之前提前联系一下，前台工作人员态度相当亲切、热情。去房间看看，环境很优雅，卫生特别干净，屋子里边宽敞明亮，整个酒店的员工都很有礼貌，都是微笑服务。有到家的感觉，很满意。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店离东站很近走路不到十分钟就到了，前台很热情，由于到店早房间还免费给升级了，房间里有地暖好舒服，下次还会再来@', 'star': 5}
{'descr': '很安静出行方便～就是房间有点小～', 'star': 3}
{'descr': '标准的快捷酒店，好的方面不说了，提几点不足：设施比较旧了；没有早餐（付费也没有）；电视比较小，台也不多。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净服务也不错就是房间临街，太吵。。。', 'star': 3}
{'descr': '还好，水温有问题，没有早餐，周围没有小卖铺，晚上饿了都没东西买了吃的。', 'star': 1}
{'descr': '卫生还不错，离火车站比较近。与周边几个酒店比较，价格实惠。只是房间小，住的大床间卫生间是玻璃墙有点不习惯。', 'star': 5}
{'descr': '还可以。隔音不太好。服务员有时候有些脾气，希望多多包涵客户哟！ 一会有机会会选择贵店的，加油~！', 'star': 5}
{'descr': '房间很温馨感觉很好，退房很快。地方有点偏僻好难找，屋子稍微有点小空气有点闷', 'star': 3}
{'descr': '卫生条件挺好，就是门房隔音太差，走廊说话声音很清楚', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，交通方便，酒店房间等各方面都很好', 'star': 5}
{'descr': '住过几次，挺方便的~~\n不过这次不知道是前一批客户退房晚了，还是打扫的慢\n两点多进去，地板还是湿的，并且一股难闻的味道\n后来还是靠服务员的空气清新剂，才把味道去除\n\n另外，我住的商务大床房，就在高架边上，很吵\n还没有之前住过的普通大床房安静\n\n不过整体还行，出差在外还是蛮推荐的', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，离天津站很近。但是普通大床房稍微有点小，建议商务大床房比较合适。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，，挺干净', 'star': 3}
{'descr': '位置不错,环境可以,卫生很好,给个好评,会考虑再次入住', 'star': 3}
{'descr': '卫生挺干净，服务也好，步行到天津站只需十五分钟，非常方便！', 'star': 5}
{'descr': '条件不错，就是没有电吹风，出去到天津站要20分钟。', 'star': 3}
{'descr': '整体环境可以，就是噪音太大，地方不好找．', 'star': 3}
{'descr': '河景房是个噱头，周边高架林立。隔音效果很不好，晚上都是车胎噪声和火车轰隆声。\n地理位置不佳不予推荐。', 'star': 1}
{'descr': '离天津站近，服务不错。周围没有太多吃饭的地方，大概得走一两公里', 'star': 5}
{'descr': '沟通不畅', 'star': 3}
{'descr': '价格实惠，离火车站也近，不过都住宿都不带早餐，这个不是太好。', 'star': 5}
{'descr': '没茶包', 'star': 3}
{'descr': '还不错，就是有点难找.\n服务还可以\n卫生还可以', 'star': 5}
{'descr': '出差旅游好住处，房间挺干净，离车站近…', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店有点难得找，酒店内部环境还不错，外部在修路，可能是最大的软肋，下次还是会选择更加方便一点的地方', 'star': 1}
{'descr': '赶火车的很适合住，出站后顺着火车站左边的路一直走，一会就可以看到酒店，其他没有什么特别的，和大部分经济快捷型酒店一样，综合比较还是值得入住的~~~', 'star': 5}
{'descr': '先说好的方面：1.住的河景房，正对着海河，夜景很漂亮。。\n2.房间小了点，但是还不错，卫生间是透明玻璃的，但是有隔帘。我一个人住的也无所谓。。不过两个人住应该不会有太大的不便。。\n3.；离火车站确实很近，不过一定要找对路，不然那肯定在桥上一顿绕，其实从或者站一直走有点路从桥下直通到酒店。所以位置还算方便。\n不太方便的：1.周边没有吃饭的地方，最近的估计也是火车站那了。。\n2.前台的服务实在是。。一', 'star': 5}
{'descr': '位置不好，就在立交桥下面。其中一面还在修路，另一面坐车也非常不方便。\n离火车站倒是不远，走路顶多也就10分钟。\n在酒店附近打车还真的不如跑到火车站那里去打车。', 'star': 1}
{'descr': '离火车站很近，在海河边上，房间挺干净就是比较小。', 'star': 5}
{'descr': ' 与网站上出入较大。', 'star': 3}
{'descr': '洒店环境不错，就是停车位太少', 'star': 3}
{'descr': '挺好的服务周到房间干净下次还会住在那.............', 'star': 5}
{'descr': '还可以，有条小道可以到火车站，很近。就是第一次去的时候走了很多冤枉路。房间略小，还算干净吧。', 'star': 5}
{'descr': '，房间有点小，早晨热水不热', 'star': 3}
{'descr': '   还不错', 'star': 3}
{'descr': '地点偏僻，离天津火车站很近，交通不便利。枕头有霉味。经济实惠，适合个人出行居住.', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错~就是服务有点慢啊~三点去的~空房都没查完呢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~·', 'star': 5}
{'descr': '格林豪泰哇~停水停电，还不给优惠，还不能刷卡结账~酒店停水停电，你说我住的多郁闷，这是格林豪泰啊，太失望了', 'star': 1}
{'descr': '设施有点简陋了，不如上次的好，里面不太干净了。就是服务人员太少了。入住的时候等了半个小时才弄好。都在不停的接电话', 'star': 1}
{'descr': '格林豪泰酒店服务热情周到，客房清洁舒适价位合理，下次还会入住谢谢', 'star': 3}
{'descr': '非常满意', 'star': 3}
{'descr': '厕所有异味，水杯没有刷干净，杯子里还有半杯水', 'star': 3}
{'descr': ' 一般啦！ 木有以前好！ 价格还高了40多！ 你们订房比会员还贵！ 还不如自己定！', 'star': 3}
{'descr': '格林豪泰的休閑套房，我喜歡這樣的格局，服務態度也很好，值得入住', 'star': 3}
{'descr': '在火车站东边，离车站挺近的，道路有点曲折，出站左转过邮电局、从赤峰桥（？）下面过去，晚上走有点不好找。住了一晚，房间小点（单人间），干净。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度可以，但工作效率太慢，带以加强，服务员的语言吐字不清楚，大床间的卫生还算可以，位置也可以很好找，', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，靠近海河，从车站走路10分钟，但是要认清方向，否则打车不好打，很多车都不开表。但是不巧的是头一天就停电了。房间还比较大，住着多少有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近.步行10分钟即到,早餐不太好,品种比较少,早餐时间太短.离意式风情街比较近.离火车站很近.步行10分钟即到,早餐不太好,品种比较少,早餐时间太短.离意式风情街比较近.离火车站很近.步行10分钟即到,早餐不太好,品种比较少,早餐时间太短.离意式风情街比较近.', 'star': 5}
{'descr': '一般般，我一直感觉在连锁酒店里 格林豪泰是最没有特色的。。\n如家的黄色，莫泰的五颜六色，七天的干净简单，锦江之星舒服早饭好\n格林有什么？', 'star': 5}
{'descr': '方便，房间大，看到我们是三个人给的三人房.\n不过地点有一点点不太好找，正好在桥的旁边。额~怎么会评价要在五十字505050505050505050505050505050505000000000000000000000000000000000000000', 'star': 5}
{'descr': '其实真的离天津站很近哦，但是比较不好找\n出天津站直接往左走，10分钟就可以到了\n挺安静的。。。。\n嗯……………………………………', 'star': 5}
{'descr': '地点好，离天津火车站很近，交通便利。干净，卫生，比较舒适。经济实惠，适合个人出行居住。格林豪泰是连锁快捷酒店，各店的服务标准大体一样，服务人员热情、周道。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站比较近，打车一般都不愿意到这边。走路需要十几分钟。\n离火车站比较近，打车一般都不愿意到这边。走路需要十几分钟。\n离火车站比较近，打车一般都不愿意到这边。走路需要十几分钟。', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的，反应还不错！', 'star': 3}
{'descr': '服务很到位 离车站距离很近 如果东西不是很多 可以步行到那里 不过出租车不是很好打 可能是离车站太近了 有的司机不愿意拉 屋里有空调 电视 挺干净的 是一个理想的住处 价格相对来讲还可以 推荐', 'star': 5}
{'descr': '昨晚入住服务员太度非常好.要赞', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置还可以，但床很不好，吱吱的响，隔音效果（楼上的声音很清楚）也很不好。服务人员的态度也不好，总是一问三不知。', 'star': 1}
{'descr': '＋环境好，但是离火车站有点远。', 'star': 3}
{'descr': '我预订的标准间竟然没有，最后不得已只好换成了大床房。设施一般，除了离天津站近外，其他没什么大优势。服务态度还行，有一个服务员的态度还蛮好的', 'star': 1}
{'descr': '酒店挺好的 价格比直接到店还便宜 屋子很干净 有空调 电视 可以淋浴 价格合理 离火车站也很近 下次还会选择这里', 'star': 3}
{'descr': '除了离火车站近点，其他房间面积小，卫生间小，价格高了点，不如7天同位置的店。', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境卫生还可以，服务态度很好。离天津市火车站和市区内的意大利风情街很近，步行10分钟。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站不远 位置不是很好找 在立交桥边上 整体感觉还不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错  屋子有点小 电视的台少了点   其他条件还可以', 'star': 5}
{'descr': '客房干净。舒适。但是没有吹风机，不方便，服务态度一般，服务效率较低。距离天津站距离较近。但坐车不方便。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，价格还算可以，服务态度非常好，交通比较方便，', 'star': 5}
{'descr': '设备旧，位置差，三层就是高架旁，吵吵吵。。。但酒店制度不错', 'star': 1}
{'descr': '枕头太差了，卫生也一般，设施陈旧，这样的价位，感觉不太值', 'star': 1}
{'descr': '位置太隐蔽了，出租司机都不知道位置。夜间前台服务不好，打电话问地址没人接电话！!!!!', 'star': 1}
{'descr': '位置太隐蔽了，出租司机都不知道位置。加上来回打车的钱都可以去交通更便利的店住宿了。', 'star': 1}
{'descr': '离火车站近,但是公交不方便,打车不好走.\n周围农贸市场,不过在修路尘土较大', 'star': 5}
{'descr': '距离东站真的很近，家具有点老，环境还不错！我订的河景大床，到那告诉我免费升级成了行政数码房，为什么免费升级呢？当然是因为河景大床没有了，但是既然我都订了又为什么会没有了呢？....', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的性价比很高啊，环境舒适，隔天津站很近呐，风景区很近啊。', 'star': 5}
{'descr': '离天津站很近，走路几百米，我们和孩子一起，大概十多分钟可以到。晚饭后可以去逛海河夜景，不错，如果行程安排得好，下车放行李和走之前结帐，是不错的选择。房间我选择的是标准间，两个大人，两个孩子（8岁左右）住挺合适，房间不算很大，但床不算小，我们和孩子睡，也没掉地上，呵呵。屋里的用品也是虽然不大，但够用，比较可以推荐。玩了一天回来在餐厅吃的晚饭，非常香，在海边晒了一天，极需要素菜，炝炒元白菜和醋溜土豆丝', 'star': 5}
{'descr': '我在该酒店的糟糕经历，2011.8.7日入住，前台态度还不错，但硬件不行。\n\n一是房间太脏，我连续换了三间房，其中的第一间房，居然还有前一位客人的呕吐物在床群上，茶杯上也有呕吐物，地上刚拖过，一进门再刺鼻的味道很强烈。我连续换了三间房，才勉强合适。\n二是洗澡水太小，简直无法正常洗澡，这是我遇到的最差的洗澡条件。\n三是那天晚上12点居然停电了，客人们都跑出来了，太热了。酒店说线路出院问题，正在抢修中', 'star': 1}
{'descr': '价格还是可以接受，周边是火车站，公交应该是方便的，不考虑需要走一段路到火车站的话。', 'star': 5}
{'descr': '其他的都不错，只是效率太低了，退个房要半个小时，差点赶不上车，大家入住这家宾馆记得提前半小时退房哈！', 'star': 5}
{'descr': '交通不便利。酒店设施和北京苏州的格林豪泰相比差了很多，面积也小些。商务房里连电脑都没有，房间里没有，大堂里好歹放几台公用的啊。泡水的免费茶包要打电话找服务台才能领用，真不知道用的茶包是什么档次的，如此麻烦。床头一堆性保健品，当然，都是收费的，真尼玛像个黑店了，哪还有商务酒店的一点样子。', 'star': 1}
{'descr': '从天津站走 小路 一会就过来了 就是可怜电梯少 楼梯也不知道怎么通的 然后 如果各位看航母 去天津站坐462路就行了 ', 'star': 5}
{'descr': '房间整洁、干净，距离火车站较近，比较方便，给予好评', 'star': 5}
{'descr': '挺舒服还方便，下次去天津还会去住的，不过就是吃得地少了点\n\n', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小但很精致', 'star': 3}
{'descr': '房间稍微有点小，卫生服务都很好，总体很满意', 'star': 5}
{'descr': '位置很好。离火车站，汽车站，地铁站都较近。服务也还好。就是普通大床房较简陋，推荐商务大床房。', 'star': 5}
{'descr': '离车站挺近，就是房间有点小，但是还是好评', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜 地点有点偏僻 关键是我手机充电器忘酒店里了 当天电话过去问 直接告诉我没有....估计根本没派人去找过.罢了,星级酒店是不会出现这种问题的', 'star': 1}
{'descr': '离天津站挺进的 挺好。。。就是房间太小了。服务态度挺好的，房间很干净', 'star': 5}
{'descr': '第一天入住的房间在五楼还不错，第二天换了一间在六楼，卫生间是玻璃的，感觉也可以，可是到了第三天恰巧天津下大雨，房间漏雨，把行李箱都打湿了，给前台打电话，前台说我们这下雨就漏雨然后直接挂掉，让人很无语。不过退房的时候领班的态度很好，为我们办理寄存行李的手续，而且还让我们在大厅等待，说火车站不安全。总体感觉服务员的素质相差很大，不过排除漏雨，房间的环境还不错，而且也安全。', 'star': 5}
{'descr': '房间环境比较好,就是交通不太方便,这可能就是价格比较便宜的原应吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生、服务、设施都很好，值得推荐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '地点不错，紧挨天津站，就是有点简陋，价格不贵。', 'star': 5}
{'descr': '很满意！房间很小，但很精致很温馨。150元左右的价格，从酒店步行到天津站10分钟。', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般啊第一次入住失望，但是天津的前台服务很好唯一值得推荐的就是服务还不错', 'star': 1}
{'descr': '还可以了，酒店不是很干净同样是快捷连锁和锦江之星比差距很大，下次不住了', 'star': 1}
{'descr': '房间干净整洁，房价偏高。服务还不错，下次来还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，房价有些偏高周边交通不很方便但离火车站很近。', 'star': 5}
{'descr': '房间设施还可以，房价就是有些贵交通也不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '房間有點小……隔音不好……不過離天津站很近，趕火車的很合適', 'star': 5}
{'descr': '服务热情周到!交通比较便利!从这里到意式风情区景点非常近呀!', 'star': 5}
{'descr': '比较好.......................', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，房门和卫生间的门都很窄很小，出入都得当心磕到头，', 'star': 5}
{'descr': 'OK,很不错，就是缺少一个餐厅。周围吃饭的地方也很少。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近 很方便 好像也没有别人说的噪声问题 店规范  床很大 干净 就是家具旧点', 'star': 5}
{'descr': '觉得还可以 屋子很大 大玻璃可以看到大桥 要是隔音效果再好点就完美了', 'star': 5}
{'descr': '距离火车站很近，也很好找。房间卫生还不错，只在此休息了两个小时，还换了一次房间，原因是第一间房刚入住没一会，天棚上 的石膏板还掉了下来。', 'star': 5}
{'descr': '还可以 ，比较满意，路程比较匆忙，下次有机会还是可以考虑这里。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，离火车站很近！就是参加返还现金的活动适用于到店缴费就好了！', 'star': 5}
{'descr': '前台服务很好!但是我订的休闲套房和想象中的有差距.床太硬了吧.睡的人骨头疼.', 'star': 3}
{'descr': '一直都住这个店，总体还是很让人满意的，下次当然还是去这家店了。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站非常近 晚上可以出来逛逛海河边 也挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '天津东站周围比较合适的一家，价格不多，服务不错', 'star': 5}
{'descr': '订了行政数码房，挺好的。性价比较高。离火车站不远，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好的，服务态度也不错，安静整洁，只是设备有些老化了', 'star': 5}
{'descr': '  地理位置紧邻天津东站,门口打车不太方便,房间环境很整洁', 'star': 3}
{'descr': '还不错~就是位置不是很好，但离火车站很近~', 'star': 5}
{'descr': '价格优惠、环境优雅、交通便利、只是房间非常小', 'star': 5}
{'descr': '住的是155的大床，刚进房间时有一股味道，感觉房间小了些，略显拥挤，电视的频道好少呀，其他的都还可以，还是比较经济的', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不好。服务尚可。距离天津站直线距离很近但是实际距离微远。路有点绕。周围没有吃饭的地方.', 'star': 1}
{'descr': '服务态度极差 环境不好 服务生推门就进 尤其前台的服务太差 把我的心情都搞烂了\n还有 床单被褥不干净 浴巾也是....嗨...', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境很好。服务超好。距离天津站直线距离很近但是实际距离微远。路有点绕。', 'star': 5}
{'descr': '地方比较偏，出去一段路才能打车，房间设施也不齐全', 'star': 1}
{'descr': '我住的322房间很一般 西晒 进去后卫生间地上有水  房间墙上都是黑印子 被单不太干净第二天换了，而且前台告诉我商务大床房全部都是在3楼靠高架那边，离高架很近很近，再去的注意了，千万别要那边的。要求换房，告知没有房间，或者换249的数码房。。。餐厅当天晚上告诉我可以到8点半，但是当我6点半下去的时候就不对外接待了，害我不得不出去找吃的。原因很特殊，今天来了客人忙不过来，进去看了就一桌8个人吧，外加', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置较偏,没人指路,根本找不到.服务员态度不错.但房间较吵,汽车/火车声都有.', 'star': 3}
{'descr': '还不错.挺干净的.就是有窗户的稍微有一些吵.', 'star': 5}
{'descr': '离火车站比较近，但不是很好找，出租车都没有,四周无吃饭的地方.偏', 'star': 1}
{'descr': '酒店离火车站较近,步行就可到达.但离公路太近,有点吵.', 'star': 5}
{'descr': '比较舒适，整洁。房间设计也不错。酒店服务也可以。不朝高架比较安静，建议选择。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近很方便。房间比较小，卫生服务都挺满意的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设备很不错的！下次还来这里住宿，哇哈哈', 'star': 5}
{'descr': '这次一般。房间太小了，其他也一般，苏州的好多了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置虽然离火车站比较近，但是好像不是很好找，出租车都不愿意去。\n但是酒店内部设施还可以吧。', 'star': 1}
{'descr': '很好，我很满意。', 'star': 3}
{'descr': '不错，给同事定的房间，离车站近，交通也很便利！', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还算干净.河景房有点失望. 服务还算不错. 就是电视有点小.河景房有点吵', 'star': 5}
{'descr': '  真的很不错，感觉很亲切。  办入住的时候前台有很多人，服务员还是在保持的微笑很专业的在给我们办理手续。   让我跟我老公感觉都特别好。  嘿嘿。 头一次来天津，想去好多地方，但是都不认识。 前台还很耐心的告诉我地方都怎么走。 真的很贴心。 \n  我一定会向我身边的朋友推荐这家店的。   满意 满意 满意 。。。 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店的微笑服务非常到位，就向他们身上的笑脸标志一样一直微笑的对待每一个客人，感觉很踏实很满意。以后还会选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '我是经朋友介绍选择这家酒店的，地点很好找，从火车站一直向左走就到了，酒店前台服务态度非常非常好，从我办入住开始就一直微笑，给我一种很亲切的感觉，到了客房我没找到房间，就看见了客房服务员，人家在干活，看见我来了就马上停下手里的工作，很热情的询问我有什么帮助，我说我找不到房间了，服务员就很耐心的帮我找，原来是我走错了楼层，由于我拿了行李，人家还帮我拿行李，一直把我送到了房间，给我一种宾至如归的感觉，反', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生很干净，前台服务态度也好，总之很不错，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '垃圾酒店，全国现在都是下午2点之前退房了，这家酒店非要说他们就是12点之前退房，多收了我100元手续费。酒店床硬，前台态度不好。', 'star': 1}
{'descr': '还行吧，挺干净的，就是位置不太好找，希望下次前台的人能说明白酒店在天津站的什么位置。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站的确不远，地势还不错，服务态度也不错，热水也不错，怎么说呢，反正离火车站这个价钱也还算不错的了。。。。', 'star': 5}
{'descr': '很是不错！服务员服务态度非常好！！！顶下', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错,电视小了点,还有就是附近吃饭很不方便...', 'star': 5}
{'descr': '＋满意', 'star': 3}
{'descr': '位置离东站很近，也不是很难找，饭店的早餐不错', 'star': 5}
{'descr': '是在火车站变上访很近的距离，走路十分钟以内，可是那个桥下的位置非常偏，出行很不方便既没有公交车也没有TAXI。室内环境不错，房间都过得去，但看得出来时间比较久了。住得倒是舒服，特意选了不挨地铁那边以防太吵。', 'star': 1}
{'descr': '距离天津站这个酒店应该是最近的一家酒店了，走路8分钟内就到了，因为朋友没到我没有办理入住前台还提供寄存服务，前台工作人员很热情，值班经理热情的带我参观了酒店的好几种房型，卫生很干净，客房的阿姨也服务很好啊。。。中餐很有特点价格便宜，套餐不错还送果盘', 'star': 5}
{'descr': '离火车站近，出行方便。', 'star': 3}
{'descr': '离天津站不远，但行李多走也不太方便。酒店宽敞、干净、就是不太好找。总体不错啦', 'star': 5}
{'descr': '感觉很不错 环境很好 就是位置有一点点偏 交通不是很方便 服务态度可以 挺温馨的 ', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '位置还行，设施有点不行。设备不齐全。感觉有点脏。', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，交通不方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务不错,房间也挺干净,有机会还会选择这里..', 'star': 5}
{'descr': '位置还好地点好周边设施少环境可以前台服务一般', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净就是有点小房间很干净就是有点小房间很干净就是有点小房间很干净就是有点小', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，环境也不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店离火车站很近，真的可能是离火车站最近的一家宾馆了。但是在赤峰桥下边，好多出租司机都不知道。', 'star': 5}
{'descr': '距离火车站只要10分钟左右，交通比较方便，', 'star': 5}
{'descr': '周边环境有点脏乱，但内部卫生安全。酒店位置在天桥底，周围有点僻静但内部装修很漂亮，而且餐厅很实惠。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，靠近商业区，临近海河，晚上出去逛逛景色很好', 'star': 5}
{'descr': '没有床，感觉有些闷，还是更换了其他房间。', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错，房间不是太大，但是很合理，够用了，电视太小了。另外，不提供有早餐啊，这附近吃饭的地方不太好找，不过确实离天津站很近。。。。价格也算低啦。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店不能做信用卡预授权，只能先付押金，最后结账可以使用信用卡。晚上水不太热。', 'star': 5}
{'descr': '位置优越，距天津站、滨江道都不远。而且去津湾广场也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '由于开车去的，问前台小姐怎么走，酒店附近有什么参照物，前台的小姐的服务意识信令我不满意，回答我都是特别泛泛的：如一直走，往回走。最使我生气的是：有位前台小姐还肯定的回答我说：“我们这没有参照物”，当我开车到时，发现这家酒店就在桥边上，这个立交桥难道不是参照物？ 风经周折终于自己 靠问路人才找到这家酒店，可是到了前台要CHECK IN时，前台服务员说没有我的预订信息，要我必须出示短信息给她，我的信息', 'star': 5}
{'descr': '比较不错的酒店，舒适！比较遗憾的是酒店位置不是很好，特别是没有正规的停车场。', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果不太好。。。。以后注意一点吧。别的还说服的过去', 'star': 1}
{'descr': '入住时说没收到预订，没大床房，给换了标间，床小，郁闷', 'star': 3}
{'descr': '很干净，屋子挺大的。白天走廊里总放音乐，有点闹心。位置有点点不容易找。总体很满意了。', 'star': 5}
{'descr': '床单不干净，都不是每次都换，房间灯光也比较暗。希望能给顾客放心的卫生保证', 'star': 5}
{'descr': '服务员态度太过于搪塞，下午5点预订的房间，晚上9点半到店说要等30分钟，结果足足等了1个小时。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '明知道客房电话已坏，还安排客人入住，在客人多次提出电话有问题时不作处理，在客人的强烈要求下才告诉客人电话线路有问题无法使用。\n无餐饮服务及售货服务，非常不方便。', 'star': 1}
{'descr': '总体较好，就是酒店位置有点不太好找，价格适宜，下次来还会住！', 'star': 5}
{'descr': '很好…环境不错…', 'star': 3}
{'descr': '酒店非常好，唯有两点稍不满意，一是卫生间水流量太小，二是房间隔音较差，望改进。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较舒服，床蛮硬的，被子也舒服，还送2瓶水！但晚上也会有火车声音，总的来说不错的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很卫生 服务很好', 'star': 3}
{'descr': '不错，很好值得推荐。不错，很好值得推荐。不错，很好值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '比较经济，实惠，前台服务，房间卫生程度无法与如家对比，但是这个价位，应该是很不不错了，如果想省钱的话，这个店还是不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '顺着邮局一直走就能找到，挺方便。本来定的是商务大床房，入住当天因为22点之前到不了天津，所以给前台打了个电话，前台已经答应再保留半小时，结果22:20到酒店之后，商务大床房已经没有了，虽然给换了别的房间，但是前台似乎有些说话不算话。', 'star': 5}
{'descr': '离天津站步行10分钟，服务还是比较好。当时发票没有了，还是给寄过来了', 'star': 5}
{'descr': '很差，没早餐没餐厅，方便面也没，食品不能挂帐，所谓海景房其实就是路景房！', 'star': 3}
{'descr': '说是走几步就到火车站，结果走了有10多分钟，146的房间竟然没有宽带，卫生间比睡觉的地方还大得多，洗澡水开了有5分钟才有温水，而且房间里竟然找不到前台电话…以后不会再来了', 'star': 1}
{'descr': '不错，不大好找。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置方便，屋内环境一般 空调声音有点大。。。', 'star': 5}
{'descr': '早上的钢琴曲好吵＝＝真要放的话也不要单曲循环吧', 'star': 3}
{'descr': '很好，服务热情周到，室内设施健全，地理位置也不错，离火车站很近，就是第一次去的话不太好找，不过很安静。', 'star': 5}
{'descr': '地点离火车站很近，换火车比较方便，房间还不错，就是周边吃饭不太方便', 'star': 5}
{'descr': '还行，挺划算的。。房间比较大，交通方便。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '格林豪泰酒店环境出乎意料的好，设备一应俱全，还赠送矿泉水，配备一次性拖鞋，洗浴用品，浴室是全玻璃制的，只是地板有点滑，但有防滑地毯铺上即可~~找的时候费了点时间，但是环境真的很赞~~', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近，比较方便。订的河景房，结果窗户前面是一条高架路，只能看见马路和车，还挺吵，不知是不是给错房间了！应该改叫路景房。', 'star': 3}
{'descr': '第二次住了，这次没有带电脑，住的是普通大床房。房间没有窗户，有点闷，有味儿。晚上闷的不能睡觉，隔音效果差。不过价钱比商务大床房便宜30元钱。下次还是选择商务大床房。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置方便，性价比适合，可以选择旅途休息。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度一般  房间设施不好  电视很袖珍  床很硬 不推荐', 'star': 1}
{'descr': '里面环境不错，卫生间也挺好，就是隔音效果不好！网速很给力~', 'star': 5}
{'descr': '酒店感觉还可以，找的时候面对火车站，朝右手边走，不要沿河，否则就要翻越马路的栏杆了，立交桥下一个亮绿灯的地方就是，下次有机会还会去的', 'star': 3}
{'descr': '挺满意的各方面，就是不怎么好找，因为是晚上去的。', 'star': 5}
{'descr': '步行大约800米到天津站，坐火车还真挺方便；可是机场大巴只到天津站后广场，如果只带个电脑包那就没问题，如果拖个行李箱，哪怕只是随身箱，这段路也不属于可行的范围，尤其从前广场步行到后广场除了穿过车站候车楼以为别无他路，光是排队通过安检拖行李上上下下这些路就远远大于一公里；酒店门前基本找不到出租车，公交车也很远；外头步行能够上的只有一些完全无法推荐的小饭店，消费还真贵，而且还不近；除此之外，酒店本身完', 'star': 1}
{'descr': '条件不错 不过就是看不见海 热水水流有点小', 'star': 3}
{'descr': '环境好，服务也挺好，整体不错。', 'star': 3}
{'descr': '该酒店距离火车站很近，酒店的设施很好，网速很一般，网上说的河景房是绝对没有的。希望该店能把这条删掉，以免误导消费者。总体来说值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '我住的是行政间，除了沙发灰多之外，很不错。希望以后打扫干净，至少别有浮灰', 'star': 3}
{'descr': '很干净，很好', 'star': 3}
{'descr': '房型小房，房内没有网线，到火车站还是蛮方便的，房内也挺安静的', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境不错，服务也挺好，就是靠近马路，有点吵。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很舒服，但是隔音效果不好，床太硬，电视太小，洗澡的喷头又不好用。总之给我感觉价钱与住房条件不付', 'star': 3}
{'descr': '酒店很不错，让人有家的感觉', 'star': 3}
{'descr': '很好呢，环境很好，交通便利，离车站很近啦，周围配套设施比较齐全，服务很好的', 'star': 5}
{'descr': '价位比较适中，环境不错，已经不是第一次入住了，总体评介很好。', 'star': 5}
{'descr': '地点距车站较近,步行方便;房间地暖舒适', 'star': 3}
{'descr': '入住时第二天居然停电了！房间的杯子其中一个也没有洗干净，卫生间很小，旧。', 'star': 1}
{'descr': '住着还是非常舒服的，挺喜欢里面装垃圾的小藤条筐，就是稍微有点吵，靠近马路那边', 'star': 5}
{'descr': '不错，欢迎大家来住，我很喜欢这个酒店，下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，不吵', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '条件还可以就是房间有点小', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '位置虽然离天津火车站较近，但是在立交桥下面，交通其实很不方便。', 'star': 1}
{'descr': '位置有点偏，电视太小，跟电脑屏一样，看的不舒服。隔音效果也不好。总体，还行', 'star': 5}
{'descr': '居然停电大半夜。实在受不了。摸黑穿衣服。要把伞还得交100押金..什么伞那么贵呀', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店离天津火车站和海河都很近，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '环境还行，服务一班吧！', 'star': 3}
{'descr': '很满意', 'star': 3}
{'descr': '总体不错，细节需改进，比如死角的卫生', 'star': 3}
{'descr': '该酒店离天津站很近，性价比高，只是因为紧靠李公楼桥所以噪声大。', 'star': 5}
{'descr': '服务员的服务态度很好，很舒适，我会和我的朋友们介绍这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '这家格林浩泰非常超值,由其是大床房', 'star': 3}
{'descr': '房间卫生不错，干净舒适', 'star': 3}
{'descr': '房间卫生很干净,但是地处较偏,房间不隔音,很吵!', 'star': 3}
{'descr': '服务态度一般，环境很优雅，并且离天津站和滨江道都比较近，位置很好，房间也很舒服，价钱也比较合适，向大家推荐啦！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，交通方便，卫生也可以，可以选择入住。', 'star': 5}
{'descr': '一般般!房间设施不值这个价!', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '离火车站蛮近的，只是附近没有公交站有些不便~', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还可以，就是交通不方便，看着距离东站很近，但要开车得绕立交桥很不方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，而且价格合理，推荐，很干净，就是在立交桥底下有点不好找', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，到天津站方便，周围有超市，药店', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '一般\n服务也一般 条件不 算好 不过相比之下还是比较哦便宜', 'star': 1}
{'descr': '酒店条件不错~就是隔音效果有些不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错  卫生挺好   前台服务热情   希望增加小超市 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店离天津站近,步行即可.酒店设施较旧,网速不稳定,希望能改善.', 'star': 5}
{'descr': '浴室地较滑,建议增加扶手及其它防滑装置,避免客人滑倒.', 'star': 5}
{'descr': '其他什么的都挺好的 就是位置是在不方便 没有公交车 要在桥上绕来绕去 才能走到正路上 ', 'star': 5}
{'descr': '住宿环境很不错，火车站往东南走600多米就到了，如果从地址找还是比较难的，是我住过的快捷酒店最好的，赞一个，不过525房间的淋浴挂坏了很久了，因为太累了，就没保修，请修好，以免造成之后的住户的不便。', 'star': 5}
{'descr': '住了两天，一天没网，一天换房，更离谱的是换过后，床上一大团头发压在被子下边，床单也是跟地图一样，这还叫酒店啊！', 'star': 1}
{'descr': '酒店总体还行，就是周围的路有些诡异，但是交通还算方便', 'star': 5}
{'descr': '前台服务员服务极差！！！态度恶劣！！！要不是我素质好，真的忍不了了!!!', 'star': 1}
{'descr': '前台服务极差，前台服务员态度恶劣，酒店设施陈旧。', 'star': 1}
{'descr': '就是有点不好找，招牌不够明显，不过离天津站确实很近，本来以为会很吵，但是还好。。隔音不是太好，其他还不错', 'star': 5}
{'descr': '＋地理位置方便出行，服务态度不错，性价比较高。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置太偏僻难找，不像介绍中所说十几分钟就能到达。没有网，据说是网络故障，很失望。服务态度一般，房间内环境还不错～', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，很卫生，安静，唯一缺点是位置有点别扭，好多司机说这里不太好找，不明确', 'star': 5}
{'descr': '酒店离天津站特别近，但是要走小路，打的的话要绕来绕去才到，其实走路就十分钟~宾馆环境很好，性价比还是很高的，很满意~', 'star': 3}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '很不错', 'star': 3}
{'descr': '房间会比想象的小，洗手间还比较大', 'star': 3}
{'descr': '还可以~很便利去别的地方~觉得美中不足就是通风不那么通畅，总体不错', 'star': 5}
{'descr': '该酒店的床太高，睡着很不舒服，其他还可以', 'star': 1}
{'descr': '隔音效果不是很好……其他的还不错……', 'star': 3}
{'descr': '我很喜欢的一家宾馆，住过两次了，都很不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的毛巾较旧且有些脏,使用前建议检查一下.还有电视的音量较小.', 'star': 5}
{'descr': '离火车站近,第一次不好找,后面就好点.就餐不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '挺干净整洁的，离火车站、金湾广场都很近，晚上可以去逛逛夜景，挺不错的，价格很合适', 'star': 5}
{'descr': ' 房间不错不过位置不太好，牌子刚好被立交桥挡住不太好着', 'star': 3}
{'descr': '酒店的电视较小,与房间不成比例.酒店位置较偏，不好找。', 'star': 5}
{'descr': '   不错俺满意。', 'star': 3}
{'descr': '服务一般，卫生不好啊。床单和枕头上竟然有发霉的点儿。', 'star': 1}
{'descr': '距离天津火车站很近，附近交通不算方便。打车和公交车都偏远点，不赶时间尚可。', 'star': 5}
{'descr': '没有什么特别的 跟其它经济型酒店差不多 比较便宜 出行还算方便', 'star': 5}
{'descr': '环境优雅，地点不错，对周围设施比较满意\n，，，，，，，，，，，，，', 'star': 5}
{'descr': '不错，性价比很高。里边太暖和了，晚上都不用盖被', 'star': 5}
{'descr': '面巾是烂的，隔音不好！服务总体还不错！位置稍偏，打车都要走出去几百米外的桥头', 'star': 1}
{'descr': '还不错，就是做公交不大方便，出门没有公交，价格很实惠', 'star': 5}
{'descr': '服务员水平有点问题，不知道是不是东北人的原因？', 'star': 1}
{'descr': '挺不错的，就是空调一两分钟自动关一次…而且只有一个插座', 'star': 3}
{'descr': '毗邻海河位置好，卫生还可以，有地暖.有停车位。', 'star': 5}
{'descr': '住了好几回了，感觉非常好，真的有在家的感觉，以后一定会再次入住的~~', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，服务也好，每次出差都会订这。朋友来也会订这', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错 服务很好 就是门的隔音不好别的都还行 很舒服 地热 地理位置不错', 'star': 5}
{'descr': '房间太热，紧挨立交桥有点吵，其他还行。', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净。性价比很高。我很喜欢，下次还去。', 'star': 5}
{'descr': '环境优雅，价格便宜！', 'star': 3}
{'descr': '优点：性价比高，前台服务很好，屋内也很干净，不错。\n缺点：地方不太好找，墙壁隔音不好。', 'star': 5}
{'descr': '舒适，隔音好！交通方便~离汽车站和火车站很近，也适合步行逛街', 'star': 5}
{'descr': '设施还不错，就是有所有酒店的通病。还是喜欢青旅可惜没有啊。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '自己开车去导航半天才找到，正好在一个桥的边上，绕那个桥费劲，交通情况不是很方便，打车出租车司机都不好找，后来给前台打电话才找到。房间还算是干净，但是室内的地暖真是太热了，受不了', 'star': 1}
{'descr': '价格实惠，房间也可以，如果不在网上预定的话拿不到这个价格，这点不是很人性化。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，价格实惠，离火车站挺近的，建议不要打的，走路蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '离天津火车站很近，作为中转酒店很理想，比较干净，热水不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好。', 'star': 3}
{'descr': '位置近离火车站，但稍不好找，可是价廉物美，超值的！', 'star': 5}
{'descr': '不错，暖和，热水好。', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，没有传说中的那么不好找。无窗的特价房还好，只是太热了，有些不节能也不太环保。入住时发现床单有类似血迹的小点点，麻烦服务员过来换，店员态度较好，说是洗涤时的腌渍，换过后尚好（但还是有一些肉眼可见的污渍）。服务不错。', 'star': 5}
{'descr': '我住进来了。', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '很好很干净！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '特价房性价比很高的酒店～值得一住！就是酒店的位置交通太不便利了，出门都打不到车，很隐蔽的地方！要步行出去好久才能坐上车！', 'star': 3}
{'descr': '很舒适。环境淡雅，无噪音。服务质量也很好。', 'star': 5}
{'descr': '还不错,挺干净,唯一缺点是,周围不是太繁华.呵呵.总体90分吧', 'star': 5}
{'descr': '一是本身品牌有名，是慕名而去。二是这家酒店服务不错，距离天津车站很近，只有700米。三是酒店有自己的餐厅，早餐很便宜实惠可口（卷饼土豆丝一个、馄饨一碗，只有几元钱）。下次还住。', 'star': 5}
{'descr': '这次服务态度超好，上次评价态度不好，然后客服就打电话来道歉，有点小受尊重的感觉，总得来说，天津站是性价比很高的一家，以后还会光顾！', 'star': 5}
{'descr': '88的特价不错 房间无窗很热 前台服务很冷', 'star': 5}
{'descr': 'dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd', 'star': 5}
{'descr': '住了两次，第一次进屋时发现临近洗手间处地上一滩水，原来屋顶漏水，后来交涉换了一间。昨天又去，发现床单有类似血迹的小点点，被罩和床单都有，就让服务员过来换，店员态度较好，说是洗涤时的腌渍（我不懂），又换了一床被单和被罩，结果被罩上面还有。由于在上侧且在接近脚的一头，我就没让店员再换。性价比不好，不会再住。', 'star': 1}
{'descr': '应该说，这家超乎我的意料，当时也没有抱着很大的希望去，只是想通宵完了休息一下，但是觉得不错，温度适宜，地暖，所以在浴室里光着脚也不觉得凉，装洗漱用具的藤箱，装衣服的藤筐，还有杯子上细心的纸杯盖，都让人有种家的感觉。还会去的。只是美中不足，浴室没有玻璃门，这样，如果有人在上厕所，就很不方便了。希望能够改进。', 'star': 5}
{'descr': '一般，离立交桥太近，怕吵的朋友不要选择\n离火车站很方便', 'star': 5}
{'descr': '格林豪泰酒店还是非常不错，首先，他离火车站和滨海机场都非常近，交通比较便利。再有就是宾馆的工作人员热情周到。非常喜欢这里，以后从这里走还是在这里住。', 'star': 5}
{'descr': '房子很好，也很干净，就是前台有时候服务态度不太好，但由于性价比比较高，就忍了！', 'star': 5}
{'descr': '除了有点不太好找，其他都挺好，下次还好会选择这里，经济实惠～不过提个意见，就是电视收的很少，都看不了中央8台', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，价格合理，每次出差都住这。下次还会来这的。', 'star': 5}
{'descr': '订了两天所以评价一样 离天津站挺近的 订的是无窗房小小的 但是挺不错的 暖气很足 卫生间是玻璃的 不过有帘子可以放下 有机会还是会选择这里的 还有就是格林豪泰的头梳是住过酒店中最好的 住的很愉快', 'star': 5}
{'descr': '离天津站挺近的 订的是无窗房小小的 但是挺不错的 暖气很足 卫生间是玻璃的 不过有帘子可以放下 有机会还是会选择这里的 还有就是格林豪泰的头梳是住过酒店中最好的 住的很愉快', 'star': 5}
{'descr': '虽说是火车站店，但离火车站不近。所以不推荐', 'star': 1}
{'descr': '干净，安静，就是房间太小了\n服务周到，如果有早餐就好了，因为周边没什么吃的', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，干净卫生，就是公交不是很方便，很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '房间地热,感觉太热了', 'star': 3}
{'descr': '嗯。位置不错，服务态度好，房间内很干净，厕所能再大点就好了。', 'star': 5}
{'descr': '真的很不错啊，离天津站很近，暖气很热，卫生条件相当不错，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行，都还不错，唯一的缺点就是附近没怎么好点的超市', 'star': 5}
{'descr': '超级暖和很干净', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，有气味，空调故障且始终未解决，交通不是很方便', 'star': 1}
{'descr': '挺好的   服务态度也不错  就是5楼电梯总漏电~', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，感觉很拥挤。。卫生间的门是玻璃的，没有任何遮掩，很不方便。。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，住得挺舒服的。只是地方有点隐蔽，不容易找。', 'star': 5}
{'descr': '这次住的时间有点长，但比上次住的还满意，不错，很幽静的地方。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近，走到车站也就5分钟。服务一般，环境和卫生都不错。价格也超值。', 'star': 5}
{'descr': '查房条件太苛刻 服务态度 非常不真诚！让我感觉非常不舒服！', 'star': 1}
{'descr': '酒店连预售权的做不了，夜班前台态度比较冷淡', 'star': 1}
{'descr': '非常暖和的房间，虽然没有窗户，但是对于88元的价格来说，物有所值。但是前台的服务的确差强人意。', 'star': 5}
{'descr': '地热很好，屋子挺暖和的，性价比很高，满意，就是店的位置挺隐蔽的，不太好找', 'star': 3}
{'descr': '位置很不错，离火车站不远大概10分钟\n\n房间很干净，暖和，服务态度也很好！！！', 'star': 5}
{'descr': '地热真的很热，要提供毛巾被才好,被子无法用的上了！', 'star': 5}
{'descr': '一直没注意过这个酒店，就是因为李公楼立交桥把它给遮盖住了，这次过去一看，环境、设施还真的不错，距离天津站5分钟的路，着呢的不错。', 'star': 5}
{'descr': '貌似是住过的唯一一家有地暖的。不错。除了服务台其他服务态度都很好。那几个女的有点蛮傲气。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离火车站较远，不太好找，房间一般，离超市较远', 'star': 5}
{'descr': '酒店推出的特价房根本没法入住！房间极小，内采用地热取暖，导致室温极高，一般人根本无法忍受！在室外温度为零下五度的情况下，这样的房间里要开空调制冷才能勉强忍耐，但酒店提供的空调在制冷一小时后开始滴水，最后忍无可忍，只得补差价换房间。', 'star': 1}
{'descr': '条件一般，卫生条件也一般，住的是靠马路的窗户有点吵 早上的时候能听着外边的车和叫买声确实离火车站不远，不知道是为了省电吗？屋里一共三个灯还坏了一个 眼神不好的真看不到东西，电视比我的电视显示器一边大 住在这里很是考验你的眼力~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '挺不错,就是地暖热了点,要开空调//位置挺好,下火车直接能看到', 'star': 5}
{'descr': '房间啥都挺好的，个人唯一觉得不足的就是前台没有泡面卖~~', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不错，但位置离火车站着实步行有点远。公交还是挺方便的！\n酒店环境很好，用品正规。', 'star': 5}
{'descr': '地热太热，没办法调，一晚上没睡好，算了，不计较了', 'star': 5}
{'descr': '离天津站附近.位置不错.挺方便的.', 'star': 3}
{'descr': '離火車站很近\n很乾淨\n但是真的不隔音吖...\n', 'star': 5}
{'descr': '很不错 很干净 条件也还行 推荐                            。                 ', 'star': 5}
{'descr': '不错不错 太不错了 很满意  就是很不错 ', 'star': 5}
{'descr': '没订到88的就选的这个，还不错，就是贵了点', 'star': 5}
{'descr': '酒店价格合适，房间也很好，除了位置有点难找，后来想订这件特价房就基本很难订到了', 'star': 5}
{'descr': '真不知道怎么点评格林豪泰（天津站店）。房间没窗没网，更可怕的是温度高的惊人，少说也有35度，而且是没有办法关闭暖气。外面—5.6度的天，我在房间里开冷气还在汗流浃背。', 'star': 1}
{'descr': '服务很到位，环境很好，喜欢～', 'star': 3}
{'descr': '价格很合适  就是屋子小了点  不过还好啦 电视台少了点', 'star': 5}
{'descr': '很好很不错 很好很不错 很好很不错 很好很不错 很好很不错 很好很不错 很好很不错 很好很不错 很好很不错 很好很不错 很好很不错 很好很不错 很好很不错 很好很不错 ', 'star': 5}
{'descr': '虽然位置不太好找，但是其他方面还是很不错的！', 'star': 5}
{'descr': '离天津站很近，步行就到，方便。周围也有市场和超市，买水果零食什么的也不远', 'star': 5}
{'descr': '房间很舒服很暖和 隔音也相对比较好 楼层卫生员阿姨服务也很好 ', 'star': 5}
{'descr': '房间脏', 'star': 3}
{'descr': '紧邻天津站，位置便利，房间很干净，很安静', 'star': 5}
{'descr': '离东站比较近，干净，服务态度也好！而且我要的发票当时没有，后来酒店给我以邮寄的方式给我寄到单位，房间很大很舒适，晚上可以站在窗边欣赏到今晚的夜景，好美！', 'star': 5}
{'descr': '卫生还可以，就是房间太小了', 'star': 3}
{'descr': '李公楼桥边，房间很大，暖气充足，卫生间干净整洁，配套齐全，住着很舒服，价格不贵，强力推荐！', 'star': 5}
{'descr': '前台服务一般，地点比想象的偏，离火车站挺近的，就是网速，它还能更慢点么？？', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，隔音好，设备齐全，交通还可以，距离火车站很近。', 'star': 5}
{'descr': '定的是河景房，可惜没有河。但是还是很干净舒服的！就是床稍微有点硬。', 'star': 5}
{'descr': '服务非常好，环境也非常让人满意。距离火车站超近，下次还会选这家店的。谢谢~', 'star': 5}
{'descr': '小而温馨，适合自费旅行，网上的位置标的不清楚，出火车站后向左拐，一直走能看到建筑上的店名牌子', 'star': 3}
{'descr': '很新的一家快捷酒店，从天津站打车十块。环境很好，很干净，也很安静，周围小有点儿荒凉，但是酒店右拐大概走十五分钟就很热闹了。有沃尔玛，肯德基。吉野家等等。听前台的姑娘说步行到滨江道大概不到二十分钟，打车应该也是十块之内了。总体来说对得起这个价格了。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高 地热十分给力 都有点热了 不过这此去了之后发现浴室下水道有点不通 然后淋浴有点不舒服', 'star': 5}
{'descr': '住在七楼，房间里非常非常热。还给了电影票，很值', 'star': 5}
{'descr': '其他的还行，唯一不足的是，位置靠近立交桥，而且不是很好找。', 'star': 5}
{'descr': '我住的178的商务大床，房间不算太大，还算整洁。服务也可以。有网线，地热和空调，不好的地方时，电视太小，估计是19寸的，没有衣柜，只有衣架。总的来说马马虎虎吧。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，离火车站比较近，但是我入住的时候在修路，希望下回路能修好。。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错…就是从天津站出来路有点绕…冬天地上铺的布…不怎么美观，总体还是不错的…', 'star': 3}
{'descr': '不错，环境也好，干净，去哪里都不远。缺点，不好找，看着它在眼前就是到不了，还有暖气不很热。', 'star': 5}
{'descr': '还不错,干净整洁,我订的是特惠房,房间有点小,不过关键是到天津站方便.', 'star': 5}
{'descr': '暖气很热，我选的特惠房，没有窗户，有点闷。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离火车站很近，且不吵。\n地暖太太热了，不得不开空调冷风。\n晚上看到一只小虫迅速的在墙上跑过。', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的，我也喜欢，但是我洗澡时发现厕所有小虫子，希望卫生注意一下', 'star': 5}
{'descr': '相当不错~~条件也很满意~~~~~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '说是海景房,可真没看到海河的水,只有个大大的立交桥树在我们窗口,房间还挨着电梯,整个晚上就只听见电梯咚咚的上下声,折腾到早上5点多,立交桥上是车水马龙好不热闹,真没想到这也是天津市最好区里的宾馆,谢谢了,我住的真是很不愉快.还有,晚上空调还不工作,可想而知11月份的天也够哥冷的.', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错', 'star': 3}
{'descr': '很好很满意', 'star': 3}
{'descr': '这家店很不错，房间小了些但是卫生间设施很新很干净 ，房间内家具都是同色木质让人十分亲切舒心，床很干净柔软，下次还会住。', 'star': 5}
{'descr': '价钱很值，干净温馨，交通方便，离火车站很近，不过在附近的桥下丢了手机很郁闷，大家要注意下，当时酒店前台接待连个电话都不肯借给我让我打给朋友，最后还是一个大学经理一样的女孩过来安抚我还主动坚持借给我电话，非常感动，不过那个前台让我印象很差，相比之下，那个大堂经理果然不是白升上去的，跟人家学学吧，不然你永远只是前台！', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉很舒服。\n1.离火车站走路中速8分钟的路程，火车站的A、B、C公交站有通往全天津各处的公交；\n2.客房物品布置贴心，所有设施（包括小灯、衣钩等细节）都可以正常使用；\n3.前台服务热情\n\n意见：楼上楼下不少空调旧了，转开之后噪音还是蛮大的，希望能够重点更换一下。', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高！值得推荐！步行直接可以去天津站。', 'star': 5}
{'descr': '服务和环境依然是很好，支持格林豪泰，比同价位的快捷要高出一个档次，很好。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，离火车站真是太近了。走路也就10分钟', 'star': 5}
{'descr': '很舒服，宽敞。。环境也很好。。。离车站很近', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，服务还可以，一开始给房间的时候，给错了，没打扫好的给了我，但马上就给换了，服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '很看重安静度，这家格林隔音好，卫生好.12月3日晚5点多入住，前台态度差', 'star': 5}
{'descr': '六楼有点冷而且赶上水管坏了全楼都没有热水', 'star': 5}
{'descr': '房间很大很宽敞，设施也不错，就是睡觉时外面过车的声音太嘈杂，选房间的时候应当注意到~', 'star': 5}
{'descr': '环境不错~地热很暖和~', 'star': 3}
{'descr': '離火車站步行10分鐘, 位置方便, 就是對出租車司機來說有點難找。\n前台服務員樂於提供旅遊資訊, 服務很好。\n', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，价格合适，服务很好，酒店周围环境很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店总的来说还可以，而且交通方便，服务也到位，我住过不少日子了没什么让我不满意的地方，不错。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，我住过的，确实还挺实惠，也蛮干净。。。推荐给大家', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好价钱很便宜，下次要去还会再去这家。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好 房间很舒适服务也不错打扫房间很及时 出行也很方便 离商业区很近 就是门的隔音不太好能听到走廊的声音', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，很实惠，晚上的航班，机场打的只要40元，大概20多分钟就到了。', 'star': 5}
{'descr': '连锁酒店，干净，地点也还好，要是在天津站坐车的朋友可以考虑这～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～·', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，设施也可以，卫生条件好，最让人舒服的是地采暖！缺点是地理位置比较偏，不好找！房间内有上网网线，但没有无线上网', 'star': 5}
{'descr': '还不错。楼下卖小吃的也比较多。服务也挺好。。推荐一下', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净、暖和.卫生间很大,隔音效果好!性价比很高!', 'star': 3}
{'descr': '第一次住格林豪泰，对酒店挺满意的。不过，我住的那个房间，热水器貌似有问题，水不大，不热，冻死我了。。不过，酒店很干净。我住的是商务大床房。但是，交通不方便，在立交桥底下，虽然离火车站只有900米，但是，出门都得打车。天津繁华的地方是南开区滨江道或古文化街。古文化街也有格林豪泰。。', 'star': 5}
{'descr': '干净，就是房间小了点，作为特价房，性价比还好了！', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是可以的，服务态度一般。就是灯有点昏暗。', 'star': 5}
{'descr': '房间安静，离火车站不远，但位置比较难找，性价比还可以', 'star': 5}
{'descr': '位置比较难找，但是房间很安静，离火车站不算远，性价比还行~~~', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是不错的，位置好，环境也不错，屋子也挺干净的，性价比比较高。住的四楼，窗户正好对着桥，风景还是很无敌的。提几点小小的建议，一、地暖的屋子太干燥，建议添设加湿器，我住了一天就上火了。二、洗澡的莲蓬头出水太小，建议换个出水大的。', 'star': 5}
{'descr': '距离天津站很近，环境和设施都很新，也比较安静。\n对得起价位，订的是无窗特价间，结果还有窗户，很满意。\n暂无缺点', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店住的特价房 还算不错 就是位置稍微有些偏 不过总体性价比很好', 'star': 5}
{'descr': '交通非常不方便，在距离火车站很远的地方，而且没有公交车可以到，打车司机也不去。唉，卫生还可以吧', 'star': 1}
{'descr': '其他还行，就是前台的服务有时候真是跟不上', 'star': 5}
{'descr': '位置不是很好找，打车也不方便，虽然离火车站很近，但头一次去的还是很难找', 'star': 5}
{'descr': '就是房间有点小。。其他的还可以。。。谢谢', 'star': 5}
{'descr': '位置太难找，但竟然能够有地热，没开空调，赤脚也可以地上走', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施还行，地理位置靠近中心，不过位置比较偏，不容易找到，酒店周围环境一般。', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置第一次难找，但以后就很顺利了，出站口后都不用过马路的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很新，环境不错，离火车站很近，就是附近没有超市、饭店，不过还是很不错的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好的，位置也不错！到火车站大约需要10分钟时间', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，很不错，就是做不了预授权，去的时候尽量稍微多带点现金，我住的那间无窗，房间有点闷，不过开了空调还是可以的，卫生条件也可以。', 'star': 5}
{'descr': '除了地方有点难找，其它条件都挺好的。网上折扣高的都是地点难找的，看来地段还是黄金要素啊。\n订的房间没了，给换了一间大的套房，感觉非常不错。第二天住的小房间，设施服务也都比较到位。 \n我想如果是来天津旅游的，选这儿就可以。毕竟就是一个睡觉的地方。 如果有商务会谈什么的，这儿地理不好，有点偏了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施不错，房间不大，一个人住还行，就是交通不怎么方便，出门需要走好远才能打到车，到天津站走路要七八分钟，住了两天，整体感觉不错，特别是特惠房很划算！', 'star': 5}
{'descr': '下火车后,很方便找到.服务不错,卫生基本满意,就是吃早饭不怎么方便.', 'star': 5}
{'descr': '还不错，总体都可以，就是有点热。外部噪音有待加强。', 'star': 5}
{'descr': '第一次住，非常满意，环境好又干净服务态度也还好', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，只是不太好找，离天津站近，等火车的好地方。', 'star': 5}
{'descr': '多次住了，就一点不好啊，一但你遇到有团队入住，且就餐，那么着个店就不向散客提供餐饮，而周围吃饭要走好远啊', 'star': 5}
{'descr': '为赶早班到京的高铁住到这里，离车站有800米，交通不是很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错', 'star': 3}
{'descr': '感觉还不错 晚上的夜景很好 海河附近 灯光一片 很美 推荐  ', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，就是地点有点难找。入住的行政大床房，房价非常的大，很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '很好，经济又实惠，第一次定到这么便宜的酒店，每次来天津都会住这。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，很方便，就是房间有点太香了。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置真的很好,一出火车站就能看到.不过房间窗外就是公路晚上有点吵.不过总体上还是很不错的,建议订高楼层的房,风景好还安静.', 'star': 3}
{'descr': '交通挺方便方便的，服务态度不错，就是房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '不错就是有点不透气，空调不总是热风', 'star': 3}
{'descr': '很好，环境不错，价格实惠，就是交通不大方便', 'star': 5}
{'descr': '不好 环境不好  ，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', 'star': 1}
{'descr': '不好找  打车不方便  不带窗户不透气 没法上网 太偏', 'star': 1}
{'descr': '每次到出差都会去这家住，实惠经济，环境也行，比较不错的。', 'star': 5}
{'descr': '每次到天津出差都会去这家住，实惠经济，环境也行，比较不错的。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，很干净，细节也很好，距离火车站较近，但容易迷路啊', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置离火车站很近，走着十多分钟就可以到，酒店环境还不错。就是交通不太方便，打车不好打。', 'star': 5}
{'descr': '411房间水压太小了...灯光有点暗..', 'star': 5}
{'descr': '还不错 感觉很好 干净舒适 简单 距离东站很近 值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '希望增加在网上的宣传力度，在地图上都搜不到，找了很久，被子洗得不干净，不过房间很大。', 'star': 5}
{'descr': '怎么说呢，条件确实是一般，虽然我觉得7天已经够简陋了，这个更差。住进去没有温馨的感觉。打车吃饭都不方便。离火车站很近。不过，价格便宜，也就不挑了。', 'star': 1}
{'descr': '已入住731房间', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以，客房服务ok，就是交通有点绕，立交桥的出口太难找。', 'star': 1}
{'descr': '酒店离火车站很近，我们的房间在二楼，就是早上有卖早餐的，还有过往的车辆比较吵，房间的卫生还有各项设备还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '就是靠近路边有点吵，其他都还可以，但是没有消费清单。', 'star': 5}
{'descr': '价格很便宜，虽然其他方面不是很方便，但是在天津就住了一晚，旁边应该是海河，风景很好', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '很好，之前定了2天的，因为要继续住所以又2定了一天，价格实惠，房间也行。', 'star': 3}
{'descr': '又一次入住感觉不错，到前台要求层楼高点静一些，给升级安排的，很满足，还入会住的', 'star': 5}
{'descr': '住俩次了，就是不能上网，正所谓一分价钱一分货', 'star': 5}
{'descr': '位置那是相当的难找，出租司机最后都给我主动让了钱，呵呵，整体来说除了服务员态度差点，网线不好使之外，硬件还算可以的。', 'star': 1}
{'descr': '离火车站很近，但总台讲不清楚怎么走，旁边没有任何商业设施。性价比还是不错', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，很干净，价格不贵经济又实惠。每次出差都住格林豪泰。', 'star': 5}
{'descr': '还不错  也很好找的  离车站很近  下次还住的  呵呵', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还不错', 'star': 5}
{'descr': '格林豪泰天津站店服务有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，不错的宾馆', 'star': 5}
{'descr': '由于距离公司和天津站都比较近，可以选择。', 'star': 5}
{'descr': '因为是头一次预定，去之前看了很多的评价，心里一直担心网上的负面评价，但实际入住也许是因为是6楼吧，没感觉有多吵，而且也很好找，出火车站一直沿左侧走，几分钟就到。交通、房间、环境都很好。中午因为有急事，10:40到餐厅时，服务员和厨师正吃饭，本应11点才开始开伙，跟他们商量后，他们也给做了。下次我还会住这里！', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住该酒店感觉还好，出车站往左边顺房边走就到了，大概十分钟，我还享受了房间升级待遇，明天要去天津还会入住,以前住锦江之星，可对入住人的优惠降低了，有钓鱼的感觉，以后不去住了', 'star': 5}
{'descr': '普通房性价比很高，就是小了点，而且没有网。但卫生服务都不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离天津站很近，住的挺舒适，适合学生一族，性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '乘火车最方便，性价比好，卫生可以再好一点。就是旁边商业设施太少，早餐也没有。', 'star': 5}
{'descr': '对 我还要说的是 办理入住时对前台服务员提的任何要求 他们根本就不配合 感觉就是存心 让客户不痛快，一会有房一会没房 而且人和人说的不一样，一点人性话服务都没有  我预定的是两天 入住的时候交了一天的押金  第二天早起我们就出去了 结果酒店服务员下午就给我打电话 说 我押金不够了 让我回去补  而且口气非常生硬 好像我存心 跑了 敢问就算我不交这一天的押金 就凭入住那一天的押金 我当天住的房费也足', 'star': 3}
{'descr': '客观的评价1，房价确实便宜2，交通不方便 出了火车站后需要逆行，但怎么逆行 到现在也没整明白，建议第一次去天津玩或者对天津路线不熟的朋友出了火车站直接花8元打车 不要听信什么走8分钟就到，根本不可能，本人出了火车站 又打电话咨询前台又找  结果不但浪费了数十元长途费，和在风中嗖了小半个小时，最终还是打了个出租车搞定 3服务前台及其没普，我在网上定完房之后 连续三次给前台打电话 提出两点要求 要高楼', 'star': 1}
{'descr': '总体来说还是不错的 房间也挺好 就是洗漱用水 水流太小 感觉有点不方便 再有一个就是位置稍微有点偏 其他都挺不错 ', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是打电话更改入住时间时酒店很不配合', 'star': 5}
{'descr': '還不錯，就是空間小點。', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '还天津站店！离天津站有够远的！！！！！！\r\n交通无敌不方便！\r\n不推荐不推荐！', 'star': 1}
{'descr': '格林豪泰一直是我喜欢的酒店，最初办的第一张快捷酒店会员卡，就是这里，如果房间能再大一点就更好了！', 'star': 3}
{'descr': '位置不太好，没有早餐，就是价格还行，坐出租车比较难找。', 'star': 1}
{'descr': '服务还不错 订的是特价大床房 除了没有窗子稍微有点不通风以外别的都还好 主要是地理位置很方便', 'star': 3}
{'descr': '还好吧，设施挺全的，只不过洗手间是全透明的，有点不方便，入住前一定要注意，总的来说不错。', 'star': 5}
{'descr': '+服务非常好是很好的地方，相当好的酒店～', 'star': 5}
{'descr': '就是有点不好找，不过坐的士还好啦！但是离天津站很近，旁边就是海河，夜景不错~~~', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还不错，比较干净，就是位置不太好，紧挨着桥。服务业很好！', 'star': 3}
{'descr': '已入住,满意。辛', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，地点方便，就是不好停车，道路设计不合理，不熟悉地形的人根本不可能逆行过去酒店啊。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的设施不错，干净卫生，服务态度非常好，住的比较舒适，交通很好，离天津火车站很近', 'star': 5}
{'descr': '卫生做的不好,杯子很脏', 'star': 5}
{'descr': '补充，酒店位置与谷歌，百度地图不符。不要看地图的位置。在赵公楼桥下。灰常不好找。吃饭的话推荐沿七纬路一直走的钱家饭庄。距离2公里左右。得徒步，没有公交也很难打到车', 'star': 3}
{'descr': '酒店距离火车站非常近，但距离市中心就显得比较远了。主要是酒店在一座立交桥下，出门打车或者坐车非常不便。得走400~500米左右才能打到车。商务大床房房间还是很不错的，不过窗外约10米就是立交2层。感觉怪怪的。服务不错，性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '价格合适，使用优惠卷后才不到120，性价比不错', 'star': 3}
{'descr': '地点不错，价格也很合适，就是不适合停车。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，挺喜欢浴室的，不过就是有点小，要是再大一点就更好了。', 'star': 3}
{'descr': '看起来距离火车站挺近，其实想找到也不容易。周围交通十分不便，餐饮十分不便，唯一的好处就是离海河近，晚上转出来看看夜景。但是这里交通实在太不方便了。在一个死胡同里，旁边就是高架。 跟谷歌地图和这里的地图的位置完全不一样。不要相信谷歌地图，我已经向谷歌反应这一问题，希望他们能修正地图位置', 'star': 1}
{'descr': '酒店很干净,行政房环境不错,离车站很近!', 'star': 5}
{'descr': '方便，不错。交通便利。干净。早餐差点。房间干净，浴室挺大。电视小点', 'star': 3}
{'descr': '其实还不错 可以看到夜景 还是挺漂亮的 就是路有点绕 别的都还不错', 'star': 3}
{'descr': '还可以  安静 整洁     稍微有一点点不好找  出站往邮局方向走就可以看见', 'star': 5}
{'descr': '不错环境好', 'star': 5}
{'descr': '各方面都很满意,干净又舒服,多次入住了.离火车站很近,公交便利.唯一就是离立交桥很近.小吵.最好住高点.', 'star': 5}
{'descr': '位置不错,出了火车站走不远就是，去和平路也走不了多远就到。靠近马路的房间噪声比较大。睡觉翻身的时候床总有响动。', 'star': 5}
{'descr': '离车站很近，但是环境很安静，我预定的商务大床房，去的太早，还没打扫出来，免费给升级为行政大床房，服务态度很不错的，值得推荐！', 'star': 3}
{'descr': '位置 差点 不太好打车  其他 都还可以', 'star': 5}
{'descr': '价格非常便宜，住的还不错。就是守着桥那边比较乱。不过价格低还道是接受了！', 'star': 5}
{'descr': '比较糟糕的体验，以后不会来住了。\r\n商务大床房离立交桥和铁路很近，很吵。\r\n所住房间空调居然是坏的，插头一插整个房间的电就跳闸，半夜只好黑漆漆的了。\r\n因为没空调，被子很薄，半夜居然被冻醒了。入住的几个晚上都没睡好，郁闷。', 'star': 1}
{'descr': '很不错 服务态度也很不错 离火车站很近 走路大概就1000m', 'star': 3}
{'descr': '设施不是很好，连个吹风机都没有，床单和毛巾上还都有斑斑点点，不太好啊', 'star': 1}
{'descr': '酒店的打扫的大妈很好..很勤快///......', 'star': 5}
{'descr': '已经不是一次两次入住格林豪泰了，感觉跟其他快捷比起来，已经是非常实惠的，但是床有点硬，而且房间实在太小了。不过对得起这个价钱，很好很好', 'star': 5}
{'descr': '地方有點難找~的士司機不懂如何去~~\r\n房間很小~~~而且感覺很久未人住~', 'star': 5}
{'descr': '整体挺好的，价格也不贵，而且还可以办理会员！', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间设施不错，卫生很好，比较舒适，但不太好找', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是很不错的，值得推荐，尤其是对卫生间感觉相当不错，不过就是有点小。', 'star': 5}
{'descr': '很舒服，就是靠马路有点吵~其他都挺好·尤其服务员服务态度极好·', 'star': 3}
{'descr': '距离火车站算是比较近的，但是酒店门口不好打车，因为位于立交桥下必须走一段，挺温馨的，逼其他离火车站近的酒店便宜一些还算不错。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站1000米不到，不过火车站太大，出口太多，找车站不容易。另外酒店不错，房间20平方米不到，空间分布很合理，性价比很高~', 'star': 5}
{'descr': '离火车站1000米不到，不过火车站太大，出口太多，找车站不容易。另外酒店不错，房间20平方米不到，空间分布很合理，性价比很高~', 'star': 3}
{'descr': '+酒店地理位置很好…交通很方便…不过不是很安静…', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，天津站下火车后，步行前往，非常方便，还可以观赏天津津湾景色。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，也很舒服位置也不错很好找 离商业中心区很近离火车站也很近酒店服务也很好会赠送两瓶矿泉水方便出游的时候携带 房间卫生打扫的很及时 就是希望前台服务能再专心些 可能我去那天客人比较多吧就两个前台服务员有点忙不过来！下次还会去住的,对了再说两句 希望客房里能有吹风机就更好了 门的隔音效果有点不好走廊的声音能听到房间内还是挺隔音的 ', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，也很舒服位置也不错 离商业中心区很近酒店服务也很好会赠送两瓶矿泉水方便出游的时候携带 房间卫生打扫的很及时 就是希望前台服务能再专心些 可能我去那天客人比较多吧就两个前台服务员有点忙不过来！下次还会去住的', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体设施还算可以，刚进屋的时候有异味儿，需要开窗通风，浴室地面太滑，屋内没有吹风机，女士洗头后很不方便。地理位置一般，酒店很好找，但是交通实在不方便。早晚楼下都会有很多卖小吃的，很方便。总体感觉还可以。', 'star': 3}
{'descr': '酒店隔音实在是太差了！毛巾不干净！但是液晶电视很不错，服务态度也不错~总体来说还好吧~', 'star': 1}
{'descr': '设施可以，但是服务一般，主要是结账的时间，不能搞清单', 'star': 3}
{'descr': '房间很不错 就是十一的时候房源很紧张搞得我去的时候说暂时没我预定的房间不过后来服务员的处理比较令人满意', 'star': 5}
{'descr': '此酒店里卫生条件良好就是没有热水喝还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店，性价比很高，卫生也很好，赞一个！', 'star': 5}
{'descr': '挺好的 浴室有点小 服务人员很有礼貌 很热心', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便,房间很干净,价格超值。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，就在火车站旁边，不行不到10分钟，比较醒目，很好找。房间也不错，卫生很好，服务也很好。', 'star': 5}
{'descr': '＋服务特别到位，很贴心。', 'star': 5}
{'descr': ' 很不错~以后首选~ 要是有更多优惠就好', 'star': 5}
{'descr': '好，不错', 'star': 5}
{'descr': '+环境临立交桥公交不便利，且容易影响休息，但干净卫生，服务很到位及时，周遭吃饭购物很方便，到火车站及滨江道很近', 'star': 5}
{'descr': '+不错，比想的好！', 'star': 5}
{'descr': '+这里的环境还不错，但就是在高架桥边上不好，当时订了一个河景大床房，可是只能看到很远处的一部分河景。电视小得可怜，其他都挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '到店无房  害死我了  前台态度也很差 ', 'star': 1}
{'descr': '一般吧', 'star': 5}
{'descr': '已入住,还可以！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好找，虽然不好打车，但是步行很方便，晚上直接遛弯就去海河了。具体位置是：出了火车站往左边走，看见一个邮局，继续走就是了。（火车站对面的商店很好玩，有电影院、餐厅、游戏厅，很好玩。）', 'star': 3}
{'descr': '性价比非常高，离火车站很近，治安也不错。河景房并不大，也就是将就看见海河，不过也凑合了。楼下有几个小商贩，晚上有一个烧烤摊和一个麻辣烫摊，物美价廉，很适合学生一族。', 'star': 5}
{'descr': '位置很难找～反正在谷歌地图上显示的位置是绝对错误的！而且前台人员显然也对天津路况不是很了解～不过最后还好准时到达啦～～很干净～前台也很热情～房间很好～希望电视大些～～总之算物超所值啦～～还有，打车去火车站也就只要八块钱起步价', 'star': 3}
{'descr': '位置很难找～反正在谷歌地图上显示的位置是绝对错误的！而且前台人员显然也对天津路况不是很了解～不过最后还好准时到达啦～～很干净～前台也很热情～房间很好～希望电视大些～～总之算物超所值啦～～还有，打车去火车站也就只要八块钱起步价', 'star': 3}
{'descr': '已入住', 'star': 5}
{'descr': '房间很宽敞，但是没有饮水机，总的来说还不错…', 'star': 5}
{'descr': '房间有些小，尤其是卫生间比较挤。\n\n∩＿∩ 穎', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很不错，早上六点到的，预定的商务大床房暂时没有，免费升级为行政大床房，设施不错，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '距离火车站近，步行只需15分钟，很方便。\r\n刚入住的时候被单有油渍，在告知客房后及时地给予了更换，服务不错。', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 5}
{'descr': '很干净！超值！服务也很好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施不错，干净舒适，餐厅的菜味道不错，性价比可以。酒店相对位置比较差，打不到车。', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施不错，干净舒适，餐厅的菜味道不错，性价比可以。酒店相对位置比较差，打不到车。', 'star': 5}
{'descr': '紧挨着高架桥，确实不适合休息，公交车不方便，但离火车站非常近\r\n楼下立交桥下有很多好吃的早点\r\n房间设备比较简单，一般吧', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错哦，就是位置不太好找，建议电话告知的详细点', 'star': 3}
{'descr': '我们公司的财务需要打印住宿清单，而清单是需要前台盖公司章的，但是他们说没有，其他像汉庭、7天都有，真的以后不能住了。', 'star': 1}
{'descr': '价格便宜,离火车站特别近,下次还住这里!', 'star': 5}
{'descr': '很好价格超级棒，对得起这个价格哈哈哈。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 3}
{'descr': '很好很好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', 'star': 5}
{'descr': '热水要放半天才能热，前天晚上要前台叫醒服务，结果过了约定的时间半个小时还没有叫醒服务~幸亏我自己调了闹铃~要不错过飞机就惨了~而且那个位置基本没有的士打，要打的话需要走上10分钟到路口才能打到~反正是十分不满意~', 'star': 1}
{'descr': '+服务很好 很满意！', 'star': 5}
{'descr': '总体情况还可以，卫生尤其是床上用品卫生有待加强。', 'star': 5}
{'descr': '算是还不错  就是空间小了点  - - 比较潮湿比较闷', 'star': 5}
{'descr': '各方面都不错，服务很热情，提个建议：就是给每个房间放一本关于天津旅游的书。', 'star': 3}
{'descr': '很好，就是没有窗户，有些遗憾，不过价位适用，下次还会再住的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，闹中取静。可以看到火车站，海河的夜景美极了，交通也比较方便。只是我住的房间热水很慢，要放很长时间，白白浪费好多水。总的来说很满意，性价比高，下次还会住那，也会向朋友推荐。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，备份地图就更好了', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净整洁，装修还不错，但是喝水的杯子有股腥味，总体来说值这个价', 'star': 5}
{'descr': '好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '交通略微的不便利，夜晚窗外的景色很美丽，隔音效果不好，其他的都很好,', 'star': 5}
{'descr': '主要是地理位置特别好，去哪都特别方便，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '因为没有窗户，房间有点闷，其他还行，地确实滑，要光着脚洗澡。', 'star': 5}
{'descr': '条件一般,但是服务还是不错，尤其店长，非常感谢。但是酒店里面会有飞蛾...', 'star': 1}
{'descr': 'Very good location, good service and freindly staff.', 'star': 5}
{'descr': '很不错 因为去了我们本来预定的房型没有了 直接给我们升级了 感觉服务很不错，另外很方便 尤其是晚上能够看海河夜景 去津湾广场很近', 'star': 5}
{'descr': '这个特价房的屋子不大，环境也是很一般吧，不过比较便宜，位置还好', 'star': 3}
{'descr': '凑乎吧！就是离火车站近。再没什么特别的。天津有好多家格林豪泰呢。', 'star': 1}
{'descr': '该酒店卫生打扫不错，位置不是很好，性价比很高，舒适度很好，设施不错！', 'star': 5}
{'descr': '给别人订的   他说还不错  地方虽然不太好找  但是还是不错的   哈哈', 'star': 3}
{'descr': '紧临高架桥，比较吵！离火车站不远不近；房间简单整洁。', 'star': 5}
{'descr': '整体不错，位置很好，屋子小了点', 'star': 5}
{'descr': '给朋友订的  他说还不错   价格适中   很好   哈哈', 'star': 5}
{'descr': '很满意谢谢', 'star': 5}
{'descr': '床很舒服，热水很冷，不到九点便无早餐了，服务员质素待提高。', 'star': 5}
{'descr': '电话不能打外线，另外，浴室的洗发液和沐浴乳没有贴上标签区分开来。。。综合说各方面的性价比还是很不错的。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，现在看来格林豪泰的价格貌似是最便宜的了。性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店的位置非常的不好，在一个死角里。进出根本打不到车，到天津站吗步行最少要15走分钟（没有行李的情况下）酒店卫生条件还好，早餐又贵又难吃，只好在门外摊上凑合了！', 'star': 3}
{'descr': '不含早餐觉得不太方便，希望房价能包含早餐，我觉得房价略高些还是可以接受的。', 'star': 3}
{'descr': '服务非常好，应该错各项都不错，提个建议，给每个房间放一本当地旅游指南', 'star': 5}
{'descr': '位置好,离火车站又近又安静,就是找的时候走叉了一下下,因为在高架桥边.干净又舒适,面积不大,喜欢大房的可能觉得有点小了.我倒很喜欢.热水也很冲.下次来一定会还住这里', 'star': 3}
{'descr': '位置非常好,离火车站很近,步行几分钟就到.可又很安静(就是第一次走叉了路.因为正好在立交桥边.:))也很干净舒适.房间小小的,很可爱.下次去天津一定还住这儿.', 'star': 3}
{'descr': '+地理位置有优势离火车站较近，但浴室喷头水量小，大床房内设置的小圆桌非常实用，很好！建议入住此酒店', 'star': 5}
{'descr': '就是不错，额呵呵。从火车站到那个酒店走路需要十分钟的时间。', 'star': 5}
{'descr': '客房很不错，服务也周到，我满意。', 'star': 5}
{'descr': '一出火车站面对海河左拐再左拐就是 十分钟的路太适合坐车劳累的人了~而且酒店性价比很高 个人感觉比其他同类型酒店要好很多', 'star': 3}
{'descr': '位置比较好...各种房间设施干净...床和被子枕头都非常舒服...房间内非常暖和而且环境和隔音都很好...性价比高 ', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '交通不是很方便，也没有明显的标志。离繁华地区还比较远。还有就是不能做预授权比较不方便，没有早餐', 'star': 3}
{'descr': '交通不是很方便，也没有明显的标志。离繁华地区还比较远。还有就是不能做预授权比较不方便，没有早餐', 'star': 3}
{'descr': '位置比较偏，交通不是太方便，离天津站有点远。服务还可以，就是前台结帐太慢，刷卡不熟练。没有早餐比较麻烦', 'star': 5}
{'descr': '地点较好，出行很方便，靠近商业区！就是离地铁站较远！', 'star': 5}
{'descr': '地方不太好找，房间有点潮湿，价格稍微偏高~整体还可以', 'star': 3}
{'descr': '入住的时候前台没给我房卡，后来退房时接班的服务员问我要房卡；\r\n房间没有电视遥控器，因为入住时也晚了，没问服务员要，结果退房时前台服务员问我电视遥控器放哪了。后来才知道那间房没有遥控器。\r\n这些都没有在我入住时说明。\r\n进去的时候发现房间地板有一团头发。\r\n感觉服务意识和服务质量都有待提高。\r\n所谓大床，也就是一般的床。', 'star': 1}
{'descr': '酒店挺干净就是有点太偏了根本无法打到车!到火车站要步行20多分钟。', 'star': 3}
{'descr': '外出不方便，根本打不到车。步行到火车站要走路20分钟以上！这个酒店是在一个死角里，外出交通真是不方便！', 'star': 1}
{'descr': '交通很方便，只是离高架太近，我住的恰好是靠高架的房间，噪音较大。', 'star': 5}
{'descr': '还不错...最主要的是离火车站非常的近...而且到市区也方便', 'star': 5}
{'descr': '一樓的餐廳供餐還算不錯, 方便住客用餐, 不過前台服務態度尚待加強.', 'star': 3}
{'descr': '就在天津站旁, 走路不到10 分鐘, 非常方便.', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务态度良好，环境优雅，价格实惠，很适合居住，下次去了还会去住', 'star': 5}
{'descr': '我已入住510房间，房间还可以，性价比合适。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还不错啦！房间也挺干净。位置虽然不在正街上，不过确实去哪都不是很远，打折均价10块。不过床不是太舒服，一翻身就会有很大的响声，结果也没睡好~~', 'star': 1}
{'descr': '离火车站很近，就是稍微有点不太好找，价格还是比较公道的', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，洗手间挺大的，性价比高，舒服。', 'star': 5}
{'descr': '位置不好找，楼下很多摆摊的，去火车站也不是很方便', 'star': 5}
{'descr': '房间设施等均满意，性价比高（200元的行政观景大床、大房）但具体位置难找，无指示标设。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，有点潮湿，前台服务人员态度不够热情', 'star': 5}
{'descr': '很好  比想象中的好很多   很干净   不过  不知道冻结我的信用卡中的钱  什么时候还给我啊？？？？', 'star': 3}
{'descr': '个人觉得价位上在同等酒店里面88元房间是很好的。家具的感觉至少不是很廉价。卫生感觉也不错。虽然第一次不好找，但是晚上还算安静。下回还会选择。', 'star': 5}
{'descr': '很好，很温馨很干净很超值，以后还会选择它', 'star': 5}
{'descr': '非常好的酒店，服务周道，希望下次还能入住。', 'star': 5}
{'descr': '+比想像中的好很多哎', 'star': 5}
{'descr': '距离火车站步行的20分钟，不管到什么地方都得乘公交车，天津的公交车特贵每位两元，到劝业等一些商业区得倒一次车。房间非常小，根本不通风只要屋里有人就的把空调和卫生间的排风打开要不屋里根本没发待人。总服务台的服务太差。酒店周围没有小吃店，吃饭不方便，酒店的餐厅非常贵。如果驻这个酒店要多带现金，服务台不能用卡做预授权。', 'star': 1}
{'descr': '火车站附近这样的地段 性价比很高 值得入住', 'star': 3}
{'descr': '虽然订的是特价房，但感觉挺好的。就是不好乘出租车。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '离天津站近，位置不错就是服务有点儿差~ ', 'star': 5}
{'descr': '感觉还是不错的、干净卫生、', 'star': 5}
{'descr': '除了出门坐车得走一段距离，隔音不是很好外，其他的都还不错，有机会还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '很满意会推荐朋友入住', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近，问一下路就可以找到，吃住都很方便，就是本人入住当天酒店包桌，没吃上午饭', 'star': 5}
{'descr': '也给后面要入住的人说下酒店的位置：出天津站后，售票大厅往前走到海河边，面对津湾大剧院，头往左看就能看到格林豪泰酒店的了，红墙绿招牌，很容易看见的', 'star': 3}
{'descr': '之前看过前面所有人的点评才定的这家酒店，而且有好心人说过这个酒店的具体位置，所以我去的第一天很容易就找到了，哈哈', 'star': 3}
{'descr': '酒店性价比很高，不过我最喜欢的还是酒店的安静，晚上很快就入睡了，听不到楼下汽车的噪音，以后有机会应该还会选择这一家入住。。。第一天刚进去感觉空气有点闷，不过空调和排风扇打开过一会就好了，所以建议酒店能定时通通风的话，应该能给客人更好的印象', 'star': 5}
{'descr': '距离火车站900米，步行即可到达。就是房间比其他地方小点', 'star': 5}
{'descr': '比较满意，价钱合理，服务较好！位置一般！', 'star': 3}
{'descr': '比较到位的酒店了,卫生不错，服务也没有什么可调的，下次还去！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不错 性价比还是很高的 如果短途旅行休息什么的还是比较划算', 'star': 5}
{'descr': '太难找了！！ 前台小姐不是一般的牛。 连预授权也不能做， 条件还行 ，但服务让人很不舒服。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很安静，就是不太好找！不过离火车站很近。卫生条件也很好，服务态度佳！', 'star': 3}
{'descr': '离火车站相当近，步行10分钟就能到达！很安静，卫生也很 干净', 'star': 5}
{'descr': '离火车站相当近，步行10分钟就能到达！很安静，卫生也很 干净', 'star': 3}
{'descr': '性价比还算比较高的酒店，但由于周围修路，出租车不会开到酒店门口，当散步了~反正也是去放松的，也就无所谓了！总体还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，距离火车站很近，但是第一次去的人不好找，其实从火车站到酒店只需10分钟。酒店设施也很好，很干净，性价比很高，下次去还会入住这家酒店。 \r\n', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，离火车站很近，就是打车比较麻烦', 'star': 5}
{'descr': '   天津虽没有特殊的景点，但却有城市的气息和人情味，一家三口入住格林豪泰（天津站），同样感受到了如此气息，感觉不错！\r\n    房间尚算不错，地理位置很优越，但要会找，从桥下到火车站很近，步行五分钟，我们入住的标间，价格也还不错，性价比蛮高，如果有接站服务我想生意会更好，六楼的风光很好，火车站前的风光一览无余，傍晚时分彩霞、湖光、高楼不失为一道风景！\r\n    每天赠送两瓶水蛮有人情味，整个宾馆', 'star': 5}
{'descr': '已经是第二次来了，感觉很不错~下次依然会选择的！~', 'star': 5}
{'descr': '很不错  便宜  其实离火车站真不远  可找不着路还真远  不过打个车10块就到了 ', 'star': 5}
{'descr': '地理位置相当不错，方便，价格也可以，如果服务再好一些就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '环境安静,前台服务有点冷淡,洗浴水压也有点小,不过总体还是挺舒适的', 'star': 5}
{'descr': '很晚才到店，累了，也没这么顾及好坏。但两天住下来，整体感觉还不错。', 'star': 3}
{'descr': '住了几天，还不错。今天接下去住了。各方面还满意。', 'star': 3}
{'descr': '态度还是一如既往的不错，但是网络竟然不支持win7和Vista，第二天早晨要吃早餐，竟然被告知已经没有了，真的很意外格林豪泰会是这样的', 'star': 1}
{'descr': '还不错，就是楼上水管不严  老听见水声  ', 'star': 5}
{'descr': '还好 感觉服务不错 地点也很好 酒店好像刚刚装修过 推荐', 'star': 3}
{'descr': '还不错 很新的酒店 和东站距离很近 不错 下次还来', 'star': 5}
{'descr': '位置虽然偏僻，但是靠近天津站，所以人比较多。条件还算可以，就是我去之前不知道酒店具体位置，给前台以及订票热线打电话询问，结果打了不下十个电话，一直没人接。其他还可以，刚开始给我的房间天花板漏水，经理很快就给我换了房间。', 'star': 1}
{'descr': '+酒店位置一般，离车站不远，但是不太明显。比较干净整洁。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离天津站很近，我住的是普通大床房，床是大的，但是房间真的好小，不过如果只是晚上睡一宿也可以将就了，房间有送矿泉水，这点挺好，也有一些附加消费但会明确提示，不会糊里糊涂就让你多花钱。前台的服务不敢恭维，一直都是冷冰冰的。入住的时候前台只有一个服务员，前一位不知办什么等了好久，退房的时候遇见大厅有三位中年人在和一个负责人类似争吵，当时的氛围不是很好，虽说不知道发生了什么事，总归酒店方面是出了', 'star': 5}
{'descr': '前台的服务很一般，态度不好。不过其他都还可以，价格公道。', 'star': 5}
{'descr': '不错，性价比比较高，环境、价格、服务我朋友都是比较满意', 'star': 5}
{'descr': '+酒店内部环境不错，比较满意!', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，距离火车站很近，但是第一次去的人不好找，其实从火车站到酒店只需3分钟。酒店设施也很好，很干净，性价比很高，下次去还会入住这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '信用卡不能刷预授权，房间价格高，位置偏僻。', 'star': 1}
{'descr': '位置明显，但在立交桥边，不是很好找！房间配置不错！比较干净！', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不是很方便寻找，出门打车不方便。房间较小。', 'star': 5}
{'descr': '朋友在这个酒店住了两天，很满意，以后出差还会选择这个酒店', 'star': 5}
{'descr': '住的河景房，外面高架过车的声音时可以听到的，特别注重安静睡眠的话一定不能要。', 'star': 3}
{'descr': '+位置比较偏僻，从七纬路过来千万别上李公楼，但由于位置房还是比较好定的。服务态度尚可', 'star': 5}
{'descr': '酒店基本情况一般。做为低端酒店，省钱还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '什么都很好，环境，空气，交通，餐饮，出租车···', 'star': 3}
{'descr': '什么都很好，环境，空气，交通，餐饮，出租车···', 'star': 3}
{'descr': '什么都很好，环境，空气，交通，餐饮，出租车···', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，环境也很干净，电视机小了一点儿！', 'star': 5}
{'descr': '离车站比较近， 适合短住， 价格也适中吧。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，火车站走过去就可以\r\n小心餐厅，如果他们客人多，可能不会给散客提供套餐，或者就是时间太太太长\r\n总体不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，位置条件都还行。离周边玩的地方比较近，基本都能走到', 'star': 5}
{'descr': '设施还行,但位置较偏', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不错。环境也不错。但软件很差。我指的是服务态度，前台服务很不耐烦。尤其是退了房走时，孩子要杯开水。居然告知没有，态度很冲。我很是惊讶，在别的酒店会主动的服务项目，在这里间居然是这个态度。另外头晚入住深夜服务员居然敲错门。告知后竟没有道歉。没有内功，外表再漂亮也抵消了。我是不会再入住了。', 'star': 1}
{'descr': '还算可以', 'star': 5}
{'descr': '坐出租车不太方便,但房间很舒适,性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '经常出门，经济型酒店也就那个样子了。总体上还不错。', 'star': 5}
{'descr': '服务很差，位置很差，房间很小，设施不全，再也不会去住了！！！', 'star': 3}
{'descr': '我预定的是普通大床房，房间太小了，卫生间和卧室的空间差不多大，没有窗户，屋里比较憋，不透气，由于我们只是睡几个小时，所以才定了最便宜的，还是建议预定商务大床房。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，环境，整体情况都还是可以的，位置也不错，在赤峰桥底下，个人觉得还行', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，很舒服，离天津站也很近，就是招牌不够明显，在天津站广场很难一眼看到，找起来稍微有点不方便', 'star': 3}
{'descr': '设施不错，但是位置太偏了，出行不便，且附近干净饭馆太少', 'star': 3}
{'descr': '前台小姐态度不怎么样', 'star': 3}
{'descr': '前台小姐态度不怎么样', 'star': 3}
{'descr': '总体不错', 'star': 3}
{'descr': '感觉还不错,这个价格值!', 'star': 5}
{'descr': '恩 不错', 'star': 5}
{'descr': '房间稍微有点小 搞笑的是洗手间为什么是透明的？？？地理位置好差有的出租车司机都不认识。不过价钱便宜', 'star': 1}
{'descr': '前台服务人员工作效率太慢了！其余都还好啦！第二次入住，还是觉得格林豪泰让人住着舒服！', 'star': 5}
{'descr': '交通不太便利。一个死角。附近感觉没有什么人居住。偏僻的感觉', 'star': 5}
{'descr': '总的来说这里真的很不错  但是就是位置不好找  车站附近但是位置极偏 酒店的服务挺好的 还有就是在酒店前台拿一张酒店位置的卡 要不自己描述酒店的位置打车不方便', 'star': 5}
{'descr': '信用卡的订金还没退，可能要投诉了', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净的，虽然旁边有火车经过但几乎听不到噪音，两天住得比较愉快！', 'star': 5}
{'descr': '服务员进门不敲门，我订好2天后去前台办手续居然问我是不是住一天，感觉管理很乱，房间打扫卫生很慢，我上午出去的下午回来卫生还没打扫，我催了好几遍', 'star': 1}
{'descr': '很满意', 'star': 5}
{'descr': '位置太差了 ', 'star': 1}
{'descr': '所谓的河景房，就是守着马路的房子。能看到海河和天津站，景色一般。', 'star': 3}
{'descr': '所谓的河景房，就是守着马路的房子。能看到海河和天津站，景色一般。', 'star': 3}
{'descr': '离火车站的直线距离很近，但交通实在是不方便。周围什么商业都没有，想吃点东西都没个像样的餐馆，早上的时候过火车会很吵。不推荐！', 'star': 1}
{'descr': '离火车站超近，而且在附件的小店可以吃的很便宜的东西。性价比比较高。', 'star': 5}
{'descr': '卫生有点问题，刚入住时候看见用完的避孕套。。。。', 'star': 3}
{'descr': '酒店竟然刷不了预授权，并且让我去距离一千米以外的提款机取款，让我非常恼火！', 'star': 1}
{'descr': '住了一晚上河景大床房，感觉还不错，离火车站挺近的，服务也还行，我挺喜欢', 'star': 5}
{'descr': '还不错 价钱也适中，房间很干净', 'star': 5}
{'descr': '太难找了！开车从东站附近游荡了将近一个小时啊！汗~而且房间超级小，没有窗户！唉！', 'star': 1}
{'descr': '本店距离天津站很近 找到后会发现原来如此近 而且紧邻海河 夜晚景色十分优美 周围比较安静 适于休息 但是相对于其他酒店来说 房间有点小 不过绝对够住 价格相比其他酒店稍低 可是也是有原因的 比方说房间小 不过除此也没什么不好的了 毕竟一分钱 一分货嘛 ', 'star': 5}
{'descr': '主要是酒店的位置不太好，挨着铁道，虽然距离天津站不远，但是每次出门打车都不是很方便。', 'star': 1}
{'descr': '房间很不错，很舒服，就是酒店的招牌不够醒目，一出天津站不太容易看到', 'star': 5}
{'descr': '距离天津火车站不算远，但是交通比较不方便。周边环境挺脏的。酒店的内部设施性价比很不错。本次定了两件大床房，据说其中一间空调有问题临时换了一件升级的大床房（但是没有多收钱哦）。前台的帅哥服务态度很好，美女吗都很冷淡，业务好像也不是很熟练（似乎是新人）。总的来说不错，挺值得。', 'star': 5}
{'descr': '距离天津火车站不算远，但是交通比较不方便。周边环境挺脏的。酒店的内部设施性价比很不错。本次定了两件大床房，据说其中一间空调有问题临时换了一件升级的大床房（但是没有多收钱哦）。前台的帅哥服务态度很好，美女吗都很冷淡，业务好像也不是很熟练（似乎是新人）。总的来说不错，挺值得。', 'star': 3}
{'descr': '距离天津火车站不算远，但是交通比较不方便。周边环境挺脏的。酒店的内部设施性价比很不错。本次定了两件大床房，据说其中一间空调有问题临时换了一件升级的大床房（但是没有多收钱哦）。前台的帅哥服务态度很好，美女吗都很冷淡，业务好像也不是很熟练（似乎是新人）。总的来说不错，挺值得。', 'star': 3}
{'descr': '很舒服   性价比很高的酒店~下次还会继续选择~~', 'star': 5}
{'descr': '详细说说这个酒店，酒店位于火车站出门左手，走路大约15分钟，因为火车很早就到天津，我是很早到店的，到店后说已经我订的房间，问是否可以免费升级其他房间，答案是不可以的；那其他的空房，是可以进去休息一下，答案是不可以的；或者上上网，答案是不可以的；是否可以在一楼商务区上网，答案是不可以的；等到六点多，有人退房，我想，脏房我可以进去上网了吧，答案是不可以的；一直等到9点多才入住。酒店在李公桥下面，是个死', 'star': 1}
{'descr': '这的地理位置非常好，距火车站很近。离河边也很近，夜晚在海湾河畔风景转一转，真得很美。就是酒店的地点不好找，俄费了一番周折，从七纬路方向不好找到它。前台漂亮的小姐够冷面的，呵呵！电话里她指路也找不到酒店，让我差点到了东站里。房间毕竟是特价房，很小很袖珍。卫生间比房间大，哈哈!房间里除了桌子找不到可以放包的地方（包括脚底下),卫生间不小，可同时洗澡，洗脸，解大便（如果你同时做的呵呵）。晚上下水管流水的', 'star': 5}
{'descr': '第一天入住正常，第二天一早10点出去续房，下午4点会没有打扫房间改换的都没换，下楼提醒服务员打扫就去北京办事，23：30回到酒店还是没打扫。问前台要牙刷水态度很差，好不容易送来牙刷但是应该给的饮用水不给还说要收费，但是桌上写着每天每间免费提供水两瓶。不给差评真的很对不起老天爷。', 'star': 1}
{'descr': '性价比，不错，房间挺干净，挺大的，设施齐全', 'star': 3}
{'descr': '还行，就是从火车站不太好走', 'star': 3}
{'descr': '不错，就是交通不便', 'star': 5}
{'descr': 'nice ', 'star': 5}
{'descr': '位置离天津站有点远，不过设施挺好， 下次还住这', 'star': 5}
{'descr': '离火车站不远但是不熟悉路的话会走冤枉路。早上到的太早订的特价房还没有所以换的商务大床，总体还算干净但是卫生间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '挺方便，很不错，推荐。', 'star': 3}
{'descr': '干净，整洁，环境卫生都很好。价格优惠！', 'star': 5}
{'descr': '   房间装修不错，设施挺齐全的，网速很快，下载一般156KB/s', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不是很好，不过房间还算不错', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，距离火车站挺近，价格挺好，靠近海河，风景不错。就是房间稍有点异味', 'star': 3}
{'descr': '距离天津火车站步行十分钟能够达到，就是临近立交桥靠外面的房子会有点吵！', 'star': 5}
{'descr': 'ting hao de ', 'star': 1}
{'descr': '位置非常方便，性价比不错', 'star': 5}
{'descr': 'henhao', 'star': 5}
{'descr': '干净舒适，只不过不太好找，并且希望以后每个房间都能有宽带', 'star': 5}
{'descr': '距离天津站很近，环境、设施也很不错', 'star': 5}
{'descr': '7月8日开始连续4天入住该酒店，就是为了陪老婆和看世界杯。说实话，该酒店的位置真的很一般，我在天津出门都是打车，居然有司机不认识这个地方，这个是比较郁闷的事情。所以如果要住这里强烈建议你拿上酒店的地图指引卡片。酒店的前台服务还算可以，但是反应比较慢。我在水货市场买了个可视DVD，想尝试下，跟前台要了24小时，到临走也没有给个答复。因为我和老婆是为了看世界杯去的，可能酒店里搞的比较乱，中间请他们K了', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件仍需改善', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不敢恭维，竟然有一次入住午休，有其他客人划卡闯入！！！前台把我的房间又做给了别人。气坏我了，前台向我道歉。但还是很恼怒。设施还好，洗手间不错，很干净。地理位置也是相当可以，晚上可以欣赏海河', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，位置服务设施都不错。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很不错，离火车站步行10分钟，离金融街、意式风情街等景点都不远，酒店门口就是高架桥，桥下有一排烧烤大排档，便宜好吃，老板人也好，值得推荐！', 'star': 3}
{'descr': '离火车站稍微偏点', 'star': 3}
{'descr': '还不错  就是网速慢啊···', 'star': 5}
{'descr': '首先感谢国家', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，就是位置稍微偏点，总体还是不错。', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错，海景大房，跟我想象差不多 风景也好~就是交通不方便，不好打车', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店非常干净，人家规定的入住时间是下午2点后，我早晨就到了，我顶的那个房还没有空房，酒店的工作人员免费为我换了更高一级的房型，真的很感谢，有机会一定还入住这里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较新，服务设施都不错，唯一的小缺点是地理位置不太好，才火车站出来找了半天才找到。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小 洗澡水忽冷忽热～', 'star': 5}
{'descr': '两个床的房间有点小，而且床有点高啊', 'star': 5}
{'descr': '你好，前台服务态度特别不好，我看不习惯前台服务态度不好。退房的时间前台服务办特别慢点。', 'star': 5}
{'descr': '地方太偏了', 'star': 5}
{'descr': '比较难找，靠近马路不怎么清净，但是里面的环境还是很不错的~~', 'star': 1}
{'descr': 'very good!', 'star': 5}
{'descr': '一切都很满意 只是房间空间小了点 设施很齐全 什么都准备了 用得到的和用不到的全有 ', 'star': 5}
{'descr': '预定了普通大床房，到了那里没有了，免费升级为商务大床。床比较硬，相当硬。其他就没什么缺点了，总体不错。从赤峰桥下的小路走过去，大约10分钟左右，性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '没有窗户很闷诶!', 'star': 5}
{'descr': '1点到店，被告知房间未打扫完，表示出理解。\r\n但是3点回到酒店，还是被告知房间未打扫完。。有点无语了，上房间查看得知，上位访客刚退房。', 'star': 1}
{'descr': '环境幽雅', 'star': 5}
{'descr': '临街的客房有些吵。', 'star': 5}
{'descr': '不错，不错，真的很不错', 'star': 5}
{'descr': '挺好的一家，就在天津站旁边，还蛮方便的', 'star': 5}
{'descr': '位置难找，前台服务态度很冷漠。', 'star': 1}
{'descr': '旅游去住了2次，感觉还不错，房间挺干净的。不过格林豪泰德位置好像都不是很好找，在几个地方住格林豪泰都是在立交桥下面。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境和地理位置很好，服务一般，网络慢。', 'star': 5}
{'descr': '单人房网上预订时说有免费上网，去入住时却被告知不能上网，恼火。其他的还是不错的，位置也不错，总体还好。', 'star': 5}
{'descr': '我住的那间空调是坏的漏水\r\n', 'star': 5}
{'descr': '地点很优越了，火车站走过去就行，不过头回走的话路不好找，是火车站边的小路过去，不要过桥\r\n我住过多次，冬天时地暖的，比较先进\r\n遗憾的是网速太慢，再者餐厅口味不错，就是人多的时候速度太慢太慢，实在有点受不了', 'star': 5}
{'descr': '性价比还行，屋内空调不凉快，地理位置虽然离天津站很近，可是处于一个死角，周围不是很热闹。', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小，但是位置很好，出行方便，适合商旅人士入住。', 'star': 5}
{'descr': '不错的一家酒店，很适合于出差，', 'star': 5}
{'descr': '尚可，只是房间较小，一人住还可以。主要优势是离车站近，举步可至。早餐不错，但大肚量的人最好买两份早餐券。', 'star': 5}
{'descr': '服务员态度一般，入住和退房手续繁琐，等待时间长，除去这点，性价比还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离火车站只需步行十分钟。最让我感动的是酒店的一位热心的长者，他详尽告知我们如何买火车票并指路。这是我们第一次去天津，对周围的一切都不熟悉，如果有机会再去的话，一定还选择这里。在这里向他表示感谢。', 'star': 5}
{'descr': '无', 'star': 5}
{'descr': '前台服务一般，不够热情。没有早餐，感觉不是很方便。其他感觉很满意，离火车站很近。', 'star': 5}
{'descr': '床靠着窗，镜子斜对着床，房间很小。不隔音', 'star': 1}
{'descr': '交通便利，感觉还不错', 'star': 3}
{'descr': '感觉还不错', 'star': 5}
{'descr': '不错。如果你在天津站附近办事，可以选择。', 'star': 3}
{'descr': '离火车站很近，很方便。隔音效果不错，尽管离立交桥和铁路很近。', 'star': 3}
{'descr': '虽然离天津站很近，但不方便走路，搭车外出不方便。早餐没有！', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近，很方便，就是靠铁路和立交桥太近，好在处理的不错。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的酒店，离天津站很近，交通便利', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好！方便 ！从火车站出来不行10分钟！ 比较安静！乘市内公交和机场大巴比较容易！ ', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是房间小。', 'star': 5}
{'descr': '整体的服务挺好的，就是餐厅上菜有点慢，毕竟不是专业的饭店，所以还能将就。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，去市区里各个地方都很方便，离火车站也很近，晚上也可以步行到海河边，服务员态度很好，很热情。感觉房间有点小~~', 'star': 5}
{'descr': '位置一般，如果驾车前往的话，很不方便，在一个桥下，处处单行线。', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好的 在天津站边上 走过去得10分钟以上\r\n门口的出租很黑 别坐\r\n服务还成\r\n反正价格很便宜啊', 'star': 5}
{'descr': '不错！~就是小了点,别的都还行吧', 'star': 5}
{'descr': '总的说一般', 'star': 5}
{'descr': '    离火车站10分钟路程，非常方便，海河沿岸，出门就能欣赏到海河的美丽夜景。值得一提到是，酒店门口的高架桥底下（出门10米）从下午到凌晨3点左右，都有一排路边摊，价格公道非常好吃！', 'star': 5}
{'descr': '这家店总的来说不错，性价比还行。\r\n说说交通：离天津站很近，不难找。步行大概在10--15分钟。在外面回酒店，打车的时候，告诉司机师傅，到李公楼立交桥通往七纬路的路口下车；或者就直接告诉他去“海津大酒店”，这家酒店的西面300米就到了立交桥底下的格林豪泰了。司机师傅们大多知道“海津大酒店”的走法。\r\n说说房间：普通大床房的确很迷你，有进门就上炕的感觉。热水一直有，水压稍微小一点，不过洗澡还是挺舒服', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉挺好！就是房间太小！没有吹风机', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近，出站就可以看到。服务不错，就是墙上有点发霉的地方。总的来说还不错，结账后给了一张一百块的优惠券，下次还住这。', 'star': 5}
{'descr': '很好，挺肃静，但是不好找，手机导航上明月', 'star': 5}
{'descr': '环境不错,离天津站很近,干净,整洁,唯一不方便的就是,周边的餐饮店,商店比较少,总体不错了,下次还会光顾的!!', 'star': 5}
{'descr': '除了隔音效果比较差，位于铁路旁，其他设施还不错。尤其服务态度好，下次若去，还是会住这的。', 'star': 5}
{'descr': '离天津站比较近，去机场或者坐公交比较方便，就是不太好找，有的出租车司机找不到。一次性拖鞋在浴室里会很滑，要防止摔倒！其他都还比较满意。', 'star': 5}
{'descr': '去的时候订的大床房没有了，前台给换的标间，还挺舒服的，就是房间有点小~~~前台的服务态度很好~~~', 'star': 5}
{'descr': '位置离市区几个主要道路都近，因为我开车，所以觉得很方便，不过几条经纬路有的是单行线，如果没有导航很不好走。\r\n大床房靠近海河边上，还可以欣赏天津夜景。\r\n唯一遗憾的是，房间隔音不好，晚上隔壁的住户，没有睡觉，一直说话，开关门，有些吵。\r\n三个字----性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '上次点评没有找到地方，补充上，特别是这次早上六点过去，七点就可以入住，让我觉得服务真的很好，而不用等到十点多。', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，早上只要有位置就可以入住，真的很方便。', 'star': 5}
{'descr': '还是蛮不错的~~有点难找~~隔音不是很好~~不过打扫的很勤快哦~~', 'star': 5}
{'descr': '离火车站近 方便 设施齐全 干净整洁', 'star': 5}
{'descr': '- -在北京呆习惯了……更改一下……是火车站不是地铁……基本顺着路走不远就能看到绿绿的大牌子了，很好找，就是打车回去的大多的出租车司机都找不到……结果害我要他们送我到天津站然后走回去囧。门口的桥下有很多卖各种小吃的，麻辣烫铁板烧都有，味道不错价格便宜……', 'star': 3}
{'descr': '保安很辛苦……入住的时候已经晚上快11点了，结果进入房间后发现链锁是坏的，于是可怜的保安先是上来察看，然后又去找锁，最后还要上来修理……总的来讲服务很好，少什么东西或要添加什么东西都回很快送上来。床很舒服，虽然离地铁很近，但是很安静，可以好好的休息，浴室有防滑垫，很贴心，不过房间的一些角落已经受潮发霉了……', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近，赶行程的话入住此处很不错~', 'star': 3}
{'descr': '基本上很好', 'star': 5}
{'descr': '整体还不错', 'star': 5}
{'descr': '虽然在预定好的时间到店，但是还是没有房间，等了很久，酒店前台听说要投诉，才调了房间出来，虽然升了级，但是第二天还要换房间，换的房间早上也腾不出来，连出去玩都耽误了，折腾死人了。。。不预订估计都比这个强。。。。地点也偏，三天内所乘坐的出租车司机都不认识。。。', 'star': 1}
{'descr': '我选择它是因为离天津站比较近，大堂及过道比较干净，室内卫生一般，洗澡水压还可以，就是洗脸池水流太小太小，网速特慢，打开IE，要先睡上一小会！', 'star': 3}
{'descr': '自来水流太小，半天也接不了一壶水', 'star': 1}
{'descr': '地理位置优厚~离火车站很近，步行也就5分钟，方便坐火车的朋友~房间干净整洁~', 'star': 5}
{'descr': '特价房，没网线，不太完美', 'star': 3}
{'descr': '没有网线', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小，但很实用，适合简约人士。电脑台位置不合理。\r\n隔音较差，半夜里隔壁的“鬼哭狼嚎”影响情绪。哈哈！\r\n如果客人是从天津站来酒店，出站后不要过广场，更不要沿海河边走。而应该一出检票口就左转弯，贴着火车站的建筑物（邮局）一侧人行道一直往前走。(向东面）。大约十分钟，走到一座桥，可以看见正前方，桥的另一侧就是酒店，墙上的绿色的“格林豪泰”招牌。如果沿着海河边走的话，很可能会绕一个C字形的大圈。我', 'star': 5}
{'descr': '位置相当偏僻，服务态度极度差，环境卫生一般，以后再也不住格林豪泰了....非常气愤，大家不要再去这家店了！！！！！！！！', 'star': 1}
{'descr': '位置不太好，从火车站走到那里可以，可是出来想打车什么的就很不方便，而且从外面打车回来也不方便，司机都不知道怎么样才能到这里的门口，每次都只能打到相对近些的地方走回来', 'star': 5}
{'descr': '酒店虽然就在火车站，但周边的交通实在不方便，除了酒店餐厅，其他的就餐地点不方便。卫生不太好，安排入住的房间的网络布局不合理，估计是和旁边房间勉强连在一起的，网络接口在床头柜那里，不方便使用。结果使用网络的过程就发现了更大的卫生问题，在床头柜和床之间，居然一地垃圾，甚至还有很可疑的卫生纸，可见平时的卫生打扫也就走下过场而已。', 'star': 1}
{'descr': '距离火车站很近 步行来回很方便 只是周围没什么餐饮 房间舒适度也很好 ', 'star': 5}
{'descr': '离天津站很近，出行很方便。酒店环境挺好，房型偏小。总体不错。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的酒店，就是位置交通不是很方便，其他都不错', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高的酒店，就是位置交通不是很方便，其他都不错', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高的酒店，就是位置交通不是很方便，其他都不错', 'star': 5}
{'descr': '整体环境不错，服务也还好，酒店住的人很多，要预订才好！\n就是位置有点不太方便，打车要走出去一段距离才好！', 'star': 5}
{'descr': '很不错，很满意！', 'star': 3}
{'descr': '房子格局还可以，就是有点小，离火车站也不是很近，大概要走十几分钟\r\n刚开始没有找到地方，所以绕了一大圈，希望可以设置一些路标~~\r\n到酒店的时候正好是中午，服务员也比较忙，态度一般~在那站了很长时间才问我们是入住还是退房~~全部办理完大概用了半小时，这还没有进房间，等房间打扫完还需要40分钟以上~~我们就在酒店存包出去吃饭了~\r\n\r\n另~~酒店赠送2瓶矿泉水~这个很人性化~~', 'star': 1}
{'descr': '床实在是太难受了！', 'star': 5}
{'descr': '酒店好，不错', 'star': 3}
{'descr': '设施不错，很舒适，窗台偶尔有灰尘,总的来说比较满意', 'star': 5}
{'descr': '很好，很满意，', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，服务很好', 'star': 5}
{'descr': '洗澡水太小了，水管是漏的。', 'star': 1}
{'descr': '其它都不错,就是出入坐车不方便,位置有点偏.', 'star': 5}
{'descr': '房间很小 而且没有宽带 很麻烦', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错,离火车站不远,又远离了嘈杂和喧嚣...卫生打扫得很勤,很负责任.可是房间比我想象得小,我入住的是大床房,虽然够用,但是一进屋,除了床没有太多活动空间,总感觉有点压抑...房间配套的收费和不收费的用品很齐全,这点比较满意...', 'star': 5}
{'descr': '很不错。离火车站很近又僻静。就是稍微有点不好找。出了火车站往左走（因为没有东南西北），一定不能沿着河边走，从桥下过去就到。房间很小但很温馨干净，够用。空调很暖。', 'star': 5}
{'descr': '146的个人大床房还是可以的，就是房间网速太慢。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '其他都不错 就是我使用的消费券为什么变没了 想店家给个答案', 'star': 3}
{'descr': '很舒服 很满意', 'star': 5}
{'descr': '出了天津站步行10分钟就找到了，位置很好，很僻静，房间很干净，尤其是服务人员的服务质量非常高，提出换房间后仍然耐心的进行服务，很满意。地理位置离前往洋货市场的公交车站很近，来去很方便。', 'star': 5}
{'descr': '价格合适交通不是很方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间的温度太高了，达到了燥热的程度，好像是地采暖，没法控制。另外可能是我碰巧了，插房卡取电的设备有问题了，3分钟一断电，气死了！！！', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，离火车站走路不到10分钟，也不用过马路。就是3月份入住，地热温度太高了，夜里都不用盖被子。希望能提供免费早餐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置离火车站及公交站很近，但又不会很嘈杂。房间由于采用地热式取暖，所以很暖和，对于怕冷的我来说很适合。房间的其他设施很新，隔音也很好。总而言之很满意。下次去还会住在那里', 'star': 5}
{'descr': '房间不错！干净卫生！服务也很周到！我订的普通大床但是酒店没房了。结果让我同价格享受了几天商务大床。很不错。', 'star': 5}
{'descr': '地点很不好找，因为的士仕司机都不知到，有一个半途让我们下车因为他没把握找到旅店。还有我两天入住都没法上网。好不方便。', 'star': 3}
{'descr': '网线入住了两天完全不能用，的士都找不到。', 'star': 1}
{'descr': '作为这个价位的酒店~~不得不说已经很好了~室内环境很好~~设施也很好~~总之推荐了~~', 'star': 5}
{'descr': '房间有点冷 洗澡水很好 热水出很快 位置不大好找 请前台帮忙寄存东西 也送到了 这个要赞一个', 'star': 5}
{'descr': '采用地板取暖，很舒服。周围交通不是很方便~', 'star': 5}
{'descr': '物美价廉下次还住。', 'star': 5}
{'descr': '很偏僻的酒店,到火车站很进', 'star': 5}
{'descr': '同事推荐的，还挺好的', 'star': 3}
{'descr': '位置不很好，其他还可以', 'star': 3}
{'descr': '不太好找，网络不太好用，其他还可以。', 'star': 5}
{'descr': '房间大小适宜，卫生间很有造型，通体是玻璃，卷帘可以拉下。\r\n但是屋内温度较高，可能是地热的关系，很热。\r\n总体不错，下次需要住店是首选，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净,位置有些偏交通不方便,不好找,服务一般,性价比还不错.', 'star': 3}
{'descr': '  酒店地暖不暖，空调开了效果也不好，窗户还透风。很冷', 'star': 1}
{'descr': '找了好半天才找到，好多出租车说认识，前台一个劲的说门牌号，其实不如说就在李工楼桥下，空调不能制暖，电视台比较少，挨着火车道太近了晚上经常听到过火车的声音\r\n性价比不错，适合出差住', 'star': 5}
{'descr': '服务比较好，离车站比较近', 'star': 5}
{'descr': '感觉都还不错，就是位置有点偏，但出行交通还是比较方便的，价格也还合理', 'star': 3}
{'descr': '交通不太方面 在河东了 和想象的不一样 不好打车', 'star': 1}
{'descr': '酒店还可以，环境不错，就是房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '很好~~~房间很舒适~~~', 'star': 5}
