{'短评内容': '第二天续住的订单，房间里面卫生间洗澡的地漏漏水很慢，洗个澡能把脚淹了，卫生间里稍微有点味道，酒店地理位置方便，距离高铁站，飞机场都很近，都只有大约三公里的路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天续住的订单，酒店早餐不错，种类很多，酒店地理位置方便，距离高铁站，飞机场都很近，都只有大约三公里的路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全，就是卫生间洗澡间下水太慢，都可以把脚淹了，卫生干净，交通方便，离天水机场和天水南站都只有三公里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好，卫生干净，交通方便，离天水机场和天水南站都只有三公里，很方便，唯一不足的是浴室下水太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务差，需要水单盖章，入住的时候说的好好的，退房不给盖，客房空调开了一宿还是一开始的温度', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置很好找，设施不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次京东订酒店，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有住上，不知道里面啥样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这种酒店也算四星？前面停车场没人理你，早上走的时候马上有人冒出来收费，说酒店住宿不管停车，还真是奇闻。二，一进酒店前台连点笑容都欠奉，您好都不会说一句。三，电视遥控坏的，吹风机坏的，浴室没有至热的的设备，洗澡水超级小，冬天洗澡非感冒不可。四，退房时候说是把床单，被罩，枕套污染了，明明是黄色的洗不掉而且明显是洗了好几次的，酒店人员说是染发膏，我们都是黑头发。就想问问黑头发怎么能染成黄色的。最关键也说', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自驾游的很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这里，性价比依旧不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是比较大，一般的三星级，服务认真。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '天水是个小地方，住这里不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境卫生极佳，服务较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，酒店宽敞舒适、服务暖心，出行方便，值得入住！', '短评打分': 5}
