{'短评内容': '国际五星标准，各方面都达标。我就说几个问题，行政房间太小，其次，房间内插口实在少的可怜，特别是床头。其他方面都一板一眼，没有亮点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近小白楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，设施很好，位置还是很方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 就是有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，交通便利。酒店内大堂豪华，房间特别大，卫生间、洗漱间，衣帽间都宽敞明亮，设施齐全，床品舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错 挺好的 房间服务都好的没话说。值得去住 一开始定错时间 然后就帮我修改 没有一句怨言 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段不错。 \r\n房间安排在9*3，空调很干燥，功率略感单薄。 左边的出风口出的暖风，右边的窗户密封性差的实在让人惊叹。冷风呼呼的吹，第二天还没起床就嗓子疼的难受感冒了。现在还没好！\r\n浴室的地漏实在是让人很无奈，这下水速度，请店员自己进房间体会吧，洗个澡中途还得等5分钟让水流下去！！ 抽水马桶冲个水也要冲4次，管理人员你们有体验过吗？\r\n自助餐品类太少了，诶。。总之就是住过的最差的5星了，无奈', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店不错，去了很多次，就是自助餐变化不多，总体还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和其他城市相比要各方面差一点，只能是及格', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错，开房后下水味道非常大，立刻换了房间，床垫一般，支撑度不够。碰见郭涛了，可惜没签名。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大部分服务还算比较满意，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西落房间了，就没了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错服务好，就是淋浴下水管道不很畅通哦\n。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，早餐很丰富，酒店位置也很好。就是部分房间对着高层，有点失望。还有就是前台定居然比网上贵，无法理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店临南京路，位置便利，经常入住，还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住这家酒店，位置方便，服务周全，只是有些房间，下水管不畅通，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '维斯特酒店整体不错，感觉不足之处下水有些慢，毛巾有些旧，不过服务很周全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，房间很新，住的很舒服。上网要收费一分钟两元很贵，下次会考虑别的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常入住这家酒店，服务很周全，交通又方便，很干净，不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间价格还可以，用餐价格偏高，屋里毛巾不是很好，感觉不够柔软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项设施很好、价格很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '滿意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务很好，如果有需要可以选择住一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有米的人们腐败的极佳场所吧。我是因为出差被安排在这个酒店的，床很舒服，晚上睡得安稳。就是房间空调噪音大点。酒店里面啥都有了，服务态度非常好。送餐服务到位，还有iphone的充电器可以外借，很不错。晚上二楼的酒吧也比较火爆，都是外国妞。知味全日餐厅呢，自助一般点儿，不过早餐还是不错的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，早餐不够五星级酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，周边环境一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错！品质保证！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务出差我觉得这家酒店还是不错的。早餐选择比较多，自助形式在一楼，也可以自己进行客房点餐，那样子另外付钱的。游泳池，健身中心也不错。7个餐厅不同的风格口味，厨师的菜品很精良，口感丰富，食材新鲜。服务态度也还好吧，就是办理住店或者离店 手续的时候，比较慢，总要排队。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是市区内最好的酒店，皇马指定是有道理的，床是最舒服的，房间布局也很好，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板Prefer这家, 没有办法, 人家就是好嘛!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一贯的好, 每次都只考虑这一家, 除非没有房间了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I had booked 2 times this hotel in 2011.I tough like sleep at so comfortable bed , but the room filled with some odor, other items looks like better.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~~环境漂亮~~可惜自助早餐一般般,下次去天津也要选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，很不错，房间大，很干净，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，氛围不错。房间很新，床品很舒服。唯一的缺点就是交通实在不好。这个应该是天津大环境决定的了，酒店也没什么办法了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，品牌的就是好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的体现！一定会再选择威斯汀！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很有特色。就是太暖。关了空调还热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境、设施、服务非常满意，下次去还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，元旦节入住的，就是感觉空调貌似不太给力，总感觉那么一点温度，如果能再温暖点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，性价比很好，寝具也很好，推荐大家试一试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了view一般，其他都蛮好，不过相比其他城市的westin，还是差些了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太单调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   位置很好  硬件各方面都很不错  很喜欢的酒店 如果再去天津还会入住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常到位；服务员主动介绍天津的景点；硬件到位；感觉很舒适；有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩底层楼的确有油烟味道免费停车很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，经济实惠。。。。推荐大家入住。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，设施精良，服务周到。升级到行政楼层，非常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从天津回来，不能不说说这次住威斯汀的感受了。这个酒店原来一般到天津办事我都会选择，但这次住这里感觉非常不好。通风管道是不是坏了？！楼道里面都充斥着厨房的油烟味道，以为客房就是餐厅呢！第一天都到下午4点多了，居然没有打扫房间！而且是我出去办事特意嘱咐他们打扫房间的，回来还是没有打扫！又一次电话后很久才来打扫房间的。更可气的是第2天早晨，明明按了“请勿打扰”的灯，8点就有人大声敲门说要打扫房间！威斯', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中餐厅的菜肴实在欠佳，菜色不亮丽，味道也不好，和五星级酒店不匹配。希望厨师亲自常常他自己做的菜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在天津市内六区我认为君隆威斯汀这家酒店算是服务、等级、档次最高的一家酒店，并且完全可以称得上是大都市的一家五星级酒店，从客房空间，大床的舒适度以及客房的卫生，基本上都能达到享受级标准；在餐厅，饮食以及茶饮规格和卫生程度很好，目前为止还没有可挑剔的地方，前台接待人员的效率以及热情，洋溢在脸上的微笑以及服务的安全、隐私、贴心均可称得上到位。自然优质的服务就要配得上优质的价格，在12月底这个时间段，不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服。音响也换了 总体上还是不错的。但是洗漱用具不满意 希望换掉', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The location is very good, service and food are also wonderful...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务不错，最主要的是地下停车免费，且车位充足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店,性价比不错。下次还会再次选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,离商业区很近.房间装修时尚大气,设备先进.服务较为热情周到.就是上网有些贵,而且网速不是很快.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店不错，关键是地理位置优越，去滨江道或者小白楼都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越  硬件设施出色 房间够大够宽敞 很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津市内6区最高端的酒店，就是酒店的门面不够大，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津市区目前最高档酒店，推荐，自助餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，位置也很中心。前台接待人员办事没问题，就是再笑容可掬一点就更好了。游泳池很漂亮，就是太小。3层的拉丁风情小酒吧不错，推荐下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，很好，位置不错，房间够大够宽敞，就是早餐在丰富一些就更好了，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。是五星级标准。干净，设施较新，服务不错。距离五大道风情街很近，离购物中心也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐让我很是失望，竟然吃的都是凉的，而且种类特别的不搭配。。。  重点问题是，送单早，很是无语，自己又加了一份早餐钱，吃的还特别不好   还有就是，网络收费可以适当收一些，住过那么多5星的，基本都是免费无线网。 这家酒店一天晚上要100元，如果要网线还要收费  有点黑死  不会推荐，下次也不会住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，设施不错，check out时间太长，如果赶时间尽量早下楼结账。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务也很好，当我向酒店反映床太软时，酒店服务员把床垫翻过来，好多了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很满意,替我升级到豪华房,服务也满意,下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的大堂进门不在南京路上，而是在后面的一个小路上，到了君威大厦，也没有明显的标志或者指示牌，拿着行李绕了一大圈，才找到大堂入口。服务太差，行李生、入住的员工基本没有笑的；入住后，我们一家三口，房间只有一套洗漱用品，没有人主动来送也就罢了，打电话让送来，等了足有30分钟。5星酒店，服务还不如一般旅馆！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于天津和平区，环境非常好，服务也很好，只是觉得床垫太软了，感觉陷到里面，睡的不舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件环境不错，房间很舒适，服务水平一般，距离著名的五大道风景区很近，这个错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅给人很温馨的感觉,硬体与软体的水准有达到还算是可以,床非常舒适,早餐丰富 就是人拥挤了一点,整体评价好,推荐入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，在南京路上，距离伊势丹、米莱欧百货很近，购物休闲都很适合，酒店早餐很丰富，就是没有中餐，推荐商旅人士入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房真是棒,累了一天泡个暖水浴,舒服... 房间硬件设施不错.早上享受了丰盛的早餐,然后又去游泳,健身...游泳池里清澈见底的碧水, 伴着轻柔的音乐，早上洒进泳池的暖暖阳光,让身心充分放松,感受真是不一般.\n就是吹风机有点脏, 叫服务员换了一个,也不是太干净.\n总体来说性价比还是可以的, 真是周末好去处.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老实说，威斯汀在天津的服务有点打折。到底是两线城市，服务跟不上。（没有歧视二线城市的意思，我是就事论事）。本来预定的是天津其他的酒店，据说是四星的，基本说起来出租车司机都知道的，可是酒店服务员态度很差，提一点意见大有要跟你吵架的架势，还不停的用天津话和旁边的服务员说话，明显歧视外地来的。一怒之下当晚就搬到威斯汀了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以 比较新 地理位置优越 但服务不够热情 门童只顾着聊天 完全忘记自己在干嘛 酒店大厅由于连着日之味的缘故 总是烟雾缭绕 实在与酒店身份不符  试想 客人刚进酒店check in的时候闻见的全是油味 这是什么样的心情 房间内 面盆下水堵塞 难道没人做regular check吗 别的还好吧 配套设施也算完善 Q吧气氛很不错 意大利餐厅也比较正点 总的来说 基本满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得不错，下次去天津还想住宿。不过大门不好找，需要入口处交通疏通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时刚好赶上 皇马退房离开 被告知 房间没有收拾好 P.S. 那时已经下午4,5点钟... 前台态度灰常不职业 还摆臭脸 真不知道她怎么接手的培训...\n其他还OKAY, 但是宽带收费, 有这必要么?!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住之时，正赶上有球队入住，结果各种安保措施，严重影响了住客的进出！真不知道既然承接了球队住宿，就应该有能力协调好，而不是让我们这些住客连累着影响到我们的住宿！都是酒店的住客，但是分了N种对待的方式！对这种差别严重不满！该酒店没有这种水平，就不要做这样的组织工作！如果没有水平，也可以在他们认为什么重要的客人光临时，不对外提供住宿！为什么花了钱，却受到各种制约！这不是这个星级酒店该发生的事情！很气愤', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施不错，但房间很有呛人的味道，另外吃饭的费用有点离谱，每人298，还加服务费，而且确实没什麽吃的啊！！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错,位置优越,周围环境很好,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很好，只是大热天空调不是太给力。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，设施也很不错，在天津应该是很不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津君隆威斯汀酒店房间非常漂亮，不愧是五星级酒店，祝的相当满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错,交通比较方便了。毕竟价格在那儿搁着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐与五星级饭店不符,其他没的说很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'GOOD~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，但是没有想象中的好。交通比较方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家不错的酒店,还帮我免费升级到行政客房，管家部服务超级好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，我很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修味道太大了，我整个晚上都开窗睡觉。威斯汀酒店不应该？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店略显小气，跟北京的威斯汀比起来逊色不少···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '维持了威斯汀一贯的五星标准,只是我入住房间的出风口似乎螺丝没上紧还是什么问题,一直发出金属碰击的声音,很让人抓狂,如果我第二天继续入住的话,一定要求换房的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,环境不错,谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I ALWAYS STAY AT this hotel and it is the best hotel in Tianjin.\nClean and good service. I can not forget it.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间达到准五星标准，洗浴设施高级，洗浴用品质量不错，尤其是花洒出水效果很棒。意大利餐厅的西餐味道正宗，推荐西冷和牛牛排。做的很嫩。缺点是床垫太软，枕头太高，不符合中国人睡眠习惯。睡衣太厚太重，实用性不强。豪华间的宽度和长度能再增加80公分，就显得大气了。早餐一般。总体来讲，稍逊于北京香格里拉的准五星档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的最差的五星级酒店。从入住到结账后都是非常噩梦的体验。在ELONG预定好房间后1点到酒店，告诉我没有我预定的大床房间要我等到3点再入住。我擦，还是第一次碰到这个情况，我说那你先给我个双床的，等你打扫好了有房间再给我换成大床，前台小姐自始至终没有笑容，不过开始帮我办理了。刷了3000的预授权。噩梦开始了，朝向南京路一侧的所有房间，都非常吵。另外它的空调一直在28度竟然调不到26度，我擦。这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '黄金地段这个价格还不错，节假日大堂餐饮有待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，房间大，设计新颖，舒适，床大，柔软。干净，亮堂。早餐还可以，鸡蛋是事先煎好的，有点偷工减料的感觉。总体相当满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁的房间，干湿分离的卫生间，高雅的装潢，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，床真的很舒服，卫生间很别致，服务很到位，早餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is a new and very good hotel, big and comfortable room, breakfast is nice, bed is little bit too soft. Only if the internet could without charge that would be much better. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备一流，但服务一般，她们用的最多词就是等一下。早餐很贵，但食品根本配不上那个价格。入座时服务员问我要茶还是咖啡，我要了咖啡，但到我离开我的咖啡也没有送来。你既然不送，何必要问？中间问另一服务员时，他头也不回地一指咖啡机说了声自己取。不知她们这些服务员都是从什么地方培训出来的？好像客人都是要饭的。店大欺客？请服务员帮忙扔一下垃圾，就满脸的不情愿。车到门前，饭店的人视而不见，好像跟她一点关系都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '办理入住的人员一直比较严肃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上来说是京津沪三地威斯汀里面最好的，服务生会接出门来，前台办理的时候也都是双手接递 东西，早餐接待也贴心而热情，至于硬件方面所有的威斯汀都是一样倒没什么好说的，事实上考虑到北京威斯汀的价格和服务，来京办事的大家完全可以考虑到这边来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，设施非常好，服务也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津市最好的酒店之一，早餐挺好吃的\n交通也便利\n推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐一般，位置在地图上查不到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，房间干净，泳池男人，女人，小孩都适合，还有丰盛早餐，离滨江道和第五大道近。已经来度假两次了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '格调很高, 大堂非常气势宏伟, 房间宽敞,可惜有些装修细节很粗糙,按摩水平也一般,但硬件设施不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '心仪已久的酒店，住过之后，实至名归，豪华，舒适，服务周到，推荐游泳池和健身房。很棒，下次还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一流，服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级的标准，五星级的服务，性价比不错，值得住\n！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太喜欢他家的大床了，躺上去就困了就想睡觉，不知道有没有卖的，自己家里也买张这床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的标准，设施，服务，各方面都很满意。就是上网收费，有点不局气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，服务也好，支持。只是我用信用卡担保后，酒店方一直没有取消预授权。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床非常不舒服，床垫太软.酒店设施不错，服务也很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置极佳，购物方便，服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内装修很好，大堂及停车场差些，总体还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间服务还不错，但是浴室门质量不好，差点被关在里面出不来。新酒店，装修味道稍微重，床很软！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务与硬件都很赞，性价比也不错。住了一共4天，那床啊~~~~好想搬回家啊~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很好的五星酒店 很温馨 透天游泳池也漂亮 我感觉在天津最好就是这了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津市最好的酒店之一，设施新，服务好，有免费停车场，早餐好吃！！\n推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津市最高级的酒店之一，服务好，早餐好吃，性价比高！推荐入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适的氛围,高品质的细节,让人还想再来的地方...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天津市最好的酒店之一，无论从硬件到软件都很满意！！推荐入住！服务相当好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,交通比较方便!房间装修时尚大方,设施先进!员工服务热情主动!就是大堂略显凌乱和噪杂!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各项目条件不错，就是价格太高了点，不过与服务相配！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店根据我的需求给我办理了延时退房，每次入住威斯汀都感觉很舒适，非常感谢，推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很难接受Westin天津的服务,在我这次的停留我发现了一些问题.\n1,酒店的行李员服务态度差,竟在我询问停车方式时,完全没有"请,谢谢,对不起"的礼貌用语.\n2,我入住的房间竟然没有暖风,外面在零下,我房间的温度只有21度.楼道及大堂的温度都比我房间暖,而Westin的人员,竟然花了一个小时还找不到,室温可以维持25度的房间,最后才在贵宾楼层找到.\n3,在一楼用晚餐,而Westin员工,竟然会用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修设计不错, 可惜装修工艺有些毛糙,游泳池水太浅也太短,酒店内的中国元素餐馆价格有点过高, 超过北京!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '天津最好的 超 5星宾馆 ，希望早晨时主动煎鸡蛋 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+硬件比较好!目前附近有施工', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修味道余存。其它方面基本满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店~~天津威斯汀服务很人性化。我订的普通客房，12点到店时正好所有能吸烟的大床房都在清理中，前台服务员主动帮我免费升级成豪华房。很周到啊。Spa前台有个短头发的前台很漂亮啊~~笑起来那叫一个甜~\r\n不足的地方是健身设施有一点点不全，建议添加一些杠铃等大重量设备，然后在设一个服务员。我知道大部分酒店健身房都不是很大很全，但是要服务全面一些哦~要照顾所有人才是好酒店嘛！\r\n大床房浴室建议设置电动百', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为新开的国际品牌连锁酒店，各方面都还不错，只是希望加强前台接待的笑容训练。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂令人耳目一新，很好很新很值得入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店！性价比太高了！所有的威斯丁酒店都很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，服务还不到位，吃早饭好半天才送到房间里，其他都蛮好的，地理位置也很方便，下次还会选择入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，而且硬件和软件设施也不错.房间住起来挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去住前台的服务明显没有前几次好，也许因为过节期间入住人较多的原因，办理入住时前台工作人员低头忙自己的事情直到貌似是印度经理的人员过来督促她询问我，才主动给我办理了手续，可那时我已将近等候了10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有油漆味，其它都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修，室内有些味道，不过硬件条件还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开业的豪华型酒店，配置硬件设施都很好，卫生服务也达到了标准，位置也很不错在南京路路上出行交通也很方便，价格稍微有些偏高，其它都很好值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店相对应来讲，还可以，酒店的位置还是不错的，出行很方便。服务卫生方面一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，设施及环境都很好。前台服务水平一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的五星酒店，品质有保证。现在的价钱算是很便宜了，建议大家去天津时可以选择。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    一如既往的淡淡白茶香，让人感觉无论在哪里，the westin的品质都是那么沁人心脾。更加信赖威斯汀的硬件。\r\n    天梦之床的确让人感觉只想就这么躺在这里，享受着这种舒适的感觉。\r\n    但是，或许是刚开业的原故，一进房间还是有一股重重的装修味道，房间的通风不好，在房间里感觉有些闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，设施完备', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间偏小', '短评打分': 5}
