{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这里的，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，服务态度很好，设备较简陋，基本该有的有，空间也可以，设计不是太好，不过这个价格比起其他地方的同条件的真的实惠。交通方便，门口就是公交站台，离火车站很近，附近吃饭也很方便，有海鲜烧烤一条街，附近有个大商城。就是窗帘遮光效果那层太小，两边挡不住，大早上两边透光会睡不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比汉庭差了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差住这，交通还比较便利。附近一站地方有商城，超市，饭馆。酒店门口就有药店。就是床垫太软了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '现在是旅游淡季，房费下降很多。人也不多，挺安静的。服务不错，出门就是公交站牌。附近有药店也有超市和吃饭的地方。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '洗澡水水流太小，比加盟汉庭时差了不少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务还挺好的，春节时来的，停车略紧张，房间比较干净舒适，有窗，离大明湖比较近，适合一家出行，前台服务比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务不错，下雨还送了吧雨伞！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，服务很好。不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，床很宽。卫生也还可以，比价安静。离海边不远，沿着门前的黄海一路向东，骑车大概十多分钟就到了。总体感觉不错。不过早餐需另交18元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好，就是住的房间挨着马路，有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，交谈便利，到海边道路宽阔，停车方便，房间设施挺好，就是洗浴间与房间的玻璃隔断渗水，服务员拿浴巾堵在了渗水处，我们也懒得换房间了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店设施不错，房间很宽敞，双床房的床又大又舒服。酒店门口就是公交车站，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，很满意，离火车站和海边很近，里面有停车场方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好，服务人员的态度很好，前台，卫生都是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住汉庭，感觉不错，很干净，双床房床又大又舒服，还有个小停车场…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！房间就是小点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，交通餐饮等都很方便。房间宽敞整洁。酒店服务人员态度超好的~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,稍微有点吵,卫生打扫干净及时,服务态度也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，周边设施比较齐全，交通方便，购物也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站附近，交通比较方便，房间不错，干净，热水充足，挺好的。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，各方面都很不错，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房温馨，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说性价比不错 暖气很足 比较干净 位置也比较好出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，用品齐全，房间虽然小点，但布置还算紧凑，不错。打车公交都很方便，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好的，值得入住，房间内空调 电话 前台服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，。设施。很棒 很棒。感觉很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很温欣很舒服很值得去服务很周到没有乱收费的现象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，可以用会员卡在大厅上网，喝咖啡，房间也很大，很干净，早餐也不错，临街，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，交通便利。下次还住这里！房间整洁明亮。前台服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施挺好，前台服务也很好。临走忘了IPAD充电器给我打的电话。不过热水不是很热。也就算个正好阿。不用掺凉水。电视蛮小。我眼也近视，就看的模糊。隔音不是很好，走廊说话能听的很清。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一句话：超值，房间卫生很好，用具齐全，大床很舒适，交通方便，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间很干净，去海边很近，打车也就是起步价，晚上很安静，没有噪音，房费还包含了双早，很合适，真的是一家性价比很合适的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，也比较干净，距离海边也不是很远，距离购物中心很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离港口很近，比较方便，也很干净。下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，就是房间小点，不过性价比应该很高。', '短评打分': 5}
