{'descr': '还是不错的，挺干净的，然后服务也还好，只是前台的服务员不知道怎么回事语气就是很冷淡，总之，对得起这个价格，对于学生党完全是可以的', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店的性价比不错，设施也可以，就是接水的龙头太低，不易接满。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务好了很多早点不如以前好了', 'star': 3}
{'descr': '，还行，房间让人看起来舒服。', 'star': 3}
{'descr': '网介中的“30平米”只是个传说。总体上跟其他经济连锁都差不多，比较干净，没有异味。地理位置佳，前面是公园，后面有排档', 'star': 3}
{'descr': '还是比较方便的，周边有很多饭店。 就是晚上碰到了旅游团，好吵啊，一直闹到11点才消停。第2天早上又6点多开始吵了。希望以后能尽量把散客和旅行团分开安排。另外房间里的电视机是坏的。。。', 'star': 1}
{'descr': '很好性价比很高不错下次再入住', 'star': 3}
{'descr': '两室一厅的房间，虽设施较简陋，但绝对经济实惠。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，房间非常卫生，内部设施也比较完善，下次还会去。', 'star': 5}
{'descr': '第二次住了，非常好。可惜这次没有住2送一的活动了。早点依然不错。', 'star': 5}
{'descr': '周围环境很好，很安静，房间隔音很好，最主要早餐很好吃~~~', 'star': 5}
{'descr': '二室一厅的公寓房还不错哦\n下次去玩还要订这个', 'star': 3}
{'descr': '性价比高，隔音效果蛮好的，早餐比较给力。', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，房间大干净，价钱又便宜。离景点很近，走走就可以了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净、安静，房间不错，每次来常州都住在这里', 'star': 5}
{'descr': '我不知道网上那么多的好评是哪里来的，那前台的女的像我欠她钱一样，态度可以用恶劣来形容！还有那酒店的破电梯，真是让我大开眼界了，还从来没看过那么破的电梯！你破也就算了，还不到7楼，住7楼的朋友只有做到6楼再爬楼了！', 'star': 1}
{'descr': '二室一厅的公寓房才288真的太超值了，三女一男一起住的，三个女生住大房间，一米八的床很明显可以再睡一个人，次卧的房间床也有一米五，有流理台和水壶，可以自己烧水相当人性化~浴室也很干净，淋雨有两个呢，一个小的，可以拿起，大的在头顶~水很细很舒服，洗发水是飘柔，沐浴露是六神，比有些酒店不知道什么乱七八糟的好多了（如果有浴缸的话就太完美了）ps：前台很亲切，服务很周到\n\n——稍后上传照片，可参考', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，带庭院，喜欢。', 'star': 3}
{'descr': '我们住的庭院房在最高的7楼，房间很大，设施齐全，最惊喜的是有一个小庭院，赞！不足之处是：服务还不够好，没有宾至如归的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '不错哦……房间挺大的……服务态度也不错的说……', 'star': 5}
{'descr': '很不错，就在天宁寺对面，环境蛮好', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，比我前两天住的锦江之星要好，并且我和前台打个招呼延迟到下午1点退房也没问题；周边吃的暴多，而且相当有特色；下次去一定还住这家酒店，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉挺好，客房比较温馨，人性化设计。免费早餐是在杜拉拉咖啡馆。', 'star': 5}
{'descr': '相当不错的几点,地理位置也很好,在天宁宝塔边上,环境也不错', 'star': 5}
{'descr': '房间很宽敞干净，服务也很好，就是两天早晨都没有吃到免费的早餐有些遗憾', 'star': 5}
{'descr': '不错啊，服务相当好，热情洋溢，给我们介绍了当地的小吃，并告诉我们去的路线。热水不错，空调不错。物有所值啊。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，干净，安静', 'star': 3}
{'descr': '环境很不错，各方面设施都很不错，每次来常州都是首选酒店', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，第二次入住，超值，下次还会住', 'star': 5}
{'descr': '环境很好 又有早餐 前台服务人员也很好 很热心 值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '春节期间再次入住，非常满意，两室一厅的房型非常适合一家人出游，交通方便，闹中取静，服务也不错。早饭是在杜拉拉咖啡厅吃的，别有情调', 'star': 5}
{'descr': '整洁、干净、性价比很高，还有早餐，离火车站也比较近~总体很好。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的酒店，在市中心天宁寺对面，吃饭购物都很方便。选了庭院房，就是房间前多了个院子，夏天来可以在里面坐坐，房间干净整洁，200元不到的价格还有早餐，下次来还是它了。', 'star': 5}
{'descr': '价格还可以 电梯比较恐怖 坐着有下沉的感觉 地址还算比较靠市中心 周边有很多酒店 不算很明显', 'star': 5}
{'descr': '酒店硬件设施很不错，人员服务的软件配套也很好\n附送的早餐是自助式的，有点意想不到的丰盛呢，只是10点就收摊了，对爱睡懒觉的人来说算是比较早的\n附近有多处可以供游玩的景点，像天宁禅寺、红梅公园等，交通方面无论是去火车站还是去恐龙谷都很便捷\n', 'star': 5}
{'descr': '每次出差都住这里，房间干净总体感觉很不错！！！', 'star': 5}
{'descr': '马路对面就是天宁寺，对面还有江南公社，附近还有红梅公园，这个也是含双早，房间还不错，价位也不贵的', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店很好，地理位置在市中心，房间干净，安静，我就是常州本地人，大小酒店住过不少，这次这个最实惠。', 'star': 5}
{'descr': '客房干净，卫生好，酒店新，下次还会选择住在这家。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，不过经常有服务员在走廊大声说话，打扰到我们休息，希望这点改进下，增强他们的素质，别的还好', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店关键是便宜啊！比和平假日便宜50%。。。房间也蛮大的！！', 'star': 5}
{'descr': '第三次住了。。还蛮好的。红梅公园走走，景色相当好', 'star': 5}
{'descr': '我订的庭院房，在顶楼，进门一个小院子，有竹制桌椅一套，房间里面布置的不错，很温昕，除了那台老旧的电视机。地方不太好找，建议大家打车时报天宁寺延陵中路大门，河对面就是', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比高下次还住', 'star': 3}
{'descr': '一如既往的好，绝对精品酒店，附带早餐，超值', 'star': 5}
{'descr': '普通的不怎么样,是住在对面楼.下次宁愿多花点钱住好点的.总的来说美晨给我的感觉还是值得推荐的下次还住.', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住感觉还是不错。就是早饭欠缺别的都不错', 'star': 3}
{'descr': '房间卫生间初期有异味，隔音稍差，早餐品种稍少。\n但是房间空间及性价比相对来说还是可以的，酒店对面就是天宁寺和红梅公园，景色十分赞！浴室的喷头很好，水流细而密，蛮舒服的。沐浴露用的六神，也还可以！', 'star': 5}
{'descr': '天宁寺对面，交通还算便利，到南大街步行二十分钟左右，酒店房间比同等价位的快捷酒店要大点，还有双早。总体还算可以吧，唯一的缺点淋浴房门不能关，还有没有配备电吹风要问前台借了才有。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，房间宽敞，也干净，经济实惠，下次来还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，有免费停车，距离市区南大街只有3,4站路程，室内装潢还不错，电视老了点，不过性价比比较高，希望早餐更加丰富些。', 'star': 5}
{'descr': "干净'有点小温馨的感觉'价格又很实惠'地理位置也可以'离市中心很近'", 'star': 3}
{'descr': '反正是用来睡觉的，还比较干净，对得起这个价钱', 'star': 5}
{'descr': '挺干净,房间也不错,性价比高', 'star': 3}
{'descr': '还可以 环境不错 价格适中 下次住还去那里 就是早点难吃 住的地方还是可以的', 'star': 5}
{'descr': '干净，安静，保留\n对面是天宁寺，有标志性，很容易找到', 'star': 5}
{'descr': '实际与评论差距很大。要求比较高的还是不要选择这家酒店。', 'star': 1}
{'descr': '为了恐龙园门票才入住的。酒店服务不太好，不太人性化。下次应该不会入住。', 'star': 1}
{'descr': '房间跟床有点小，但是各方面配置都不错，早餐很好的说', 'star': 5}
{'descr': '同样的房间，住了10几天，周日至周四有特价，周五周六还要加价！第一次遇到越住越贵的！！', 'star': 1}
{'descr': '酒店前台服务差点', 'star': 3}
{'descr': ' 蛮不错的   网线短了点 拉不出出来！ 有的灯炸掉了 晚上的光线只能说一般', 'star': 5}
{'descr': '在网上看到的评价很高。但是入住后觉得实在是物非所值！\n离天宁寺很近。地理位置还可以。只是酒店分开的。我们入住的是二室一厅的公寓房。\n感觉不像是酒店。呵呵！\n像是出租房。\n有比较高要求的建议不要选择这家酒店。', 'star': 1}
{'descr': '不错滴。。。  就是空调制暖不太快  挺舒服的', 'star': 5}
{'descr': '大床房没图片上的好看,浴室有些小,洗浴液是六神的,早餐还不错,团体客很多,总体算是好一些的商务宾馆', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施还可以', 'star': 3}
{'descr': '主要是看重送的两种恐龙温泉的门票。酒店设施还是不错的，对面就是天宁寺。就是早饭花样不多。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好的可惜特价房只有周日到周四，我要住周一到周五，周五还要换地方郁闷！！', 'star': 5}
{'descr': '不是第一次住这了，其他的就不说了，以后还是会住这的。', 'star': 5}
{'descr': '位置其实还可以，不算难找 酒店也算ok！中规中矩，没什么特别突出的地方', 'star': 3}
{'descr': '我们住了一间两室一厅的房间，蛮好的，比较适合全家出来玩的居住，干净。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店蛮干净的，比较适合出差来的人士，前台服务都还不错，下次来还回住。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错哦', 'star': 3}
{'descr': '卫生条件还不错，但是也没觉得房间有多大啊，不过价格确实比较实惠', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '入住的是2室1厅的房间，房间很大，也非常干净。下次去一定还会住这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净整洁舒适，因为出差住过的酒店也算不少，性价比如此之高的还是第一次碰到。而且前台服务态度也非常好，还有自助早餐。下回来常州还会选择这里，以后也会介绍同事住这里，交通也非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错的酒店\n旅游可以考虑一下，很不错啊 ', 'star': 5}
{'descr': '性价比还行，还挺干净的。就是早餐简单了点。', 'star': 5}
{'descr': ' 房间干净卫生，总体来说还是很不错的。就是不是很好找招牌太小路口没有指引牌。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，市区，有早餐，没有洗衣服务，环境还可以，3楼有点吵', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，床很大，但是卫生间小了点。', 'star': 3}
{'descr': '每次去常州出差都會住這個酒店,習慣了!!!', 'star': 5}
{'descr': '住的是二室一厅，很干净，我们是两对情侣一起去的，住的很舒服哦，下次有机会还会来', 'star': 5}
{'descr': '还不错，对面就是天宁寺，出行很方便，位置也很好找。酒店干净还蛮干净的，就是我们住的那间有点怪味。', 'star': 5}
{'descr': '喜欢酒店附近的构造。。有种古色古香的感觉，火车站下来10块到酒店 不过大床房没我想的好。。没照片那么好看~对面是天宁寺，都很方便。去嬉戏谷住的这里', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错~提供了早餐~和朋友住了两晚上~正好是在天宁寺对面~离南大街也很近就2站地~周围水果商店也很便利~下次再去常州还会选择美晨作为首选~\n不过电视机需要改进以下了 ，我们住的双人间，电视机是老式台式机，伤不起~其他都非常满意', 'star': 5}
{'descr': '前台似乎态度很差，不过房间很不错，机顶盒也很好很强大，感觉还行，前台换了服务员吧，你会走得更远', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，在小区旁边，可以像当地人一样吃小吃，早点。我就在楼下买了一个西瓜，在杜拉拉咖啡馆给切开，拿到楼上吃的。\n房间很宽敞，卫生间很干净。\n附件的饭店去了2家： 江南公社和邵氏光头鸡。 2个都不推荐。 江南公社菜谱上很多菜没有，一条剁椒鱼，不熟。血淋淋的。\n邵氏光头鸡的鸡汤不好喝，太咸。不过老板很会做生意，每个桌上都贴有论语。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大很干净，交通便利，去恐龙园和淹城都有直达车，免费早餐挺好的，很方便', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '还不错......................................................', 'star': 5}
{'descr': '闹中取静 很不错，交通很方便~房间也很棒~喜欢他的淋浴房！！！设施很新@床也很舒服~以后继续支持', 'star': 5}
{'descr': '很好。】第一次预订的时候还担心不好，但是出乎我的意料~~以后还是会选择~~\n一如既往的支持~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的酒店！已经入住过很多次了！不管是装修还是设施都很不错！而且被子和床很舒服！隔音也很好！以后会一直一直一直选择！！交通也超级方便', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间很干净，设备都齐全，下次去玩还会选这家。', 'star': 5}
{'descr': '房间环境卫生都不错、', 'star': 3}
{'descr': '订的是特价大床房，房间蛮大的，床也蛮大的，180cm*180cm（本人亲自做了测量），就是淋浴间太窄，门缝下面塞饭店小广告的很多，主要是因为没有保安，前台也不热情！总体来说，住得还蛮舒服的，其他都是次要的，不过还是需要改进！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，离步行街就两站路，吃完晚饭步行回来正好消化消化，就是酒店不太好找，火车站出来打车，报了酒店名师傅不认识，不过可以说在运河人家饭馆旁边，一般都找的到', 'star': 5}
{'descr': '住的2室一厅公寓房，带父母、老婆和女儿去的。很适合一家人住，也不贵，就是一个卫生间，洗澡要排队。房间很干净、电视也大还有IPTV，酒店闹中取静，一家人住的都很满意，下次去还会考虑入住。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，不管是到景区还是市中心购物地点都有车直达，酒店的自助早餐也不错，值得推荐，有机会去常州旅游还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '很好，环境条件都很好很好，环境条件都很好很好，环境条件都很好，交通便利交通便利交通便利交通便利交通便利交通便利交通便利交通便利交通便利', 'star': 5}
{'descr': '怎么说呢，性价比高，其他的也一般了，早餐就那样，有时候不去吃早餐，还不如附件的早餐店吃吃，不过服务还是比较热情，酒店位子也还可以，比较方便，比较安静', 'star': 5}
{'descr': '住的438的恐龙园套餐房~性价比很高~房间也不错~赞一个！以后再有朋友来肯定还会住那里~唯一感觉不足的就是插座太少了！', 'star': 5}
{'descr': '住的308,走廊最里一间,还可以,就是摆设多了点,显得房间好小.早餐还不错,就在对面,中西式都有,干净卫生营养', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店,环境很好,也很安静,早餐很舒适,性价比高,以后还会选择这家酒店的.出差或是旅游很好的选择.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于常州天宁寺的正对面，附近有银行，超市，饭店，非常方便。想要去中华恐龙园的，可以坐B12到达终点站下车。想要去动物园的，可以走1公里左右到保险大厦坐14路公交车去往淹城公交中心站（千万别坐反方向了哦）。 酒店的环境非常好。卫生做的不错。', 'star': 5}
{'descr': '超赞！绝对性价比高的酒店！光纤网速，房间干净整洁，电信点播电视，想看什么就按什么，入住相当舒适！值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '该酒店地理位置非常好，交通便利，离火车站很近，门口就有B20直接到达恐龙园，一元钱就可以到了。酒店很干净，住着很舒心。下次去，我还会去美晨。', 'star': 5}
{'descr': '有点吵，而且原本住的房间里等到晚上要睡的时候发现床单上都是上个客人留下来的脏物，一问原来服务员都只是把床单铺铺平而已，让人很恶心。但所幸的是，酒店立马给我们换了间房，服务态度还不错。', 'star': 5}
{'descr': '很满意，交通很方便，干净安静。去恐龙园很方便啊！还有丰盛的早餐呢。值得去 ', 'star': 5}
{'descr': '为什么评论不上？这个酒店位置好，干净卫生，还有双早，超值。下次还来！推荐大家入住！', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '环境好，房间大，网速超快就是会断线，性价比很高的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '前台小姐很热情，房间很大很干净，以后去常州还住那。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好,装修田园风格,偶很稀饭!床品干净卫生,周边环境很安静!', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，服务不错，卫生也很好，交通也比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店那是相当的好，总台服务态度好，房间够宽敞，干净，连洗漱用品都很高档。性价比很高，对面就是天宁寺。唯一的缺点就是房间的门如果未关上，提示音有点恐怖。', 'star': 5}
{'descr': '房间空间比较大，入住比较舒适，性价比也很高，这价格能入住这样的酒店很不错了。', 'star': 5}
{'descr': '价格非常合适~服务态度也很好，房间和价格成正比~~性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净、也很安静，空调效果好，电视台也很多，最主要的有个细节，在酒店有个餐厅外卖电话，很方便我们吃饭。唯一不足的就是卫生间的门锁坏了。后来反映了，酒店表示可以立即修复的。总体感觉很好。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，价格也便宜。交通蛮方便你的，对面就是天宁寺。就是周边吃的地方有点少。不过总体来说很不错。推荐', 'star': 5}
{'descr': '干净实惠~~~~~环境很好。以后去常州还去那里住', 'star': 5}
{'descr': '还可以，房间比较好，也比较静，下次会入住。就是早餐不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '订的是景观房，于是有了玻璃环面的设计，真的是相当爽啊，房间够大，并且提供了接线板，但是好像酒店的宽带有限速，所以网速不是很给力，但总体来说，是很不错的一家酒店~', 'star': 5}
{'descr': '房间大小合适，设施较新，室内整洁安静，洗浴间设施好，但淋浴房略显窄小。房间只有半个窗户，有些局促。酒店位置虽然挺好（与天宁寺隔街相望），但在一个小巷子里有些难找。总的来说，物有所值，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店有些陈旧，和价格不符，不推荐居住~~~~~~~~', 'star': 1}
{'descr': '8月1号去恐龙园玩入住的，环境很好，不吵，房间大，整洁干净，挺温馨的。离火车站近，还有直达B12去恐龙园。本来想就近去天宁寺和红梅公园逛逛的，可惜第二天早上睡的太香起晚了，送的早餐券也没赶上用，可惜了。1号一大早我们想先去酒店把行李放到酒店前台再去恐龙园的，前台说有空房间就让我们提前入住了，没加收我们的钱。第二天下午1点才退房去温泉，也木有加收钱呢。入住的时候看到有几个旅客说话很凶，跟一个类似酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，但发生了很多不愉快的事情。所以以后应该不会再去了', 'star': 1}
{'descr': '不错的酒店，位子很好，性价比很高，家庭房适合一家人游玩', 'star': 5}
{'descr': '位置不错!环境不错!条件不错!卫生不错!车位不错!早餐不错!不是态度不行!', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友定的，据说干净、时尚、位置很好，朋友很喜欢！', 'star': 5}
{'descr': '不错，很满意！！！大家都来住啊！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '位置及交通都还不错，唯一感觉是卫生间通风不行，不过按性价比还是可以的啦', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间看上去蛮温馨的，但是早上起来尽然停电了，差不多10点才修好，别的都挺好的', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，性价比高，环境也不错。 就是酒店所在的那条路，很多的哥司机都不认识。 不过值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '此酒店比较经济实惠，去恐龙园交通也超级方便，出门没多远就有直达公交', 'star': 5}
{'descr': '很满意，超值哦，去住的那天有很多小朋友假期游玩住哪，看他们挺开心的！', 'star': 5}
{'descr': '＋很不错，房间很大，而且住的特价房，很实惠，水很大，洗澡很舒服', 'star': 3}
{'descr': ' 环境非常不错闹中取静，酒店卫生也很好，设施还比较新，赞一个!下次出差常州还要来住', 'star': 3}
{'descr': '同类档次中相当不错的，性价比超高，舒适卫生，温馨！', 'star': 5}
{'descr': '基本上还可以。卫生什么的 都可以的。就是前台服务人员的态度欠佳。其他还可以的。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说，里面环境还可以，房间比较大，卫生间稍微偏小了点。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，环境也挺好，房间也够大，总之，一切都好', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，比较干净，周边交通也很方便。稍微有点难找。', 'star': 5}
{'descr': '非常好。很好。电视机有点老。其他都还可以。', 'star': 5}
{'descr': '环境比想像中好多了,性价比很高', 'star': 3}
{'descr': '三个字，非常好！性价比很好，下次有机会一定还来！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置对于本地人来说算是好找，室内设施很新，比较干净，适合出差、常驻。', 'star': 5}
{'descr': '每次來常州出差都會住這家酒店,已經成了習慣了,很不錯!', 'star': 5}
{'descr': '房间大而干净，而且早饭很好吃，这个价钱很实惠，除了，第一次去，我走了好多路才找到，其他都很满意。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，应为是搞促销，价格实惠。可惜起得太早，早餐供应还没开始', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，很干净，很有家的感觉，很大，超级推荐！  ', 'star': 3}
{'descr': '好的：\n（1）位置：离开天宁寺、红梅公园很近；\n（2）交通：离开红梅交通枢纽很进，brt也很方便；\n（3）房间还算干净，装修的时间不长，性价比还可以；\n不好的：\n（1）房间味道太大！尤其是橱门和抽屉打开的时候。可想而知，用的家具都是质量老差的！\n（2）位置：周边没啥可吃可玩的地方，到南大街不行至少20分钟；\n（3）前台冷冰冰的，虽然没对我有啥恶劣态度，但是作为服务性行业，这样一张冷冰冰的面孔总让人', 'star': 5}
{'descr': '很好很不错  环境都能算上好的   就是位置有点偏', 'star': 5}
{'descr': '还没到晚上，不过白天挺安静的，在小区里面，挺好的，就是房间里面霉味有点重', 'star': 5}
{'descr': '房间干净、宽敞，非常超值，还有免费早餐，下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常好，环境好，交通方便，设施也不错。特价房还送早餐，有机会还会住的。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，环境不错，性价比较高。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '已经住过两次了，环境很好，性价比很高，真的很不错。\n\n但是，晚上睡觉好像有蚊子。。。', 'star': 5}
{'descr': '周边环境不错，住宿条件也不错，比较温馨，适合情侣，就是附近没有什么娱乐场所。', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的', 'star': 3}
{'descr': '以後來常州一定會再次選擇該酒店,,很溫馨,性價比很高!', 'star': 5}
{'descr': '挺满意的，房间很温馨，睡觉也很安静。推荐了哦', 'star': 5}
{'descr': '干净，整洁，而且停车很方便。地理位子也可以，推荐大家体会', 'star': 5}
{'descr': '这个地方适合居住，闹中取静。酒店性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，对面就是千年古刹天宁寺，红梅公园，距离东坡公园也很近，距离市中心、火车站都不远，酒店环境卫生也还不错，唯一让人不快的是电脑桌前的绒布面椅子太脏，手轻轻一拍灰尘四起！建议换成普通木质椅子，卫生好搞些。另外酒店免费提供的早晨也还不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间真的很大，出行也很方便，可能是因为是和平假日大饭店的附属缘故，在细节方面做的很到位，很不错', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，早餐的种类也很丰富，网速也很快。就是房间的电源插座有点少，标间里手机充电，只能一个在房间冲，一个在卫生间冲。如果下次还去常州，还是会选美晨！强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '房间满舒适的卫生间很大，满干净的。就是隔音效果好像不是很好。离红梅公园和天宁寺很近，离市中心人民公园交通也比较方便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，内部装饰现代，适合情侣，家人出游选择，就在市中心，很方便！ 早餐也不错，服务很好的噢', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，对面就是天宁寺，离红梅公园和东坡公园都很近，步行即可。入住的是双床标准间和两室一厅的公寓间，房间很宽敞，很干净，内部设施也不错，特别赞一下浴室花洒，喷出的水细腻温柔，把常州的篦箕工艺发挥得淋漓尽致。唯一不足是房间貌似新装修，味道比较大。', 'star': 5}
{'descr': '订的特价房，厕所没有排气通风，所以整个房间味道怪怪的。反正就住一晚上，从火车站到酒店，从酒店到恐龙园公交都挺方便的。提供的牙刷等都还不错。', 'star': 1}
{'descr': '挺好的，交通便利，卫生间看起来挺好，水比较大也挺热，就是电视机跟空调有点旧罗', 'star': 5}
{'descr': '很好的位置,对面就是天宁寺,\n关键是酒店显得很高雅,很干净,也很新.\n一楼还有一个交友的正规清吧每晚开放,单身的朋友们更加要把握哦.', 'star': 5}
{'descr': '我住的是2室一厅公寓房，里面蛮好的，蛮干净的，挺温馨，就是早餐种类少了点', 'star': 5}
{'descr': '住两晚送一晚，划算的很，房间设施也不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，对面就是天宁寺，很满意：?', 'star': 3}
{'descr': '如果早餐的种类再多点，打扫客房的阿姨们在走道上说话声音再小点就几乎完美了。值得推荐。离火车站，闹市区都很近很方便。提醒其他朋友酒店在延陵路桃林雅景的后面。天宁寺就在火车站下来就能看到的那个塔。别让司机乱兜。', 'star': 5}
{'descr': '房间满大的，也满干净的。装修还不错', 'star': 3}
