{'短评内容': '环境优美安静酒店卫生及服务非常到位，以后来威海非你莫属！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还住这里！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店前台服务员态度非常好，周边环境优美，早餐丰盛，好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰盛，可以加床，挺适合带孩子的，周边好多玩的地方，酒店离威高广场也很近，停车很方便，非常满意的一次出行。酒店工作人员服务态度非常好，有什么问题第一时间帮助解决，每天都有新鲜水果赠送，打扫房间很及时，每天都可以住干净舒适的房间，推开窗户就是大海，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。临近海边，下次再去威海可以再订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，早餐好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好噢！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '发票开不了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务，房间环境，周围环境都很不错，值得入住。赞一个！图片就是从房间往外拍的，棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友预定的，不知道好不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海都大酒店环境不错，门前就是海，客房硬件够四星标准。服务员服务态度很好，商务中心订票可靠，可以推荐给朋友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点：酒店的总台那几个服务人员太拽了，态度好差，还有我们4个大人1个小孩早上才给了2张早餐卷，其他要吃还要38元一位的费用，第一天那晚都没怎么睡好，隔壁房间门坏了，弄了1个多小时也没弄好，气人的是住在那间房的人回来后都10点多了，自己又在那里弄，砰砰简直无法入睡，第3天退房时我前一天早上多一个人吃饭，我付过了现金，在结账时账面上又要让我付，我在那里等了老半天才解决了这件事，真是气人。       ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施特别是洗手间设施有些落伍了，还有走廊上地毯有些低档。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'bed very hard ,light no work ,bad small ,no very well clear ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还好~就是有点陈旧另外就是在海的对岸\n性价比还可以。\n定的单人房  是一张大床一张小床挺美的~\n而且从窗户可以看日出~  我看的时候已经。。。。。出来了~\n不过那边还有很多不错的酒店~\n个人认为也可以选择~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很安静，海景房可直接看到刘公岛。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生都不错，服务人员热情周到，地段安静，交通便利，下次来威海，还住海都！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，对面就是海.在房间里就可以看到对面的刘公岛，来的时候正有小海鲜上市，价格超便宜就可以买到新鲜的。室内条件也不错.性价比还是蛮高的,整体水平很好。总之，感觉很棒！赞！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和软件条件比较好,房间住起来很舒服.位置也好很方便出行,其它各方面也不错,综合性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还不错,我们是就近选择的位置挺方便我们出行的,不过室内条件有些一般,很普通不过住起来还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休闲配套设施有些少，卫生一般，还算干净，距市中心有些偏，靠近海边，性价比高，住着还算舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般，设施有些陈旧，还算干净，距市中心有些偏，靠近海边，性价比高，住着还算舒服。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '休闲配套设施有些少，卫生一般，还算干净，距市中心有些偏，靠近海边，性价比高，住着还算舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调制冷不是很好.硬件设施有些陈旧.唯一好在位置不错,方便我出行,不过整体感觉还是有些不太达标.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好对面就是海.室内条件也还不错.性价比还是蛮高的,整体水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休闲配套设施有些少，卫生不错很干净，服务周到，距市中心有些偏，靠近海边，性价比高，住着还算舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错,房间硬件陈旧,服务极差,结帐时前台要跟你纠缠,服务员自己找不找毛巾就说是你偷的,下回去威海打死我也不住海都了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店靠近海边，环境挺好的，房间里很干净，服务也蛮到位的，性价比很好，值得推荐，下次也会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;环境相对安静，设施较好，价格嘛，比较高。旁边就是威海最大的夜总会。不过没有骚扰电话。服务员挺热情。出了酒店就是海。也不需要什么海景房了我觉得。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;重点感谢威海的出租车，不宰客，还免费导游。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我十月国庆走的五个城市里面四星级里最好的一家酒店，海景房才318块，而且国庆期间没有上涨价格，漂亮的海景一览入目，房间又大又宽敞，床和枕头都很舒服，干净卫生，而且一改一般酒店的白色调，用了淡色小花为主的床上用品，给人很温馨的感觉，酒店离海很近下午三点左右堤坝上就有渔民卖海鲜，便宜得让你张大了嘴，新鲜的濑尿虾才卖一块钱一斤，螃蟹才几块钱一只，卖了可上酒楼加工。很不错的酒店，值得一住，相信我没错的', '短评打分': 3}
