{'短评内容': '美呆了，漂亮漂亮漂亮！环境好，位置优，细节考究，服务到位。很满意的一次选择，我现在唯一担心的是怕订不到房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来没写过点评的我终于忍不住了，酒店无论是从硬件设施还是服务都很棒，让人有一种向往的力量，成都之旅让人回味无穷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超五星好评，酒店设施设备非常好，另免费升级，由于酒店大巴送机服务时间没赶回来，酒店安排专车送机，服务真是好到爆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，当地朋友推荐，就在四川博物院背后，环境优雅，文化氛围浓厚，人都变得高雅了。这次安排的管家服务很贴心，有任何需求都可以直接跟管家交流，这次的管家小李很快安排好了车辆送站、每晚的热牛奶和银耳羹，特别温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。保安和前台的服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静、环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于四川省博物馆内，很静雅，配上古典的音乐，一下子心就静下来了，很满意。如果下次还去成都的话，还会选择这家，大爱啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉最好的一家中式酒店，装修很有特色。美中不足，缺少一个商务中心，不方便商务沟通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境一流！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，硬件条件很好，只是餐饮价格比较昂贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，很有特点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，服务很好，就是隔音稍差了，卫生间也是通透的，不太好意思，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很幽静，非常别致，一进大堂的香薰非常好闻，只是进了客房走廊，就一股厕所味，房间卫生间等于是开放式的，所以潮湿无可避免，而且因为潮湿，会觉得房间住着不舒服，被子也潮潮的，房间也暗暗的，但整体感觉还是别致的…所以如果选择入住，对潮湿这个环境做好心理准备，其实还是有亮点的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅，交通方便，前台服务员的态度没有网评评论的那么好，客房服务员态度不错。总得来说很不错的一家精品酒店', '短评打分': 5}
