{'短评内容': '面朝大海，春暖花开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很好，酒店离大海很近，从后花园出去就是沙滩，人还不多，景色很美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在海边，从后门出来就是沙滩，比银滩安静，而且酒店房间很大，卫生很干净，非常适合带着小孩出来游玩的家庭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在海边，后门出去就是沙滩，酒店卫生也很好，很适合一家老小出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合带孩子出游住宿。银沙滩的美景可入眼帘。捉螃蟹，乐趣不减。早餐20元。房间卫生间尤其大。舒适美好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常去这里住，第一次用京东住他家，优惠不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，相比其它网站优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海滩边，推窗面海。设施说的过去。价格适中', '短评打分': 4}
{'短评内容': '硬件再注意下，拖鞋换塑料拖鞋都比现在的舒适。景观及位置不错，适合度假', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，面对沙滩，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境卫生等情况接近3星吧，4楼上可以看到海，不过前面房子挡住下面视线', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带父母一块出行，离海边近，周边方便，酒店后面直通沙滩，很惬意。已推荐朋友入住，很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，后面就是个海滩，海景房的阳台上坐着吹海风特别舒服，就是去的那天没有日出日落，稍微有点可惜，但是沙滩比银滩好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次来北海还会住这里，离海和沙滩超近～这的沙滩还很干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '预定的海景房，阳台上可以看见侨港海滩，楼下走过去两分钟，去的时候在修路，公交不停靠了，不然还是非常方便的，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是我们在银滩定点酒店，过去发现没有人，太可怕才转到侨港的。住的很好。爸妈老妹都十分满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是侨港海滩这边，真心不错，住了两次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务比较周到，免费帮存放行李，方便了出行，酒店环境好，值得一宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下楼就是沙滩，很方便去海边玩，房间很大，坐在面向大海的阳台上就能听见阵阵海浪声，很舒服，很爽。唯一不好的就是早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景彩云宾馆位置好，我住的房间躺在床上就能看到大海，就是房间隔音不太好，餐厅做的菜味道一般般，需要改进，而且菜的价格不便宜，今天是端午节，餐厅晚餐竟没有粽子？真是郁闷啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住。很好，无敌海景，近在咫尺。唯一不好就是沙滩上的卡拉OK几乎到凌晨，且难听至极。酒店应干涉一下，否则影响客源。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的。酒店可以接触大海和沙滩，晚上出来散散步，真好！酒店也挺干净的，就是有点小贵，但还能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，设施挺好，出门口是海，不过海水污染厉害，饭店的饮食单调\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店环境不错，性价比比较高，就是位置离市区稍远了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，房间可以看到海，挺满意的，听说北海当地人看海都会在这边海水较干净，去银滩比较少，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景无敌，房间也还不错，吃饭蛮方便。四周没有大型商业，小饭店有一些，但是不敢去，怕被斩一刀。总体来讲，还是值得住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的房间能看到大海，北海真是宜居的城市，可惜的是去的时间不太好，一直都在下雨。\n酒店还不错的，吃饭也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景不错，房间很干净，比想象中好。价格还算便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门即到海滩，不过周边商铺、餐馆较少。房间空调相对空间而言偏小，房间大但现空旷，比较适合夏季入住。价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大體上可以,就是房價網頁上的是均價,訂時還以為是網頁上的價格,拿房時才真正知道,不過都是相差25元,下次訂時要看清楚否則又要爭議一番,不過可以拿到海景房間,令人有紓緩壓力的感覺,但房間內有點細緻的東西就有問題,例如淋浴花洒開時水不單是花洒出水,連同水喉都一同出水!房間電制會是接觸不良!暖氣機會很吵等等!附近餐館是很高消費真的要議價,但是又會不足斤兩!這樣做生意真的要不得!不過市場內的海鮮很新鮮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不错早餐较好服务质量好总体满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在海边，很好！房间设施较新，干净整洁，服务员态度也好，很满意！下次来还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，只是价格高点，下次还会入住，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说是一般般，离倒海不远，可北海本来就离海很近的说！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前些天入住忘记了手机充电器，酒店帮忙保管了两天，非常感谢。\n下次来北海还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',宾馆还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的三星酒店，各方面都还满意，唯一的缺点就是临近港口，进出船只太多，晚上稍显有点闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第N次来到这里，除非客满，一般都会选择这家酒店，朴实、低调、舒适，是一家可以睡在床上看到大海的酒店。\n后门就可以直接到海滩，海滩上也没有银滩那么多嘈杂的人群，适合休闲、发呆。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们己于昨晚入住。房间设施齐备堪比五星级宾馆,落了地海景窗。太满意了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店最好的地方是:近海滩,穿上泳衣可以下去游泳!对得起这个价格!推荐入住!但周边的饭店太宰人了,一条红鱼要300多元,还是杀了才称.建议不要去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在北海的最后一晚住在这里，总体来说还不错。虽然并不是传说中的海景房，但房间很大，新装修的，好像还有点装修的味道。位于侨港，说是银滩西岸，离海运码头非常近。出酒店就是海滩，这点赞一下。我们本已对北海失望之极，最后的一晚和上午玩得倒挺踏实畅快，不容易！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKO!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海边就只有几步近，可以看到大海，傍晚去冲浪很不错！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在沙滩上，阳台上可看到无敌的海景，下楼就到海滩，早晚到海滩散步，非常惬意，沙滩上可以抓到校螃蟹，适合家庭旅游度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的带阳台的海景房，非常漂亮，从酒店到海滩非常近，很不错的酒店，下次去北海还是会住海景彩云宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的海景房非常好，比银滩安静多了，以后有机会还希望入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有味道，酒店紧拥大海，拥有国内一流的沙滩，在阳台上就能享受无敌海景，三分钟即可与海水亲密接触。\n真乃度假圣地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静，舒适。游泳太方便了，房间里换上泳衣，直接下楼出门就是沙滩。早餐也不错，品种比较丰富，下次去还住彩云。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错，新装修的，环境很好，一出门就能到海滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错呢~~挺安静的，而且  对面就是大海~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净卫生，离海滩很近，出了后门就到沙滩上了，很惬意。价格也算合理，服务还行，有自助洗衣房，不错。餐厅很糟糕，环境卫生很差，苍蝇到处飞，菜少价贵，服务也差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，确实是面向大海，就价格贵了点，餐厅消费高，而且菜式少，味道一般，离市区很远，附近打的很多事坑人的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店清洁度不够', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在海邊就是舒服，服務態度也很好啊。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置相当的好，有私人沙滩，只是服务太差，装修也很陈旧了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的酒店，就在海滩边上，出门就是沙滩了，强烈推荐需要在北海住几天的朋友。我住的是面海的大床房，房间宽敞明亮，晚上还能看人家在沙滩上放烟花和孔明灯。周围有海鲜排挡和烧烤，但是这些地方的环境就不敢恭维了。其实酒店还有很多潜力可挖，能否仿效三亚的酒店給住的客人提供免费的沙滩用伞和躺椅呢？早餐的种类和量真是惨不忍睹，这些都有待提高标准。很有潜力的宾馆，但是整个北海的旅游开发很成问题呢，一到假日就出现食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的海景无敌的好  ，，，很安静   很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '賓館的海景很不錯...住的很舒服啊，服務員的態度也很好啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆设施还可以，只是我电话询问地址的时候，服务员说不清楚具体地址，希望改善', '短评打分': 5}
