{'短评内容': '这是第二次选择成都桃源精品公寓了，出行方便，服务环境尚可，性价比还是蛮高的。在远洋太古里对面，离春熙路步行十几分钟的距离。周围吃饭，购物，交通都方便，推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不提供早餐，床挺大，酒店位置特别好，下楼就是商业圈，老板人服务特别好，特别热情，一次性拖鞋质量不好，枕头棉，夏天头有点热，房间里面有洗衣机，小冰箱；饭桌；有点家的感觉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差不多吧，一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉还不错的感觉简洁该有的都有了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，在成都春熙路附近，交通方便，离各个景区距离还行，成都的地铁比较方便，附近小吃，商业街比较多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的第二次住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺大的，但是卫生间和浴室和房间是一体的觉得有些别扭，而且浴室超级小还会积水…床铺不错，电视好多台不能看…房间一些角落不是很干净，其中一天还停电了…交通还算方便，距离春熙路步行街十多分钟路程吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '忘记拍照了，房间味道比较重，床是塌的，感觉很不好。地上的地毯很脏，沙发是黑的，总感觉脏脏的。地理位置挺好，楼下有24小时wowo超市，离春熙路很近，附近还有很多火锅店，小龙坎火锅不错，其他味道都一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以再找我的话就要说过去了，我们都会有个好像很久了。我的人生是否还要不知道怎么着怎么着就是不知道是不是自己想的那么简单！我们都会有个好像都没得睡了一个月了？我想你就像你的人是我最后', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要二个不足：1.浴室全落地玻璃设计，漏水严重，溢到玄关和厕所；2.wifi在夜间根本连不上，连信号都找不到，估计连的人太多，也没有固定网线可以替代。其它都还不错,尤其是地段很不错，总的来说比较性价比的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，房间舒服，下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好找，在酒店的公寓里面，卫生间和洗漱间是玻璃门隔开的，房间很大，是开放式公寓改装的，一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，视野好，设施布局简单舒服。挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，价格便宜，地段好！出门购物、吃饭超方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n温馨舒适的酒店\n    和朋友来成都游玩，通过网站我们首选了成都桃源酒店公寓入住，酒店位于市中心，步行10分钟左右就能到春熙路，逛街、买东西、坐车非常的方便。我们住的是泰式和欧式的房间，里面的装饰、布置既时尚又漂亮，感觉特别的温馨，还有房间里的大床睡觉很舒服，家电布置很齐全：有冰箱、洗衣机、电视、空调、电磁炉（可以自己做点早餐什么的），24小时无线上网，感觉就和自己家一样，最重要的是价格很实惠，', '短评打分': 5}
