{'短评内容': '很棒！  环境很好 ！ 老板也很热情！    来特意开车来接我们 ！   总的来说 玩的很开心  下次还来这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，啥都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于下西街 ，一共定了两间房，这家酒店的服务挺好的，房间很干净，就是晚上洗澡时没有热水了。希望下次能够得到改善！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在繁华的西街，出行都很方便，睡觉也安静，老爸老妈也说好，最主要是安静 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在繁华的西街，出行都很方便，睡觉也安静，老爸老妈也说好，最主要是安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带爸妈一起出来玩，赶在节假日前出来，这几天西塘人不多，很舒服，房间也很赞，老板很好！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带爸妈一起出来玩，赶在节假日前出来，这几天西塘人不多，很舒服，房间也很赞，老板很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我赶在黄金周之前出来旅游，订在江南别院，老板很热情亲自车站接，还帮忙介绍西塘的特产。房间也很不错，我们选了2个特色的房间，圆床，古典雕花！特有味道！赞！！！', '短评打分': 5}
