{'短评内容': '建议装修一下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧，套房洗手间也很小，早餐8点半就基本没食物了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还行，比较整洁，但是晚上对面夜总会比较吵，关上窗拉上窗帘还挡不住噪音，早餐种类一般，不符合酒店的定位。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，第四次住了，早餐也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最不满意的酒店，停车绕了四个出口，停车交费20', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间蛮大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '新装修，房间设施要赞一下，地理位置方便，步行到南湖15分钟，下车来南宁还住！早餐一般需提高档次！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置好，交通方便，周边餐饮购物方便。刚新装修过，卫生好设施用品新。不足的是酒店餐厅早餐一般、中晚餐不营业等，相应的配套服务未跟上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评！太奇葩了，吃完早餐还得自己收拾餐具，第一次遇到这样的酒店，还以为回到学校了；酒店周边没什么吃饭的地方，不方便！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常值得推荐的酒店，位置优越装修精致，性价比超高，推荐推荐，以后到南宁就住这一家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观大气，服务很好，酒店设施也还好。地理位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间大气，服务比较好吧，总体感觉良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太老旧了，如果不是为了办事方便，送我钱我都不会住的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时刚好赶上酒店要进行装修，所以没有暖气，冬天入住比较冷。从性价比的角度看有点不值。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '2楼早茶馆很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2楼早茶馆很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是里面装修比较陈旧，可能是老酒店的原因，前台服务一般，居然说网定的酒店只给一张早餐卷，可是住两人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '名不副实的四星酒店，空调基本没有暖风，感觉好冷。前台服务比较冷淡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置交通方便，对面还有菜场买东西方便，房间装修一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备陈旧，暧气噪音大。价格不符', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然旧了点，但这个价位的房算是可以了！而且靠近市中心，去哪都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的挂牌，三星的收费，三星的早餐，二星的服务质量，二星的环境。\n酒店门口非常的不好打车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为一下子没有想到更好的酒店才试着住下这个4星级的老酒店，管理啊什么的还行，价格也比以前低了点，但就是觉得不是很值得住的感觉，还是那句话，性价比不高啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备陈旧  装修过时  地毯太脏 环境有些吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，对面就是水果批发大市场，离中山路烧烤一条街也很近，不到2公里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店条件一般，根本够不上四星，入住和退房手续办的很慢\n不过位置还可以，早餐也马马虎虎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的早餐挺丰盛的，房间里还有冰柜，可以存放一些水果，挺人性化的！就是出门坐车不方便，等个出租车要好长的时间啊。另外酒店对面是水果市场，水果种类繁多，值得采购！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，但是装修相对陈旧。是一家老牌子的酒店，早餐尚可，但是不能晚去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧，但房间比较大，离南湖公园比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广西夏威夷国际大酒店（南宁）应当说是很不错的，\n只是陈旧了一些，夏威夷的装修应该搞搞了 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，但是装修相对陈旧。是一家老牌子的酒店，早餐尚可，但是不能晚去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好..很好好好好好..很好好好好好..很好好好好好..很好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是中途离店一天，到其他城市去，\n因为原来计划能当天回来，结果回不来。\n想和酒店商量退房一天第二天继续入住。\n当然没有成功，\n浪费了一天，空置了一天，浪费了资源。\n如何更加人性化？空空如也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广西夏威夷国际大酒店（南宁）应当说是很不错的，\n只是陈旧了一些，夏威夷的风格希望能像宣传的那样体现出来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备太旧，送的自助式早餐还可以，酒店走郎很暗，只开了一边的灯', '短评打分': 1}
{'短评内容': '再次入住，感觉依旧不错。房间宽敞，舒适。和以前有所不同的是，停车票在前台盖章后可以免费。早餐感觉不如以前了，品种单调了些，以28元的价格而言偏贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名字取得不错，但房间的质量真的很差，空调完全没用，房间有股霉味，住了一天就赶紧“逃”了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住得还算不错，就是离机场远了一些，打车过去要100多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施陈旧。不过地理位置好，出差将就还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施陈旧、出差还可以，地理位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观看上去还可以，可是房间里的设施这些有些陈旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '补充：交通方便，只是旅游来住一下没有问题的。周围有一些酒吧，其中一个德国啤酒轻吧很有特点，价格略贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好（在市中心民主广场附近），设备有些陈旧（老的四星级酒店，一直没有新装修），服务还比较正规。价位相对较低，总体性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,位于商贸区附近,宾馆环境不错,比较干净.服务很好.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和房间都还不错\n就是电视确实老了点，小了点\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': "舒服 、干净、非常有特色。以后就去这了，如果再便宜点就更好了'HAHA ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务好，周边方便，早餐也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，物有所值，服务比较热情，下次来南宁还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '弟二次入住了，感觉依然很好，房间宽敞服务不错早餐不错，就是停车不方便且每天要收十元过夜费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还是适中，酒店对面的市场有很多水果卖，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，交通方便。但服务一般般，豪华单间居然对着锅炉房，很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是隔音效果差些。以后有机会还是去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施也不错。适合商旅的客人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切的服务及措施都符合四星,就是电视只有14寸,太寒酸了,网速也补太快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静,服务和卫生都很好,早餐也不错,就是设施陈旧,但房价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨晚已入住酒店。感觉不错，房间很宽敞，服务也挺好，大堂还有钢琴弹奏。交通也不错，就是停车场太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务比较好,房间较大,早餐不错,环境卫生\\干净\\安静,就是设施较老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经入住谢谢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，很好，非常好，四星的酒店，路段非常靠近市中心，服务也不错。就是房间小了点，布置挺温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，卫生，服务态度好，环境也很安静，交通方便。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旧，实施旧 ，服务员不友好，一点多不舒服，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净卫生,服装员质量比较高,唯一缺点是早餐单一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一如之前入住情况,交通方便,餐饮条件比较好,下次出差还会再来住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发现价格还是偏高一些，但是位置很好，所以每次办事方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要是位置适中，挺方便的，房间的设施尚有待提高，否则房费就显得偏高了点儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还是不错的，离市区中心商业区比较近，总体来说是一家性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，设备陈旧简陋，竟然还用的貌似19寸的电视机。不过地理位置不错，酒店还设有游泳池。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通便利，离商业区比较近，房间比较干净，就是上网网速太慢，而且淋浴是固定喷头，不方便。总体来说还是不错的酒店，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是很不错的酒店，性价比比较高，就是设施感觉一般般！住起来还是比较舒服的，是家值得再去的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家老的四星酒店，感觉一般！最不能接受的是，也许这是南宁唯一一家白天停车需要收费的酒店，出入一次5元，为此多花几十块！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店位置很好，当然民族大道上有很多酒店可以挑选。但是服务很不好。因为当晚入住时，因为次日预订了一日游需要很早出发，也不知道集合的地方能否找到吃的，同行的是老人和孩子，就问当班人员能否次日早上打包一点，而且说不需要很多，四个人餐卷稍微装一点就行。他们很坚决的拒绝。试想我们都是外地人，哪能熟悉哪里可以找到卖早点的，且孩子老人一早要出发。另外我们随身携带电脑，想寄存，也被拒绝了。理由是没有那么大的保险', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务非常人性化.工作人员态度也非常优秀;热情!就是电脑配置太差了,想上网打发时间都不行,挂了Q就不能看电影了.才256M的一代机.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，交通方便，设施齐全，服务态度不错,干净整齐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，方便办事。装修旧了点,,服务还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修有点旧，但房间比较大，环境不错，服务也比较到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位和设施匹配，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置不错，离南湖公园不远，但房间很小,设施陈旧，并且房间里味道很大，电视小的吓人，也就是19寸左右。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然四星级，可是名不副实，听说还是国企，开业十年了，设备落伍了，该装修了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较旧，位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店。去台里办事，很是方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，设施陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，就是有定旧，和价格比性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，地方也比较方便，但早餐可以选择的太少了哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，设施比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧,房间里有味道.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体不错，但是有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老的酒店，设施很旧，不过地方不错，离南湖不远，晚上可以去散散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境都不错，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越，交通方便，环境优雅，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是卫生条件不怎么好，床单不够干净，别的都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，但装修偏旧。性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间有点小，服务还是到位，价格适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点高，基本设施还可以，就是有点旧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住 还是不错的 但是双人房早餐券只有一张 而且早餐菜色基本一样 没有变化 这次我们像服务员借了把剪刀用，后来应该是还给另外的服务员了 但是没在意所以不记得。大厅的服务员（班长吧）询问我们有没有拿，一把剪刀我们拿走做什么呢？因为感觉他们好像要我赔偿的感觉，我有点急了，说没有必要为了一把剪刀就骗他们，而毁了自己的信誉吧！还好那位班长最后说“我们自己处理吧”。呼～总算没事了～他处理事情还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境太差, 应该翻新了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，但周围吃饭的地方少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个很舒适的酒店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出行方便，卫生、服务也行，就是双人标间早餐券只送一张，很不人性化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '双人标间只送一张早餐券，不合理，不人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施和卫生还是挺好的,服务态度也不错.附近出行打车挺方便的,性价比还是可以的,挺满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面的环境很好,前台服务不是很热情,早餐不好品种很少,位置很好在主要干道边上.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于国庆长假准备不足，居然客人吃早餐是抢！而且很多人没吃到，耽误时间！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼下西餐厅的部分服务员态度不大好～大堂的不错～楼上清洁人员太多都很好！自己打车不方便 但是服务员都尽量帮叫到的士！可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置属市中心，交通便利，周边配套设施齐全。服务生服务态度热情友好。大楼有一定年限，硬件设施比较一般，但总体还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的..服务也可以，就是夜宵瞒贵了点....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了整体装修风格偏老式，其他都还不错，关键是交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是房间面积比较小，其他方面都还是可以的，硬件条件还不错，价格也比较优惠，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到南宁就住在这个酒店，多年后再去南宁，还是选择它，可能是习惯使然。位置、房间都不错，服务业行。就是早餐不行，种类太少，对外价格标为68.00元/位；还有现在很多酒店退房时间都为下午14：00，可它仍然为12：00.应该与时俱进啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐饮不太好价格比较高,比我们杭州酒店的价格还高好多,设施陈旧了一些,位置挺好出行很方便,服务还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的酒店，设施陈旧，达不到四星标准。房间有异味，不太好。也就是住这一次吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件服务都很不错,价格也很合适,位置出行也很方便值得推荐入住的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧，楼下有KTV有点吵，别的都还不错位置很方便在市中心，价格也不贵。5月份去南宁我还会住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一般酒店还行,但他是挂牌四星就有点名不符实了,有早餐还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时房间没有暖气很冷，冬天住不合适，酒店是四星级价格还是挺便宜的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '气象局的酒店，服务和设备也就那样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体一般，环境不太好，价格还算合适，位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都很好，符合我的要求', '短评打分': 5}
