{'descr': '………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………无', 'star': 5}
{'descr': '干净', 'star': 3}
{'descr': '房间可以，房费有点高。', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，交通方便', 'star': 4}
{'descr': '服务态度很好', 'star': 3}
{'descr': '地理位置挺方便的。外面装修也可以。有些不足的就是有个房间马桶有点不牢靠易摇动，电视机屏幕不是很清晰其他的都还好。', 'star': 3}
{'descr': '价格适中 环境可以 每天都有人打扫房间', 'star': 3}
{'descr': '酒店附近交通方便，地铁公交都有，推荐，就是设施有点老，电视只有几个台，CCTV5都木有，这点不满意', 'star': 3}
{'descr': '地方不错，地理位置优越。环境也很好。', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，非常好，，，，，，，，', 'star': 3}
{'descr': '不错，地理位置好，环境也还可以，只是马桶不好用，电视也不太清晰，其他都还挺好，服务态度也还好、', 'star': 5}
{'descr': '北岸停电，所以没办法入住。让我拎着行李满大街找宾馆。', 'star': 3}
{'descr': '性价比高。。不错。', 'star': 3}
{'descr': '还好吧.。。。。。光线有点暗。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店条件还可以，但安排的房间正好靠近马路边边，太吵。不过窗户的隔音效果不错，如果还有团购，还会定这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '虽然交通方便，但设施有点旧，吃饭也不是很方便，且网络很差', 'star': 1}
{'descr': '靠马路的房间有点吵，其他还行。但网络极差，等同于无网络！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，到重庆火车站、重庆北站和机场都挺方便，酒店设施不错，不足的一点无线网速差，希望能有改进。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，特价房有点闹，不知哪来的噪音，位置不错，走到观音桥也不需要很久。', 'star': 5}
{'descr': '房间电视机坏了用不了，洗澡间水龙头也有问题，尽快改进吧！最主要问题无线网络很慢，很不不稳定！', 'star': 1}
{'descr': '不错。体面的，舒服，适合出差旅游的出行人们。', 'star': 5}
{'descr': '.前台态度很恶劣，瞧不想刚到的顾客，以为是团购的。前台素质相当差，无精打采，对酒店顾客没好脸色，当着顾客面来回随意嗑瓜子。如果前台的服务专业，那感觉就还不错。\n房间里面也还将就，还配有小电吹风。房间不是很大，但两人住是够了。酒店位置比较隐蔽。离观音桥商业街蛮近的，8-12元。到重庆北机场打车需要40多元。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置方便出行，到火车北站和重庆站及机场都挺方便，设施服务不错的酒店，含早餐，但无线网络较差，对于我这样长期出差的人来说，造成较大障碍，如果对网络没有太多要求的话，强烈推荐这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '江北观音桥区域可以免费停车的为数不多的酒店，房间里的环境一般了，不过还好比较安静，对于这个价位还是比较合适的，性价比比较高。', 'star': 5}
{'descr': '就这个价位来说还是比较标准了，就是酒店稍微旧了点，别的都还是符合星级标准的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置在主干道旁 但门面比较不显眼 房间还可以 光线一般', 'star': 5}
{'descr': '很棒的酒店，离观音桥和火车站都不远，店内装修也很不错，早餐也很棒，屋内稍微有点干，其它都很满意', 'star': 5}
{'descr': '环境卫生不错,也挺安静的.总体好评', 'star': 3}
{'descr': '这次的前台很早就在值班了，很辛苦，下次应该还会入住', 'star': 5}
{'descr': '位子确实不好找；房间只能用酒店的WIFI，信号不好，速度慢；附近没有什么吃饭的地方，像样的地方找了半天，就苏宁2楼的乡村基像样点。', 'star': 5}
{'descr': '房间清洁干净，隔音效果好，附近公交站点多去火车站方便。\n门脸不大还处于斜坡下不好找,我都走到隧道了又往回走才找到。', 'star': 5}
{'descr': '酒店虽然很小，但是性价比很高。特价房的房间都很大的，而且电视还是液晶，房间还配有电吹风，很方便。早餐虽然品种简单点儿，但是感觉干干净净的，餐厅好像是酒店的员工食堂。以后还会光顾。', 'star': 5}
{'descr': '这次住的是507，感觉更好点，下次应该还会住', 'star': 5}
{'descr': '居然有小强，而且爬到我头上来了。。。实在是很无语。。。', 'star': 1}
{'descr': 'WIFI不错 酒店也很安静..环境也不错..值得推荐..', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修很好，房间面积也较大，早餐虽然不是很丰盛，但味道很好，服务态度也不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施不错，很舒适，附近苏宁电器楼上有个中百大超市，结账很快。不足是电视频段少些，不过有凤凰卫视中文台、咨询台和星空卫视。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店交通比较方便。也容易找到。不足之处，就是价格好像与装修这些不是很匹配！希望酒店从价格上优惠一点！！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺新的，性价比高，美中不足的是停车不太方便，其他都OK！', 'star': 5}
{'descr': '特价房的价格与房间的感觉正好匹配，为什么台盆的龙头水柱压力那么大（707）？酒店前台和保安大叔很辛苦，各自睡在沙发上，建议配个简易床。', 'star': 5}
{'descr': '我已入住酒店还不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店虽不大，但服务还是不错的，卫生也不错。就是早餐的质量要是能再提高点儿就更好了。期盼下次再去时能看到早餐的质量有所提高。', 'star': 5}
{'descr': '606的床也太硬了点 和睡在弹簧上差不多 哎 ', 'star': 5}
{'descr': '每次都住这 交通算方便 离火车站 机场都比较近 附近没什么吃东西的地方 不过离观音桥近。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还不错，挺好挺干净', 'star': 3}
{'descr': '还不错，位置不是很好，但是房间很好，还是值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店外观老旧，不过内部环境不错', 'star': 3}
{'descr': '都还不错，就是网络信号差了点，应该加强下网络信号！', 'star': 5}
{'descr': '房间还是不错的，就是无线网络不太稳定。总的来说是可以的', 'star': 5}
{'descr': '北岸酒店环境不错，服务到位，会向朋友推荐，下次去重庆还会选择入住。', 'star': 5}
{'descr': '我是看着好评多才去的，住了感觉酒店一般，一次性拖鞋都没有，临街一侧噪音大，不能开窗。退房时说没有发票让下次来取，第一次遇到这样的', 'star': 3}
{'descr': '外观有点像个酒吧,卫生还行,对得起这个价格.', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，延马路有点吵，到店现场特价房价格119元', 'star': 3}
{'descr': '各方面都不错，就是网络信号差了点，有待改进！', 'star': 5}
{'descr': '很不错呢，觉得和以前差不多，还会选择北岸。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，装修环境都可以，距离机场大巴站也不远。', 'star': 5}
{'descr': '多次入住，但这次感觉不太好，这次的房间定的和以前一样的，但是似乎少了很多东西，卫生也不咋的，设施陈旧，有点失望。', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住120元的房间。没得说的，很好。地理位置好公交、机场线都很方便，出门打的也可以；房间很可以，早餐我觉得也可以。下次有需要应该还会住。推荐。', 'star': 5}
{'descr': '北岸酒店一般，价格更不如直接入住优惠大。', 'star': 3}
{'descr': '空调有点问题，声音很大，其余还行，比旁边的几个招待所性质要好', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净舒适，很不错哟!', 'star': 3}
{'descr': '没得说，很好！\n位置：就在重庆汽车北站旁边，机场只要有航班降落就有大巴到市里面。所以从机场过来任何时候坐十五元的机场大巴25分钟左右到海关站下后向红旗河沟方向走4分钟就到。酒店下面就是到各处的公交车站。\n服务：前台很负责，很礼貌，每次出去了回来都会打招呼。我是十一点下的飞机，出机场后到酒店快12点了，房间还给我留有。网络是无线的，速度我用着可以。\n\n下次还住。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，不是很舒适。大门和外观看起来还不错，但是酒店的条件就跟一般招待所差不多。不推荐', 'star': 1}
{'descr': '还可以，只能说性价比不错！', 'star': 3}
{'descr': '蛮不错的，装修得比较好，而且很干净整洁。在这个价位上是很好的店了', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店！很干净。而且晚上也很安静！\n环境设计都还好！\n', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，一如既往的支持，只是这次入住时前台的小姐似乎很歧视网上预订的我们，态度很糟糕。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，早餐有待提高。最近比较冷，但是房间很温暖。', 'star': 5}
{'descr': '又一次回到这里，越来越喜欢这个酒店，前台服务员热情，酒店很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '酒店虽小，但给人的感觉是清新淡雅的。设施及服务尚可，不足之处是早餐过于简单。', 'star': 5}
{'descr': '整体还不错，很干净、清静。服务也到位。就是早餐简单了些。', 'star': 5}
{'descr': '不错，一直住这里感觉挺好的。每次出来都住。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错,就是洗手间门变形了,关不了.给前台说了也没解决,估计也不好立即解决.\n', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，就是早点稍微差了一点。不过很经济实惠了。', 'star': 5}
{'descr': '北岸酒店地理位置比较好，从机场坐巴士到达市区在海关站下，沿红旗河沟方向步行5分钟即可到达。价格合理，前台接待热情。客房3-7楼，房间靠右临马路，房间靠左临住宅区。还是比较安静。餐厅位于酒店背街，可从酒店2楼安全通道到达。早餐比较简单，也有可能是我们来餐厅比较晚的原因，大概8点40分。房间不提供矿泉水，但是有自助热水壶，厕所门不能关上，可能厕所门设计就是这样。浴室洗完澡出来，厕所地板到处是渗水，镜子', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，风格我也很喜欢，还有早餐，价格合理，下次会再去光顾。', 'star': 5}
{'descr': ' 干净舒适还有吹风机,早餐也不错,总体很满意', 'star': 3}
{'descr': '因门不能反锁，没有安全感，还发现一只小强！不过一层服务阿姨很周到热情！', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，就是路不熟悉的朋友不太好找，但是无论是房间内环境设施或早餐都很好，建议经常出差的朋友入住！', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好，离观音桥商业区也很方便，就是房间小了点', 'star': 5}
{'descr': '房间是无线上网，我没有无线上网卡，从前台取来一个无线网卡，可是没有驱动程序无法安装，也就无法使用，连住了三天没有网络的日子。无法上网看看电视吧，电视只有24个频道，大多数卫视看不到！', 'star': 5}
{'descr': '酒店价位比较实惠，服务很好，蛮州的的，也很客气。附近交通很方便，出行蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店新装修，非常干净，设施配件很好，装修很好，非常值得入住！', 'star': 5}
{'descr': '酒店地处繁华的商业区，逛街购物蛮方便的，交通出行也还可以，价格相对来说较实惠', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常干净，住着很舒服，房间每天都会有专门的服务员打扫的，感觉住着很放心', 'star': 5}
{'descr': '房间硬件设施齐全，服务很好，卫生不错，房间打扫的很干净，住宿环境还是可以的', 'star': 5}
{'descr': '各方面都不错 此次入住最大的遗憾就是有蚂蚁出入  ', 'star': 5}
{'descr': '高级客房的服务感觉很不错。房间很干净，服务很周到，价格和一般旅馆价位一样，整体感觉住的还可以', 'star': 5}
{'descr': '还不错。就是洗漱用品太烂了……环境还成。就是吃东西不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '刚装修过，还挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '服务及其他都好，就是位置差了点，周围环境也不行。还有房间小。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，价格便宜，房间也很好，出入很方便。', 'star': 3}
{'descr': '从机场过来算相对比较近，又离市中心也不远。', 'star': 3}
{'descr': '服務很熱情房間也很好', 'star': 5}
{'descr': '我是帮父母定的，他们回来说酒店的环境一流，卫生干净，空调效果好，安静没有噪音，早餐品种也多，最好的是服务质量，工作人员的亲切态度让重庆给我的父母留下了良好的印象。总之北岸酒店是他们出外旅游遇到的性价比最好的酒店。我们很快又要去重庆，下次一定再去北岸酒店住！', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢，有机会继续会住,很方便，很好找，很好找，很好找', 'star': 5}
{'descr': '交通便利', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，出行方便，服务热情，房间干净整齐，住的还蛮舒适的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的知名度低,好多出租车司机不认识路,早餐提供的不是很好.不过室内的条件还行.', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住，整体感觉还不错，价格蛮实惠的。', 'star': 5}
{'descr': '服务上很好，卫生打扫也比较及时，价格也不贵，住的很划算。', 'star': 5}
{'descr': '客房服务很好，卫生打扫很及时，房间里很干净很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好找，周边很繁华，购物交通都很便利。', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢这个酒店的装修风格，基本上都是以淡水调为主，给人感觉很清爽，下次还会来的。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，出行坐车很方便，房间采光不错，隔音效果好。', 'star': 5}
{'descr': '装修很不错的酒店，床很大睡得很舒服，房间内布置的风格有些欧式风格，很有特点。', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '房间蛮大的，睡着很舒服，提供的早餐很不错，种类特别多，很好的酒店', 'star': 5}
{'descr': '很干净的酒店，服务员都很热情周到，性价比蛮高的。', 'star': 5}
{'descr': '但是很多回忆', 'star': 3}
