{'短评内容': '价格实惠  体念生活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于福建特有的土楼内，想体验福建先民们的生活起居是个不错的选择，酒店服务态度热情。周边三面环山，空气清爽，但同时也带来了昆虫众多的问题，关键是卫生间只能设在一楼，上上下下。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '土楼零距离接触，春节前夕避开人潮去的，娘俩包整栋楼，得瑟呀！跑勤务的师傅稳重踏实，清晨用面包车送我们回镇上，谢谢了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉超好，由于下雨，老板亲自到车站接我们，酒店的早餐超棒的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了洗脸上厕所洗澡要去一楼、有点不方便，其他很好，体验一下土楼生活，挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境一般，服务员态度一般，菜品贵的要命，10个牛肉丸要我们78元，老板生意做的太黑心，简直是哉猪一样，虽然是过年也不用这么黑顾客，菜的味道没有以前好吃，已经称不上什么舌尖上的美食，早餐就是馒头和粥几盘菜头丝，一点也不丰富，以前的面条也没有了。最可恶的是晚餐哉我们的牛肉丸很不厚道，可以说是一间黑店，以后再也不到这家吃了，请网友看完后谨慎选择哦！免得成为下一个受害者。??', '短评打分': 2}
