{'短评内容': '该酒店位置还行，在大马路边，酒店环境一般般，不过价格便宜，性价比还可以，就是酒店的隔音有点差，楼下一唱歌，房间里都可以听到。希望改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比较简陋…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '千万不能住这里的房间 我们夫妻一起入住 睡着后两个人都做噩梦梦到有鬼  房间不干净 邪门 我们是睡到凌晨四点钟赶紧退房走的  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间味道味道太大，环境一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生都还行，就是订单本身含早餐，前台也不说明，也没有任何解释。还是退房的时候，说起来，酒店才解释是餐厅正装修，所以没有早餐，既然没有早餐，网络上为何没取消呢？周边吃饭比较方便，但是购物不是很方便。而且因为酒店靠近马路，比较吵。酒店前台服务也比较差，入住时，前台服务员居然说找不到携程订单。总体来说性价比比较低，下回不会再入住了，也不会推荐其他人入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常差！还来个普通房，楼梯楼的，环境差劲极了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订给朋友住，灯光暗了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不知如何评价，这样的小镇有个酒店就已经很好了', '短评打分': 2}
