{'短评内容': '房间有异味,墙和天花发黑,排气扇好吵,服务还好,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大,浴室也很宽广,就是设备就了点,装潢旧了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旧一点，家俱很新，卫生较好，只是有些墙纸发黑。总体房价算合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间老点，但整体还可以，价格也算适中，面朝澳门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里不能上网、、、、、、、、、、、、、、、、、、很没趣', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店设施较旧,但离拱北口岸仅有约十分钟路程。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了！！！！墙壁都发霉了，一屋子的霉味儿。设备特别破旧，和网上图片完全不符。我是看的照片定的，有种被骗的感觉！太垃圾的酒店！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，离拱北关闸只百余米，就是设施比较陈旧，进去有一股味道，高级大床房的床实在不算大，隔音比较好，酒店服务员态度不错，房间价位也不高，还是比较适合经济适用型旅行滴~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，在口岸步行五分钟就可到达酒店。房间设备齐全，干净舒服。虽然家具比较旧，可是这个价钱是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间还蛮大的，服务员的态度也挺不错的，就是房间有点暗和潮湿味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说酒店还是比较干净，设备齐全，但是前台的态度很一般，问一些事情很不耐烦，刚去的时候看到前台那态度真的是很火大，不过去到房间感觉还是不错的，窗户面向澳门，光线也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为什么总是不能使用网线，郁闷的很、、、、、、、、\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错！就是给了我一个边角的房间，不是方方正正的房间。很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位子很好,如到到拱北的关口和去广州的汽车站很方便,到购物商场很方便.就是没上网.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没法在房间里上网，非常不方便，其他方面还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'for budget travellers who want to stay for a night.\n\nA bit old but reasonably clean bedding & toilet', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is very close to the immigration checkpoint and the intercity bus terminals. There are many places for food and shopping within walking distance. Facility is very basic but is reasonably clean and ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，比较干净整洁，服务态度还可以，房间空间还算大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格还能说什么呢？酒店就是没有网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较简陋，房间有发霉的味道，建议翻新一下。房间比较小，房间里面什么都没有配备，如有需要则致电客房中心！还比较干净，只是比较陈旧啦！如果是只是睡一晚就过澳门，还是可以入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在口岸边位置明显很好找到，楼下的茶餐厅不错，云吞面味道很好；房间干净卫生，服务也很快，只是稍微有一点点潮湿，很安静；酒店边就是机场巴士，很方便去机场；需要改善的是前厅接待员的服务素质和理念，光热情不够，要更加熟悉酒店周边的环境，像如何去机场或需要多少时间等，客人最基本的问题能得到解答，而不是客人自己去酒店周边寻找；总体不错，表扬下吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很简单，酒店环境我是感觉很不好，位置也就一般，价格也不怎么样，反正是很一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生条件很好，打扫的干净整洁，一些硬件设施蛮齐全的，服务效率很高，早餐种类多，口味也不错，总体感觉都蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果做的不错，环境很好，安静舒适，酒店靠近海边，空气不错，房间舒适度很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间残旧 不提供上网 地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成功入住，条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，房间硬件设施有些陈旧，服务还好，位置不错，出关挺方便的，其他都很普通', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和洗手间很旧，有异味。前台的小姐态度很好，很和善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，但是性价比挺一般，房间的设施卫生还过得去房间是挺大的但是可能有些卫生细节做的不是太好的。服务还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '珠海岐关大酒店服务、配置太差了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外围环境不错，但房间太陈旧，而且很多人性化设施不齐，如针线包，风筒都没有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较陈旧，部分房间有异味，但服务很周到，中秋还送月饼给住客。', '短评打分': 5}
