{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离火车站挺近的，下次来还住在这里，前台接待热情，是出差入住的首选，房价低廉，有线电视待改进更换，有雪花点不清晰，希望下次来入住，不是现在的电视了，总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是公交站，还是比较方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是我住过最差的一次房间。定了还不能退，换了两间房都这样！而且还不能换同价位的其他房间！重要的是这房间和网上的房间不一样！不说了看图吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般吧，在贵阳的郊区，服务一般，卫生一般，房间条件，卫生间手纸仅够用一次，向前台要了后到离店也没送来，即使是这样竟然还有连锁店，我也无语了。另外酒店门口疯狂堵车。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很多虎岛和夫很多很多的很多好好发挥发挥', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各个方面都一般化，服务态度还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施相对比较旧了', '短评打分': 4}
