{'descr': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', 'star': 5}
{'descr': '嗯很舒适', 'star': 5}
{'descr': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间挺干净的，设施设备也齐全，交通方便，周围吃饭购物也很方便，总体来说是很好的,各方面服务都蛮好的，会一直坚持用携程，各方面都挺好的', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，购物方便，干净，下次还来的。', 'star': 5}
{'descr': '房屋干净，周边环境很好，市中心位置，出行餐饮见朋友很方便', 'star': 5}
{'descr': '房间里硬件实在太老旧了  不值这个价  本来订了3天   实在呆不住  住两天就走了   毛巾和枕头一个洞一个洞的', 'star': 3}
{'descr': '再次入住，好评！交通便利，就餐方便，环境卫生清洁，室内装修卫生都不错，基本生活用品齐全，再次推荐！！', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住快捷酒店，感觉不错。房间布置的比较温馨，简单，舒适。价格也比较实惠。适合朋友出游或者独自旅行。', 'star': 4}
{'descr': '酒店所处地理位置优越，周边餐馆银行等配套设施齐全，酒店内布局合理，基本日用品齐全，室内卫生干净，房间宽敞安静，总体来说非常不错，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '注意信息安全', 'star': 3}
{'descr': '很好，是临时决定要住宿的，所以没预订宾馆，幸好还有一间房，很满意', 'star': 5}
{'descr': '公寓酒店，舒适干净', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，交通便利，房间干净大气，卫生间精致，晚上安静，设施齐全，服务热情周到。十分值得入住', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好，环境也不错。挺好的地方。', 'star': 4}
{'descr': '干净，', 'star': 5}
{'descr': '第二次来了，这次换了个房间，虽然小了点，但是景观还是不错的！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错尤其是大窗户很好，只是有点别的味道，说不上来。被子该换换啦，热。以后出差还会光临的！', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的，房间也很大，很舒服，地理位置超方便的', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生好，服务热情。还有免费早餐，值得入住。', 'star': 5}
{'descr': '去石家庄几次都住的这里 朋友推荐的 环境和服务都不错', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，我住的是29层，开开窗帘就是河北省博物馆，不得不提的是房间有异味，卫生间下水道出来的吧，总体来说很不错，给个好评。', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，卫生打扫的也很干净，周围有很多吃饭的，挺方便，每次到石家庄都住这里~', 'star': 5}
{'descr': '价格很实惠，住的舒适。', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高，喜欢，很不错……\n下回还回去……', 'star': 5}
{'descr': '很不错的公寓酒店， 性价比蛮高的。 位置也很好， 出入很方便。 就是办手续不太方便\n在两个楼里。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，地理位置很好', 'star': 3}
{'descr': '卫生工作很差,打扫不到位.早餐简易,设施符合要求', 'star': 1}
{'descr': '房间挺好的，豪华大床房是独立的一室一卫，房间设置挺好dd', 'star': 5}
{'descr': '该店还算干净，休息还算比较安静。就是地方不太好找，服务台在1311，也没有导引指示标示。价格上能再优惠些更好。', 'star': 5}
{'descr': '不错，很不错的一家酒店。温馨、简洁；美中不足是客房与总台联系不便。', 'star': 5}
{'descr': '环境相当不错，门口下地道就是商业街美食街，就是房间暖气不足，住的1305房间，房间的空调居然开不了，希望下次去运气会好点', 'star': 5}
{'descr': '还不错，环境还行，这个价位来说是不错的了', 'star': 5}
{'descr': '不错，空间很大，温馨。不过这家酒店开在公寓里面，电梯根本就很难等，上下班时间要等20~30分钟。服务台同房间不在一个楼层，不方便。', 'star': 5}
{'descr': '这次住的房间隔音很是不好，以前住过的房间还是不错的，落地窗很棒，阳光好的时候屋子里很温馨啊，是地暖，非常热，热水也很不错，生意很好的，周末都是满的，，，也很干净。就是希望下次去不要安排那么吵得房间了。', 'star': 5}
{'descr': '房间很舒服很宽敞，地暖非常暖和，热水也木有什么问题~就是管理上再晚上一些就好了，我是凌晨一点入住，应该收半天房费，但最后还是收了我一天的', 'star': 5}
{'descr': '房间挺宽敞的，卫生也还不错，就是停车不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '公寓式酒店.非常大方舒适。缺点就是不大好找呀', 'star': 3}
{'descr': '12月份在那住了半个月，价钱合理，但服务质量感觉没有以前好了，早上让服务员打扫卫生，晚上4点回来还没打扫。总体来说还是性价比很高的，还可以像前台借电磁炉和锅，交通业很方便，附近吃饭的很多，楼下还有个国大，以后去石家庄还会选择这家！', 'star': 5}
{'descr': '房间又大又舒服，大床房的床有够大的，地段又好，在石家庄最繁华的路上，出行方便和食肆很多', 'star': 5}
{'descr': '很温馨的酒店……不错，除了暖气没热过……', 'star': 5}
{'descr': '设施不全，要电脑都说不够没有了，哎，从上午开始问有没有电脑，到下午才说没有了，客人没有退，郁闷', 'star': 5}
{'descr': '不错  公寓式 挺好啊\n下次再来啊\n(20至2000字以内，请勿发表违反国家法律的言论', 'star': 5}
{'descr': '服务好，舒适度高。房间似有电器散发的气味。', 'star': 5}
{'descr': '不错 交通很便利 就在博物馆和科技馆附近，公交车很多 房间很满意！很干净，装修得也好看，卫生间的热水很足很棒~比7天如家什么的有特色。但是隔音不太好', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，房型不错，就是不太好找……', 'star': 3}
{'descr': '房间很大,地暖不错', 'star': 3}
{'descr': '没有空调，不能洗澡，隔音极差，半夜三点隔壁三个河南人大声喧哗，如在耳畔，后来才发现原来只是用三合板隔开了两个屋子。', 'star': 1}
{'descr': '第三次住了,,柑橘啊还是一样~·挺好的  晚上出去也挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '不错  很安静  很方便   下来来还会选择入住', 'star': 5}
{'descr': '房很新，设备很新，面积很大，位置很好，前台态度很好', 'star': 5}
{'descr': '非常的干净,床也很容易如梦,如果下次有机会来石家庄,还会住这家,也会向朋友推荐', 'star': 5}
{'descr': '，挺好', 'star': 3}
{'descr': '各方面条件都很不错，下次有机会还会选择这里！', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常好非常超值，我跟男朋友都非常满意，服务态度也特别好。物美价廉，他说下回还住这。', 'star': 3}
{'descr': '还可以吧   相对来说价格不是太高  但对于房间设施来说高了点  隔音确实不好  还有就是水的问题  俩人都洗的话后面那个就是冷热交替阿。。', 'star': 5}
{'descr': '多次入住了 这次不太满意  订的豪华大床房和之前的比缩水了很多  如果提前说明就找别家了   本来价格就比别的快捷要高    结果这次的房间和别的快捷酒店还没什么区别  感觉不太好', 'star': 5}
{'descr': '非常喜欢，有家的感觉，小公寓式的，由厨房操作台，设施很好，房间干净卫生，交通便利，楼下银行，饮，娱乐，步行街应有尽有。太棒了，会继续选择的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错。早餐有点简单。环境还可以。性价比不错。早餐有点简单。环境还可以', 'star': 5}
{'descr': '地处博物馆商圈，购物逛街很方便，房间的性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，房间很干净没有异味，住着也很温馨呀。热水器里面的热水不够两个人用的，我完全洗了个冷水澡。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置不错 就在博物馆步行5分钟就到 对面有李先生牛肉面  门口是地下商业街 吃饭很方便 房间面积也很大  \n', 'star': 5}
{'descr': '房间的卫生不错。因为我是特价房，可是也不能空调不好用吧。', 'star': 5}
{'descr': '房价很大  赶紧 敞亮  卫生也不错     很有性价比', 'star': 5}
{'descr': '挺不好找 但是房子还是不错的   价格也比较实用', 'star': 5}
{'descr': '这么一个价位感觉是挺值的，还有电脑可以使用（自己带的电脑没用到），安静，舒适，虽然早饭品种较少，但是味道还是不错的', 'star': 5}
{'descr': ' 环境舒适，价格优惠购物方便', 'star': 3}
{'descr': '2011年5月入住 装修比较新 环境比较好。另外价格要是再便宜点就好啦', 'star': 5}
{'descr': '非常满意，有家的感觉，挺干净的也！\n要是有优惠就好了！\n\n', 'star': 5}
{'descr': ' 还不错，就是洗澡是用热水器', 'star': 3}
{'descr': '一如既往的令人满意。很好。石家庄性价比最高的地方了，只要合适每次都会选择入住的。', 'star': 5}
{'descr': '市中心，交通便利，房间较大。但房间设施过于简单。不过在经济型旅店中还算可以了。', 'star': 5}
{'descr': '很好，很温馨', 'star': 3}
{'descr': '非常好的酒店  性价比很高  第二次入住了  感觉很不错', 'star': 5}
{'descr': '房间设施齐全，环境也不错，挺干净的，性价比比较高，住的非常舒适', 'star': 5}
{'descr': '公寓式酒店很不错，干净，设施很不错，在市中心交通方便，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '非常超值，干净宽敞！而且很新，大床也很舒服', 'star': 5}
{'descr': '环境舒适～～服务态度好～～房间卫生干净～～就是隔音不太好～～不过也无所谓啦～～A+', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大,也很干净,就是太热太干了,总体感觉还是挺不错的。', 'star': 3}
{'descr': '性价比依旧 值得推荐 第二次住 屋里很暖和 热水也很棒 就是总台不在一个楼 要东西不太方便', 'star': 5}
{'descr': '  非常超值   舒服   唯一就是房间空气太干燥了  要是有加湿器就好了', 'star': 3}
{'descr': '房间非常不错', 'star': 3}
{'descr': '像家一样的感觉，但隔音实在需要提升~~而且前台貌似应该更正式一些哦~', 'star': 5}
{'descr': '地方不错，临时换的豪华房，跟普通间没什么区别，床很大，空调没有遥控器，遗憾，不能提供电脑，遗憾', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错离商场很近很方便', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，很暖和，也很干净，服务业不错，下次还会去那里的。', 'star': 5}
{'descr': '价格合理  入住也很舒适  但是仿佛没有客房服务？！', 'star': 5}
{'descr': '这家店很有感觉，很有feel，适合年轻人居住，也适合长期居住！', 'star': 5}
{'descr': '房间景色超棒，也很宽敞很干净，淋浴水温也蛮合适，入住是平安夜，前台的美女还送了两个苹果，好贴心~\n就是太不好找了，大厦外边也没找到驿站的牌子，房间和前台不在一个公寓楼，路途比较曲折。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境和服务都挺好。下次还会去的。周围也很也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '138的房间布局看着是在别扭，房间狭小。进出不太方便', 'star': 1}
{'descr': '性价比超高 就是不好找 在官鲤公馆里 这个物业不让挂牌子 所以基本在外面找不到这家旅店', 'star': 5}
{'descr': '很不错 房间虽然不是很大 但是干净 阳光超级好 就是地暖不够热 网速也够快 服务态度也非常好 ', 'star': 5}
{'descr': '没有浴巾。。屋里很干 住到第二天突然停水了 大晚上十一点多还要换房间。。位置不错 总台确实够不好找的 屋里倒是很大很干净 为什么不安电话呢。。', 'star': 1}
{'descr': '房间设施硬件不错，卫生也好，就是地点很难找，外面也没有酒店牌匾，出租车司机都不知道，我问了很多人才找到的', 'star': 1}
{'descr': '环境好，干净，房间空间挺大的，还有小厨房，可惜没有餐具。', 'star': 5}
{'descr': '虽然冬季 室内很热是个优点，床上很干净，服务人员态度很好，但没有大浴巾，而且拖鞋不是一次性的，热水器供热不好，是个很大的缺点。', 'star': 1}
{'descr': '房间很干净，地理位置也很好，很不错，只是房间卫生不是一天打扫一次，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务不错，就是暖和的有点热，过后才知道温度可以调节，不过不管怎么样还是给和好评吧', 'star': 5}
{'descr': '挺好的 就是不大好找 房间挺大挺新 床也挺好', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，很干净，地理位置也不错，很信，服务态度也很好，很满意', 'star': 5}
{'descr': '高雅,温謦,干净,安静,舒服,价格不贵.美中不足的是没有浴巾,浴帽.', 'star': 3}
{'descr': '除了不太好找，其他的都不错，地方好，房间很干净，大窗户很漂亮，大床特别舒服，但是热水器需要自己烧热水，而且容量太小，有时候洗的时间长了就会变成凉水', 'star': 5}
{'descr': '店确实挺难找的，房间和前台还是两个地方的！不过感觉还挺高档的！房间挺大挺干净的！住的挺舒服的，周围很热闹是商业中心！还有无线网络提供！服务挺好的！不过那个热水器真的很郁闷！要先插电，烧点热水要很久很久！洗一会水就不热了的！', 'star': 5}
{'descr': '很好，楼层高了还可以看夜景，不错。以后还会来入住！', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，设施有待完善，服务态度尚好.............', 'star': 5}
{'descr': '  很干净，不错，就是门卡出点问题，每次开门还要找服务员开', 'star': 5}
{'descr': '好的发生地是说的法撒旦佛挡杀佛身份但是飞洒', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很不错,就是不太好找,房间宽敞明亮 很值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '很大，很干净，就是位置不太好找，在就是所在公寓的电梯不好一直有毛病，烦人', 'star': 5}
{'descr': '实惠，房间超级大 喜欢,其中一点就是前台和房间不在一栋楼里还得下楼穿过走廊上另一栋楼', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，环境很好，也很卫生，没人打扰', 'star': 3}
{'descr': '酒店是公寓式的，床特别大，是2米×2米的！特别舒服，房间也很干净，至于浴巾的问题，房间里是没有，但是我去前台反应了一下，就解决了。服务态度很好。在省博物馆的广安大街上，附近有北国先天下，地下还有购物街，旁边还有德克士。这个性价比还是很不错的。下次还会入住的！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置特别好，在省博物馆附近的广安大街上，在石家庄的繁华闹市区，紧邻北国和先天下购物中心，属于公寓式酒店。有家一样的感觉，入住时在17楼，还能看到石家庄的夜景。下次还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '非常非常满意，性价比挺高的，环境好，地理位置好', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，是新装修的，就是酒店标识不明显，找寻比较困难。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，性价比很好，下次到石家庄还住这里', 'star': 3}
{'descr': '不错，挺安静。高层公寓，就是房间里没有电话。', 'star': 5}
{'descr': '家庭式旅馆，设施装修服务都很不错，位于高层建筑中。', 'star': 5}
{'descr': '不好！不推荐！！！环境一般，舒适度一般，反正不推荐！！！', 'star': 3}
{'descr': '还不错的酒店，就是有点难找，下次还会入住的', 'star': 5}
{'descr': '房间真大啊，和照片上一样。设施是目前见到的最齐全的了。大落地窗视野很好，网速不错，卫生做得不错。楼下比较繁华，但不吵。总之非常满意！', 'star': 5}
{'descr': '不好。！进房间还等让人开总门，很不方便，这个酒店就是租房小区，，空调也不行，蚊子很多。一晚上都没睡着！很差！', 'star': 3}
{'descr': '总体不好，进房间还要让人帮忙开总门。晚上空调也不行，蚊子很多，一晚上都没睡好觉！！！', 'star': 1}
{'descr': '位置不太好找。。。环境还不错啊。。。希望大家都去看看，性价比很高的', 'star': 5}
{'descr': '不错，干净卫生，还很舒服，下次继续住这里', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店真不错，除了没有早饭，浴室么有浴巾外，其他的都很好，尤其是房间的床真舒服，累了一天，洗个澡肯定能一觉到天亮，以后在石家庄还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '公寓式的酒店，算不错的，干净宽敞，楼层也合适，中秋这天还送我两个月饼。地理位置优越，向大家推荐', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好 也很安静 酒店很新 卫生很好 到处都很干净 性价比很高 超级推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境位置都非常好  比较经济实惠  只是不太好找\r\n还有一点不太明白  我住了三天  怎么好像没有客房服务', 'star': 5}
{'descr': '房间很大 环境很好 。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，环境很好', 'star': 5}
{'descr': '很好!房间优雅又整洁,交通便利值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '装修的还可以，价格也不错，性价比很高的酒店', 'star': 5}
