{'短评内容': '房间够大，就是太大了，说话都要吼才听得见。装修可以翻新一下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，总的来说服务态度还算可以，但是房间空调比较吵，早餐一般般，下次会考虑是否再入住该酒店。房间设施还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较老，空调声音太大了。早餐不是自助，晚餐不能打到房费中，如果公司不能报销吃饭的朋友就有点麻烦了，服务态度挺好的，地方的环境也不错，旁边是公园，价钱也可以，房间很大，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台很热情，房间也还马虎，但是浴缸连浴帘都没有。酒店的餐厅极差，菜又贵又难吃，而且结帐要小心，菜价乱加。早餐非常简陋，完全没法吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生很好，房间打扫的挺干净，设施有些陈旧，但是挺齐全，位置很不错，乘公交打车都挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的挺温馨挺舒适，设施还好，能上网，服务上也挺周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好，总是微笑服务，感觉挺亲切。硬件设施挺齐全，使用起来挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好，周边交通挺便利，离景点也挺近，游玩也挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度还不错，挺耐心的，房间挺大，感觉不是很压抑，酒店也有停车场，停车也挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店离机场挺近，赶飞机挺方便的。', '短评打分': 3}
