{'短评内容': '交通方便，地理位置方便，设施一般，性价比可以。就是不明白，五楼会议室开会能开到凌晨，还鼓掌，喊口号！难道不考虑客房客人休不休息吗？过份！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边配套齐全。临街有院子，停车方便。管理和服务很好，前台、服务员、车管都拿客人当首长。早餐很好，吃的舒服，居然还有我最爱的太平苏打饼干（香葱味）。只是房间和卫生间有些简陋，差一点点了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京空宾馆是自己在昌平住过的最好的宾馆，各方面都无可挑剔，只要到昌平办事，就只住京空！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昌平这性价比很好的酒店了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我是一个从来不写评价的人，淘宝都没写过评价，但是我一定要为这个宾馆疯狂打call！！！！我们是要来这里考试的，在网上看到这个宾馆评价4.8就订了，住过才知道真的值这么多分。酒店前面是一个超大的停车场，开车来的会很方便。酒店就在十字路口边，很好找，并出乎意料的安静。每次进出酒店都会有人说您好还敬礼。刚到的时候，虽然电梯坏了，但是有人会帮忙提行李，他们岁数都比我们大，还有点不好意思。每层都有门禁，比较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧需重新装修了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店值得推荐，环境优雅，设施齐全，前台服务周到，周边交通便利，不是很吵，周围都是居民区，下次来还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很满意，就冲着早上有免费的早餐就要满分，周围的环境优雅，前台服务态度很好，酒店的氛围不错，不吵很安静，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前一直没去过，这次订不到其他的才订了这个酒店，没想到还真是不错，服务态度特别好，设施虽然有点过时但是很干净很好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昌平镇的老宾馆了，过去曾叫招待所。房间设施比之前有了提高，更换了地板，加了楼层门禁。住在这里挺安静的，服务人员的服务意识和态度都很好，早餐虽然不如星级酒店品种多，但口感味道不错。希望这些优点能够保持！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的，对得起这价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的，价格实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施较陈旧，但是周边出行，购物还方便，主要是酒店卫生干净，服务热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，干净整洁，下次还来', '短评打分': 3}
