{'短评内容': '设施差，卫生差，服务差，是我住过的最差的宾馆！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生很差，几乎无人打扫，洗脸盆、坐便很脏。电视无信号，Wifi信号很差，一个服务员管前台和几层楼的管理，常找不到人，没有人服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮父母订的，父母说还不错，价钱也很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，好找', '短评打分': 4}
{'短评内容': '脏乱差要个电吹风要了三趟尽然都没要到前台说在三楼，三楼都找不到人好不容易找到了人，说没有历来住的最差的宾馆一晚差点被蚊子吃了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施需提高，服务一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '预定的过程中出现问题，能及时解决。酒店房间挺大，但设施有待提高，晚上没有热水洗澡，还需要用热水壶自己烧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上都没热水洗澡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小标间没有窗户不太习惯 就跟前台协商换了大标间  好多了  电视又出问题了 不过酒店很快解决了  推荐大家住有窗的大标间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小标间倒也不算小  不过没窗的房间就显得比较闷  相对还是有窗的大标间更通透些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的也干净  不过热水不是二十四小时供应这点不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个季节，西宁房价都比较贵的，虽然这家酒店装潢都比较一般，但作为进藏的中转，值得一去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个小间有点味道，真的很闷！不过服务员态度好，还帮我们定了个团！挺好的，也方便！不过花洒的水真的像尿那麽点！洗不了澡的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施一般，电视太小，接受的台少，卫生间设施简陋，马桶用坐上去就像乌龟（马桶盖子坏了，老扣在人的脊背上很像，我家孩子说的），服务态度总凑和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备陈旧，浴室沐浴时水会直接流到房间里，哎，这也叫酒店，郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了一晚,房间里居然还有老鼠,还往床上爬,很恐怖,服务态度非常差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站不远，交通方便，就是洗澡水流太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意你们的宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预订的小标间，这个酒店真的很差劲！房间里没有窗户不说，还没有热水，电视还是坏的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4楼没电梯,爬楼爬死了,还限时供应热水,莲蓬头出水像小孩撒尿.........实在很是垃圾!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施太差 卫生很一般 没电梯 除了价位 其他的没什么选择的理由 晚上睡觉倒是挺安静 但白天总有很大的噪音 不知道哪来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住 非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离莫家街很近。服务人员也挺耐心，但小标间只有通向走廊的一个小通风口，不隔音。建议大家入住的话尽量选择大标间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，周围吃也比较方便，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合住一晚上的人群，就是标间没有靠外的窗户，晚上有点闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小,居然还没有窗户,服务员态度"淡定".', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通挺方便的~ 离火车西站 汽车站都不是很远~ 也蛮安静的~ 关键是在摸清楚西宁的公交之后就显得更方便了 旁边有一家早餐店~我们在那里连续吃了五天~ 房间有点小~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 条件不错 服务还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境！一般，但离小吃街很近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 条件不错，但服务员态度和业务水平欠佳，好像黑店一样，不想按预定时的价钱，交了押金不想给开票。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去塔尔寺或者贵德的话，在这附近的“管理站”坐车很方便，离水井巷和莫家街也不远，坐31路车就能到，宾馆里面的设施还凑合', '短评打分': 5}
