{'短评内容': '位置好，不给开发票，性价比低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，出行方便，地铁非常近。实惠，不太干净，前台服务非常生硬。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，离医院很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生 待人亲和 交通便利 挺不错的 赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺周到的。换房也很快。经济实惠。前台服务也很好，有需要直接给他们反应都能很快的得到解决。不错的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，房间也够大，就是卫生间不太好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，比较舒适，躺在床上，挺好的，ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错呢  服务好便宜啊  还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段可以，去周边旅游景点都比较近，卫生也不错，就是洗手间的门和卧室的门不能上锁，不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，设施老旧，态度不错，发票及时送到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，服务设施老旧，店家态度不错，发票邮寄及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次会光临本店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京城这价对的起他的设施标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，性价比高，设施略陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，还挺干净的，就是辣么多的插孔，能充电的却很少。。其他都还好。出门就有吃饭的地方，算不上特别繁华，但是还算安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，客观的讲，房价便宜（¥258），特别是在北京，在距地铁站不足500米的三环内。但是，如下评价还是值得你借鉴和深思，是否真的确定要因为便宜的房价而入驻于此：房间异味（霉味，可能因为地毯老旧）、窗户无纱窗、洗手间设施老旧，最主要的，入驻当天还因为物业要检修楼上过于老旧的供水管道，给停水的！早上没水洗刷！\r\n（为什么不能上传图片。。。）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置较好，交通较方便，酒店的服务好，如果房间的设备及卫生能改善一下就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置较好，交通较方便，酒店的服务好，如果房间的设备及卫生能改善一下就更好了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '全楼没暖气，空调不好使，冬天住比较惨！设施陈旧，酒店没有停车位！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点方便，卫生太差！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '中心位置，出入方便，房间有点历史，经济型吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是挺不错的酒店，就在路边上，方便。左右两边都是地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，离王府井也很近。推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便的地理位置，地摊不错，带着家人过来看病的，跟协和医院比较近，坐公交三站地就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常的方便，5,6层的地毯是新铺上的，不错。服务还是比较给力的。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是没有地方停车很不方便。而且空调比较不给力，多亏当天下雨了，要不房间应该会很热。。。除了地理位置很好没有别的优势了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，豪华标准间可以住一家三口，挺好，下次还选这一家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，5层新装修，地毯不错，呵呵！总体还是可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是来出差的，酒店位置是非常不错，方便，房间也不错，可以看到四合院的景色，个人还是推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，服务不错，卫生一般，希望可以改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间的设施确实不敢恭维, 周边还比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错较方便，但卫生间的设施确实不敢恭维', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 王府井的三星？我看不出来。要我购买会员卡，否则就是小房间。说是含双早，什么也没有。压根就没有早餐。除了热水还算不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境一般，有点旧，偏吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件较差，虽在宣传时说距离景点较近，其实距离不近，服务态度较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生一般，周边餐饮方便，交通业较为便利。性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很老旧了，但是出行还算方便，服务台服务员态度冷淡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '總體不錯，交通方便。下次人機會還會選擇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级差，楼下是洗脚的，二楼是饭馆，三楼是夜总会，之上还有2层是小公司营业部。图个到办事地点方便才住这里，一点都不好。结账时还把发票开错了，600多的开成60，出差回来才发现，结果不能报销。致电这个宾馆过去说明情况，要求重开，结果人家被推来推去。最后说是只能补开余额，不能重开。最让人发指的是，3天后发票从北京寄到上海，竟然让我到付30块，到付很贵的！ 从上述可以看出这个宾馆真的是从思想意识里都是很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子有些老有些阴暗   卫生间收拾的不是很彻底   二楼是大碗居  很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小啦.其他设施还行…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还算方便，但是卫生状况不是很满意！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不是很满意 ！\n交通还算便利，附近有地铁站', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境比较安静\n容易找到，离机场30块钱打的费用\n室内地毯很脏啊，我晕！卫生情况不算好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，交通很便利，卫生间设备太差了，希望能和整体协调一致就好了。下次应该会选择入住，不过还是再说一次：卫生间的设备太差了，酒店的领导，你平时查房吗？换一下用不了多少钱吧？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点适中,离地铁站不远,但酒店房间就一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点挺方便的,房间也蛮大的,但设施一般,价钱高了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临时需求，不错的招待所；非独立出入口；如果结帐后有安排，至少提前20分钟去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，但服务可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的，性价比高，房间大小刚好，地段不错，设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店交通很方便，其他都一般啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境特别适合家庭出游，吃饭、买东西、出行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既往的好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  银地宾馆实际看到的比你网上看的照片要差得多·尤其是前台服务生,长得难看先不说,绷着脸亳无笑容。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然宾馆有点老旧，但房间还算干净整洁,还有冰箱和保险箱，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的离地铁很近交通便利 楼下的东四大街 吃的买东西的比较多 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小,设施还比较齐全,满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置绝佳，交通便利，房间不是太大，这个价位比较值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，活动期间价格也是挺好的，我们是9月11号入住，9月16号离开，三人间才318元/天，酒店服务 / 态度都很好，唯一不足的是，酒店的卫生间有些堵水，希望酒店培训时要告诉服务员，在做卫生时要把下水道彻底清扫，因为是比较久的酒店，下水道难免有一些头发什么的堵住，我还是诚意的向去北京旅游的人们推荐，酒店出门就有公交车，右边前行100米左右就有地铁（5号线）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好。服务态度较差，入住时服务员说要交押金500，我就交了，结账时我说我刷卡，服务员说不行，只能用现金，问为什么，答入住时没刷预授权，押金是含住宿费的。我说入住时你并没有问我是交现金还是刷卡，也没让我刷预授权，我没有选择地交了押金。还有押金就是押金，我们都明白“押金”的意思，住宿费就是住宿费，哪家规定押金=住宿费的？服务员态度蛮横，说这些不用说，客人应该知道。我看她不讲理，让她把经理叫下来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置较好。但前台服务员业务不熟练，态度还不好，没有给客人留下好印象，更不要说宾至如归的感觉了。我来这家宾馆两次了，如果不是它离我要去的地方较近，我是不会第二次选择这家宾馆的。本以为第一次服务态度不好是个别现象，这次却依然如故，让人仍然有一种讨厌的感觉。如果大家只看重出行方便，而不在意服务态度的话，倒是可以选择这家宾馆。另外，说是含早餐，其实不是在宾馆餐厅用餐，而是先从宾馆前台领取餐劵，到对面“', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离地铁站也近，而且这个位置这个价格算合理的。房间比我之间住的如家大多了，北京的如家性价比不高，还不如这个，比珠市口如家贵了八十元，但是整体条件却提升了很多，下次选还是会选这里。酒店二楼的饭店也不错，地下一楼洗脚的也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内的烟味很大。房间临街但窗户的隔音极差，过往汽车噪音很大，整晚难以入眠。卫生间内的冲凉玻璃隔间没有拉门，淋浴的水溅得满地。房内没有冰箱。分体冷气机好像制冷功率不够。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还不错，洁净，齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很好找从西站打车过来也很快 房间整体不错~不过本来定了豪标 写的328~但是到店说是普标= = 加了60换成豪标的 房间卫生什么的也还行 就是网线有各种破损 上网得保持一个姿势不能动…… ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，出路方便，去市区主要目标景点有地铁。  五号线，东四地铁站，出口后，要走上几百米，差不多两百多吧，酒店二楼大腕居饭店，一吃了二次，味好，价格适中。房间还算干净，洗漱用品不怎么的，最好自己带着好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店抠门得要命，所谓的含早餐只不过是街对面的面馆，每人限额5元，超出自负，实在抠门！客房有尿骚味，电视信号不稳定找客服也没用！酒店所处位置很难打到出租车！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店位置离地铁口很近，交通非常方便；在暑假旺季能有这个价格，不错了；周围也有小吃小店，总体评价还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店实际状况和图片描述相差很大,房间隔音太差, 含双早纯粹是骗人,早上给个券,要跑到马路对面的店里只当5快钱用, 够买两个烂包子的,这家酒店太烂了,服务太差了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这宾馆房间还比较大 床是一张大1500 一张1200 3人住还可以的 就是不应该叫三星 应该最多一星啦，现在这个时候价格可能还可以吧，价格还是贵了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不好，周围交通还是很方便的。周围也有小吃小店，总体评价还行吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    本人提前半个月预定了带“双早”的标准间，且是在他们承诺可以预定火车票的前提下。结果，入住的时候被告之不能预定火车票，更可气的是说什么房间是用一个人的名字登记的，所以，只提供一份早餐，又或是因我带的是孩子（不知谁家的规定——孩子不用吃早餐！）。也许本人太愚鲁，一直以来自认为对“双早”概念很清晰，自打住过“银地”后，便搞不懂了。挺可笑！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，住的很舒心，下次还要选择世龙。服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，前台服务尚佳。不幸的是，除此以外，没有发现其他的优点。总体感觉挺杂乱的，不太安全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '浴室的地漏排水很慢，洗完澡浴室集满了水都泡过脚背，马上打电话去总台，现在是第二天还没发现有弄过的迹象。说点好的，住这家酒店去王府井百货比较方便，步行20分钟就可以到了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住这家酒店出行时交通很方便，地铁、公交一出门就有，酒店门前的大街还有很多地方特色的小餐馆，酒店的服务也不错，但房间陈旧了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人杂！隔音，如果不是找不到房，鬼住这又贵又破的酒店~！服务员不老实，有早餐卷也不主动拿给客人！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，只是卫生间有点出状况,这次是帮朋友订的，希望以后贵酒店能多改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，简直认人没有办法去评价，房间一点也不隔音，卫生条件也很差，更可恶的是没有水，哎，不要选择这家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订了普通标准间，是没有床子的小房间，除了一张床，床尾一个电视机，连桌子椅子都没有，这就是所谓的大床房? 我从没见过这么小的大床房。房间地毯很脏，隔音效果差极了。楼上楼下貌似有很多古怪的按摩服务，。。。交通倒是方便，但是房间实在太让人失望了，强列不推荐！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '顺利入住，服务挺好，卫生不错，四通八达，早餐勉强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐地铁还算方便，但设施已现老旧。七楼八楼的房间略好一点，房间里吹风机也没有，不方便。定了含双早餐的房间，我们有房间是一个大人一个中学生，第一次听说早餐只能给有身份证的大人，不能给未成年人,跑了全中国很多地方酒店宾馆，恕我孤陋寡闻第一次听说此奇闻。总之不太推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住时说是没有双床了，居然给了单人大床间，因为是1家3人，所以无法用，后来经过交涉升级为豪华大床间，前台服务不错，几次交涉态度很好，楼下大碗居价廉物美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修太老，主要是卫生间总有一股异味，过道中堆有杂物（乒乓台等）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台的服务态度好，地铁方便。老人家很满意。下次来的北京再考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般服务一般由其是早餐实在是不z么样象个大车店铺。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没水，太烂！真的是一点没有可比性！\n10年一遇啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早晨没水，头疼、、、去看升旗，没水咋行。。。卫生打扫不行。。唯一好的就是价钱与位置，。，，，，\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，周围有很多小店值得一逛，吃的也很方便，服务员的态度也不错，楼下大碗居的北京菜很地道。立着王府井也很近，地铁五号线出行也很方便。楼下还有建设银行、三千里烤肉，地铁奶茶等很不错的店，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.我住了二天，停水停了二天，这么热的大夏天，洗不了澡。\n2.预订的时候有早餐，果然有早餐，但实际上一个房间只有一张早餐票，而且只有五块钱的标准，二个人平均只有二块五，能吃啥？\n3.设施和服务还不错，吃饭也很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '垃圾酒店，没水不知道提前通知一声，客人到了说停水5天了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没水又不告知，太差了！事后虽有补救，但管理真的很差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆条件一般，没有所说那么好，不能刷卡，以后住的人可要带足现金，特别是电视根本无法看。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，交通还算便利，酒店有点旧，但是很干净了，服务员也很好说话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天已经入住环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此次住的房间大燥音过大窗外几半处楼顶有不知何用的设备昼夜不停地发出燥音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里很干净，下边有很多吃饭的地方，很方便~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方挺好找的~~~离地铁站也很近，很方便！是下了火车直接从火车站打车过来的，才11块钱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，交通便利，地铁站、公车站就在宾馆门外不远。购物吃饭也非常方便。特别值得一提的是宾馆二楼的“大碗居”，菜品口味好，环境舒适，价格并不贵。但是酒店房间的设施设备不尽如人意：电视效果很差，总是雪花不断，还有刺刺啦啦的噪音；空调冷气也不足，总感觉像自然风。客观的讲性价比还可以，位置好，价格不算贵，可以尝试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,楼下就是餐馆,建行,便利店,就是房间卫生做得太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北京这个价格算不错的了，住的是特价房，虽然小一点，不过还算干净，离地铁也近，服务都还蛮 亲切的。楼层都有摄像头感觉也满安全的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，吃喝娱乐休闲都方便，只是房间味道比较大，装修装饰配置一般，房价与房间还是有差距！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很旧，不舒服，需要改善，地段还行，挺方便的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们是5月1日凌晨下飞机订的酒店，过去说房间没有 ，由于前台小姐失误房间订多了。所以银地宾馆我们没住进去 外面门面不是很大 里面不是很清楚房间什么样子。\n接着把我们带到美术馆后街一家四星酒店 叫秉铭大厦，进去竟然还是豪华标准间，是银地买的他们的房间给我们住的 ，这个酒店很不错，看了门市价格写着是1168元。。。\n不过还是要提醒下银地，以后不能犯这样的错误了，接待人员的态度还算不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺不错的酒店，一直支持。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，价格比较低廉，条件可以，很肃静。前台比较小。服务质量尚好。第二次入住，今后还会继续住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置较好，服务也还行，环境还可以，就是设备有点旧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修陈旧,噪音大还不隔音,电视节目少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置等方面还可以，但是不能上网，中午到可以上，没有早餐供应，性价比还可以，拖鞋不是一次性，而且不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '根本就没有网上说的停车场  服务员服务态度比较差劲 没有24小时热水 15分钟内就没有热水了  房间不隔音', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此次入住了有窗户的房间，此房型有性价比。卫生、设施等方面比较满意。只是酒店提供的宽带，网速太慢，尤其是无线上网的速度，慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很一般而且隔音效果超级不好，再也不会去 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然感觉有点老旧，但是该有的都有，清洁也打扫的不错。地段也方便。下次还可以选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，前台服务也还行，环境还可以，就是屋里有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，只是单价有点高了，那个环境还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错！交通也挺方便！离北京的著名小吃街——簋街也不远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较破，像个小旅馆，垃圾箱就在房间门口。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我第二次入住，比上次的价钱要便宜，屋内感觉还不错，就是有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有暖气，灯具和控制开关有不一致的，其他各方面都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺经济实惠的，交通挺方便的,门口就有车，地铁也很近，叫车也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，洗手间门把手一拉居然掉了。最不能忍受空调的噪音，那个响啊。制热效果还不好，调到28度，过了2小时还不怎么热。最后只能睡觉的时候把空调关了。建议大家千万不要去这个酒店。我住了那么多这个价格区间的酒店，就数这间最差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还蛮公道，物有所值，看过好几家宾馆，这家还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店设施极端陈旧，卫生很差，还不讲商业信誉，定好的及格，在入住两天后要提价，说是春节提价，太给北京人丢脸。二楼是餐馆，三楼是夜总会，人员复杂，不安全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便,楼下有迪厅,比较吵.附近是隆福寺吃东西很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，下次办事还去住那，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过一次，环境好，周围吃饭的地方很多，而且柜台服务很好很周到，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，公车地铁都行。二楼有北京菜餐厅火爆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很方便。不过冬天没有暖气，只靠空调。有些冷。北京的气候本来就干，晚上再开空调更干！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但房间较小，卫生状况一般，服务不够到位。服务员打扫房间有些马虎，房间中收费的物品（如矿泉水等）自己没有提供，退房时却说提供了，客人还要为一瓶矿泉水的买单问题提出异议，虽然最后总台相信了顾客，但却给客人留下了不好的印象。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，房间不怎么地！不是中央空调，太冷了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在本酒店已住了几次，感觉还可以，现在我把朋友也介绍到这来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住条件还可以，我的朋友来后就住这里,地铁出口很近，周边的胡同有很多的各种风味的饭馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错\n性价比很高，也算是干净，美中不足的是空调不够给力，有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，比较舒适，空调制热稍微差点意思，其他的都不错，以后还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，条件还酸可以，但是特惠房不是中央空调，而且空调声音很大，电视节目不清晰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离东四地铁口挺近的。。周围吃的地方挺多，路口还有一家超市。。挺方便的。。房间设施很一般，洗手间较小。。服务一般，打客房服务的电话N多次都没人接。。总的来说，还算满意。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境相当的棒，交通也很便利~2楼的大碗居也很棒~就是饭点人多，不给送饭~唯一不好就是靠近路边~有时候遇上不起三的司机没命按喇叭就很吵了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内环境温馨柔和，不错！服务态度也不错，只是室内空调借暖系统不太好，温度达不到要求，有待改进。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和房间还可以 没有免费矿泉水 暖气设备不足 只有空调制热 床被也有些单薄 电视效果质量非常差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很一般，但地域很好，二楼餐饮很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，地理位置好，交通比较方便，希望下次可以再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务较满意,客房上网困难,无法连接,长途电话拨不出去.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望能向广告介绍的一样，别让我失望，下次我还来，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想象的要好很多  房间很宽敞 干净下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说明：到店的时候，前台小姐说普通标间没有了，免费升级成豪华标间，但根据网上图片和房间大小来看，似乎还是普通标准间。优点：酒店离地铁站比较近，一出地铁是个大超市，房间比较宽敞，5楼服务员不错。二楼的饭店大碗居的菜很好吃。缺点：隔音不好，墙是板子的。空调有点吓人，像拖拉机的声音。早餐就是5个小笼包一个鸡蛋一袋奶，不是自助餐那种。电视信号不好。总的来说还是不错，只是浅眠的朋友需斟酌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆地理位置还可以，交通便利，离地铁口较近，周边餐饮较多，吃饭没什么问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置十分优越,周边也算什么都有,门口就是公车站,离地铁站走路也就7,8分钟,可是酒店本身比较老,设施不算好,前台服务人员态度也较冷淡,第二天叫洗衣服务也叫了N久才来人,卫生间下水道堵,有点异味,去王府井买了两串香珠挂里头味道就被盖住了.主要就是地理位置好,价格适中,如果要在东四附近办事的,住那儿倒是成.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 满意, 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，周边吃饭，地铁、坐车等比较方便，位置也非常好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好在王府井，出行方便，房间住宿条件很一般，前台服务还好，其他都很普通', '短评打分': 3}
{'短评内容': "It a Gd Hotel which have a very big place as I've book for triple bed room and there is alot of place to eat just opposite the hotel.\nRoom is clean and taking the undergound train it only 500m alway o", '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，卫生，环境可以，价格合适，我一般都选该酒店住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月下旬在此住了4天，感觉还不错，房间比较大，大碗居饭菜也很好，距离地铁站也不远，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很一般，楼道里显得不整洁，设施也比较旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，隔音的确很差，边上人家打呼声音都听的见，浴室的出水很造孽，现在只住了一天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果是很有要求的朋友就不要住这了，但是总体的性价比还不是那么差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件比较简陋 适合临时住一天', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店位置不错，服务态度也好，就是房间偏小，桌上连个台灯都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，去哪都停方便的。这样可以弥补酒店设施的小小不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，离地铁5号线200米，周边餐饮选择多', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',不错挺实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太吵了，设施陈旧。人杂。晚上楼下迪厅的人跟疯了一样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下飞机到酒店已经过了午夜，前台说预定的房型没有啦并主动升级到套房，位置好，交通方便，就是中午返回准备退房见房间还没有收拾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店不错0安静0舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较优越，很好找，环境也不错，希望下次有机会还能入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过隔音效果最差的酒店，早上5点隔壁的孩子就开始哭，哭的撕心裂肺，家长也不哄哄，就任凭孩子哭，我都怕孩子一下子哭死了！吵得我这心烦，后来实在没 办法了，我砸墙示意对面家长哄哄，结果对面的变态反敲墙声比我还大！我干脆后来就没睡！如果睡眠不好的朋友千万别去这家酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音太差，房间太旧，无奈了。。。我崩溃了。。。完全', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还可以,地理位置也不错,离地铁站较近,下次来会考虑再过来      ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段取胜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住！就是卫生间下水差一点，空调也不大好用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间上还可以，也还算比较好找，就是不好停车。安静，也比较干净，网线也比较长。推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说位置不错，但氛围乱、差，连早餐都没有，设施（宽带和卫生间）差，性价比不高~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生一般，房间很小，隔音很差，不想再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁口很近,方便出行。服务非常到为。就是浴室下水口下水较慢，希望将来能改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天安门、王府井较近，3号地铁经过，到东直门机场专线地铁也方便，性价比高，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华家庭套间清洁、卫生、空间宽敞，我很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有房间了,安排到另一家酒店,还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施陈旧，地毯很脏，有难闻的味道。窗裙很脏。看起来很难受。地理位置好，原定5天   住一天我就溜了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，虽然设施有些过时，不过地理位置十分方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，非节假日期间入住价格合适，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、卫生，北京的同类型酒店中性价比高的一间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋我住的是五楼豪华家庭套间，感觉挺好，清洁卫生，视野开阔，临街有窗。不足在于房间隔音一般，窗外车流躁音较大，有干扰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，但是房间比较安静，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较实惠，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，很方便。\r\n房间卫生差，有股霉味儿.....一开门，地上有好几张色情服务的名片！！！而且是每天放...都无语了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好,其它都很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己住满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果这样的酒店不是在繁华的北京闹市区，估计100块一夜我也不会去住。\r\n该酒店无论从外观、前台、还是房间都跟一般的小旅店差不多，跟宾馆的称呼完全不搭边。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '体会老北京的味道，这儿就很方便。\r\n周边特色小饭馆特多\r\n满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么高的价格，卫生相比较欠缺，特别是卫生间！除了出门方便些外，其他性价比较低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，卫生较差，房间里有霉味，性价比不高，不会再考虑入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好,主要是交通方便,天安门王府井都很近,300米就有地铁站.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间比较差，其他还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置那是相当不错的！不用说！但是服务态度需要改进！设施一般！我已经在这酒店住了好多次了！但是主要原因是位置方便！靠近地铁东四站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电话长途打不了，房内有异味，地毯不平，餐饮消费还不可以挂账，下次坚决不会再去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很一般，没有感觉出星级的优势，豪华房间都很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对您方按排的酒店非常满意.今以在本店乘一日游大巴去往长城,本人在这里对您方表示感谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店条件还可以，但去王府井还要走十五分钟，不是特别近，周边吃饭方便，酒店2楼的北京菜不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比可以，去王府井还得走一段路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店根本不值三星，太差了。再也不会来住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果是在周围出差办事，住该宾馆还是不错的，宾馆附近就有地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间配置太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '附近在施工  房间一点都不隔音  吵死了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不错，电视差点，其他都不错，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亿龙网预订的标准间，到了酒店服务员帮忙换了豪华标间，一张大床和一张小床，很适合一家三口住，我们刚好是两家人，所以换了这种房间，238元一件，6月23日入住的，住了一个星期，在北京，信价比还可以，不过7月份又住了，好像涨价了。位置不错，坐车，坐地铁，吃饭，旅游都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看评论找到这间宾馆，原来订2天看看是否满意，我订的是豪华标准间，来到后感觉还可以，与地铁站较近，附近有超市，房间都比较新净，不过第一天入住时发现床单有点赃，应该是上一个顾客离开后未换床单，通知服务员后好快就将它换新的，可以接受，如果你要求不是很高，这间宾馆还是你值得选择的，所以随后我延住了2天，我也会向来北京的朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差去北京，网上看了这家宾馆的地理位置还不错了，地铁什么的都比较方便，到的第一天，就有点失望了，根本不像网上所描述的那么好，房间较小，卫生间的抽水马桶第一天住就坏了，通知前台来查看，打了三次电话，等了大半个小时才来人，也没修，提议换房，也磨蹭半天才给换，下次在出差北京，绝对不住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '200元以内能住这样的地点和环境 是很超值了\r\n原来是要住3天的 但是说7月1日起，房价要涨到278元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是挺好找的，卫生设施也还行。价格方面挺不错的，态度也还可以，位置还是很明显的很好找。感觉还不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '甲醛味道太重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错 有地铁站。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于地铁站东四站与张自忠站之间,需步行十分钟,酒店门口就有公交车,交通还算方便,周围吃饭的地方很多,有很多特色小吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，房间舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，交通比较方便。但服务比较差，高级间房间隔音很差，本想多住几天，就因为隔壁客人夜里3、4点还大声喧哗，我住的房间听得非常清楚，使我无法安静休息。只住了一宿只好第二天换宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是安排的房价有点吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以  ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 卫生有待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站不远，交通方便，附近生活购物吃饭都挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺旧的，特别是走廊的地毯非常脏。晚上还有小姐随发的名片在走廊上和房间里。感觉不是很好。交通非常方便，离王府井很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还算可以，周围用餐点近，门口就有公交车站。酒店客房内设施陈旧，最糟糕的是洗手间冲完凉后竟然水漫金山，地上虽然有两个下水口，遗憾的是都堵住了，洗完澡还得游出去。唉。。。建议酒店业主要尽快疏通下水管道，以免积水泡坏客房地毯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方比较好找，室内挺安静的，周围吃的不少，还去了趟孔乙己酒店，感受了下那个时候的环境，酒店服务员态度 感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就是噪音大了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，位置很方便，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差。酒店外边修马路，一晚上没睡着！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离东四地铁站很近  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置可以,其他就一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置可以,其他就一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通尚可,离地铁很近,周围便利店大卖场都有,还有好多沿街商铺,买些日常用品及食品水果比较方便.走的那天正好大堂开始装修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通尚可,离地铁很近,周围便利店大卖场都有,还有好多沿街商铺,买些日常用品及食品水果比较方便.走的那天正好大堂开始装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，服务很差。住了两天，早上10：00出去后，晚上18：00回来，房间居然还没打扫。问了前台，居然回答打扫房间要提前通知他们。BS\r\n\r\n另，房间有赠饮的矿泉水，只赠一次，第二天就不赠了，很抠门。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很实惠的，省钱的可以去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差,房间都不打扫.态度也差!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，方便，实惠。下次有朋友去北京，一定推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是空间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家宾馆！价格为什么贵！我来给大家说一说！主要原因是东四地铁站！而且又是三星！地铁的方便给他带来了效益！我在这家宾馆住过三天！觉着还不错！这不是五一又要来了吗！我还打算去北京！还是住他的宾馆！就是因为方便！交通方便我才选择的他！呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不如那些快捷酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网站上写的是三星的酒店，可是到那里一问，说是准三星的。\r\n酒店内部还可以，设施也还齐全，只是周围的环境和很一般，因为这家酒店不是独立的楼，是一座大厦其中的六到八层，其他层比较杂，既有写字间，又有迪厅....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '考虑到紧急情况下需就近的话，我会推荐朋友去这里，但如果是旅游休闲的话，我不建议去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较老旧了，过道有点象密宫，不过位置不错，离地铁站很近，周围小吃店不少，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东四地铁不算远，到王府井天安门也很方便，就是房间硬件设施要改进下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还算可以的酒店，房间比较整洁，但宽带不太好用，经常掉线，房间设施还有改进的余地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不贵，地段也还好，就是冬天房间开了空调还是很冷，幸亏住的是标间，可以盖上两床被子。另外自己没有餐厅，只能在二楼别的酒家用餐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，吃饭方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么好说的  照片跟实际情况完全不一样  价格太高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '换了三次房间，整夜不能入睡。门窗都不隔音。房间不是空调机噪音，就是下水道冒臭气。估计整个楼下水道都没有U形管。虽说所有房间都是禁烟的，却没有任何禁烟的标志。房间还放着两个烟灰缸，等于鼓励抽烟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也挺到位的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很不多，地理位置很好，卫生还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是豪华大床房，这样的地段还是可以的，设施中规中矩吧。只是3楼是卡拉OK，要营业到12点，无论几楼，房间内是可以听到卡拉OK的声音，音量大小不算特别大，但我听了觉得心烦，投诉时服务员的态度不好，而且，房间里的空调声音大，一制热就咔咔地响，弄得一晚睡得不平稳。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，出行还是较方便的，房间的卫生和设施还行，服务也还可以，整体感觉这家酒店的性价比较一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生和设施很差,舒适度也很一般,酒店的位置还可以是比较好找的,里面服务还行,硬件设施方面都很不好,性价比挺低的,也是很一般的酒店我感觉也不是值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生和设施都还行,房间也很舒适.酒店的位置还是挺好找的,服务态度也是挺不错的,性价比挺高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件条件方面感觉比较差,有些破旧,人员服务也比较一般,而价格又比较贵,所以觉得不是很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望浴区与卫区有所隔离，洗个澡卫生间全是水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员爱搭不理，尤其是一个前台的胖服务员态度极差，绝不再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店3店是KTV,感觉不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '人流比较乱\r\n但是位置很好。房间也蛮大的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，位置出行便利，价格也挺适中的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店基本情况还不错，以后有机会还会入住本酒店，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，吃的比较多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆还算可以，价格不贵，就是门面不大，刚开始不是那么好找的。不是那种大宾馆，很远就能看见。性价比还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆在2 个地铁口中间的位置，交通还算方便。服务还 算可以吧。就是床垫上直接铺 的床单，中间什么也没放。\r\n电视不错，液晶的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺方便的，按位置还说价格还可以，房间环境一般，硬件设施太旧了，隔音有点不太好，卫生间不太干净，床单什么的三天才换一次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好，周边吃的比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，卫生，价格偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅行出差住还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错。性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较小。交通方便，离地铁站（东四）很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁稍有些远，总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地理位置不错，但卫生间小，房间隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离地铁口不远，房间设施完备，只是有点小，不过特惠房也有门有窗（比起很多连锁商务酒店，特惠房没窗强百倍），可以直接看到街景，蛮不错的……只是楼下有个类似夜总会的地方，晚上可能会听到迪曲的声音，隔音效果不是很好。\r\n不过，下次再去北京，还是会选择这家酒店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间洗浴花洒不好，出水量不大，但是水温还可以。服务不是特别好，床单3天才换；一次性拖鞋质量也不是特别好。但是酒店位置特别好，很方便。酒店对面就有早餐店，便利超市，附近还有很多可供选择的餐厅。但是酒店离火车西站偏远，打车去需要近30-40分钟（还是不堵车的情况）总体感觉还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，东四的很多胡同里有各种餐饮，特别是五条里有家川菜“雅安小镇”味道正宗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '考虑便捷性，向大家推荐，就找个睡觉的地吧，不讲究的都可以选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来打算住一天。但是出门吃饭前，突然在厕所看见只巨型蟑螂。于是直接退房走了。。。其他的还不错，电视挺大的，服务也很热情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有自己的餐厅，早餐也要出去吃，不太方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所在的位置不错距离地铁比较近，不过室内的设施比较简陋.硬件设施不太好.连个桌子都没有.卫生间也比较小.服务还行.其它各方面也就一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间设施还不错，服务质量还可以。性价比还是比较高的，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好去哪都非常方便，前台服务很好，就是打扫卫生的有点懒，毛巾基本和不整理差不多，更别说更换了，只整理一下，洗手间的水盆和地板留下的水渍都不擦，地毯上还有入住前遗留的花生米等垃圾，毛巾基本和不整理差不多，虽然这样，但考虑位置的话，还是有可能入住的。希望贵酒店加以改进，我觉着还是管理的问题，改进并不困难，祝贵店生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点嘈杂，空间有点拘束，服务还不错，就是环境欠缺点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住.我非常的满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口很难停车；酒店设施很旧了，有股霉味。\r\n房间比较大，这一点不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月份入住过一次.位置挺不错的.交通方便.主要是卫生间喷头挺不错的.洗澡舒服.电视好像是29的.周边环境也不错.以后来北京.我还选择这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近地铁，旅游出行很方便，靠近北京站。相对而言位置相当不错。\r\n床单比较干净，服务态度不错。\r\n洗澡水温度可以调到比较高，北京很多酒店只能调到适中。\r\n酒店有各种按摩服务，价格便宜，按摩小姐年轻漂亮。\r\n休闲旅行，商务旅行，都可以选择这里。个人觉得不错，没有找到特别不舒服的毛病。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出入方便，价格一般，总体还过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较一般，房间面积比较小，卫生服务算是比较达标吧，位置出行方便，价格算是合理适中，整体来讲算是比较不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围环境不是很好,周边比较嘈杂,所以感觉比较少,不过地段挺好的,交通比较方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这个位置上这个价位还算很实惠的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，闹中取静，服务一般，卫生和设施很差，和价格不符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很方便，价格我们也能接受，而且酒店的条件我觉得挺不错的，房间打扫的比较干净，舒适，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是太嘈，玻璃隔音不好．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到的时候订的房间已满，前台对房间免费升级，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的留得房间很不好,房间的浴巾很破旧,等到退房时他们说浴巾是我们弄坏的非要我们赔钱,这也太黑了,没想到北京还有这么黑的酒店,太差了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店的条件还是比较差的,价格又比较贵,住宿条件也很一般,感觉没有连锁酒店好,地理位置还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厕所灯光火猛，有暖气，洗澡时不怕着凉，还可以用暖气灯晾衣服。但是卧室很昏暗！跟厕所相比就更加显得厕所才是主角！卧室只是配角。附近交通还挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有剃须刀，其它都和好。位置出行交通方便，价格合理适中，卫生服务也很好，还是可以在推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不明白酒店可以刷卡，为什么还要支付部分现金作为押金，而且结账时说刷卡结账，还是扣去了现金的部分，余下的刷卡结账。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，洗手间防滑垫太小了，里面太滑，另外感觉价格有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点闷，不过离天安门很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务还好，因为有人推荐豪华标准间，所以没有敢住普标。卫生间洗完澡就全湿，上厕所都困难，没有浴房或隔断的缘故。据老北京说价格偏贵。出差可以入住，自己花钱可以再找找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是朋友给我介绍的，挺不错的，很舒适，很干净，服务呢也挺好的，我很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我当时订的是特价房,但到店说没有房间了,必须换房间,而且还要加钱,印象不太好了,酒店的位置不太好找有点偏,但离我办事的地方还是很近的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置还是不错的,靠近王府井挺近的,住宿条件也还可以了,就是设施方面陈旧些了,价格方面在北京来讲算是比较合适的了.整体感觉还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还可以,没什么意见,价格相对酒店环境也还合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是觉得酒店的地理位置交通挺方便,豪华标间挺好的,普通标间不怎么样,建议选择订豪华标间会好些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间过于老旧，像这种价位的房间，有点不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务和卫生都比较好，就是房间隔音效果太差，房间内卫生纸和拖鞋的质量很差，希望酒店老总能予以改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通和就餐很方便，设施还好，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，房间里的油漆味道特别浓，晚上我只能开着窗户睡觉，可能过一段时间会好些，位置是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,价格也合适,服务也比较周到,就是环境稍微有些嘈杂,因为二楼是饭店,房间里面卫生也很好,住着很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以了,服务卫生还是不错的,价格还是比较合适的,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮高的,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积很小的,酒店的设施陈旧了,酒店的服务太差了,卫生设施都很一般的,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是自己网上找的,总的来说都还可以,价格还是比较合理,内部环境也蛮不错的,位置也还成吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离地铁五号线近，周围吃饭的地方也多；\r\n房间隔音效果不理想，但考虑到是老饭店，所以也可以理解，估计装修之后会好些；\r\n卫生间设计比较猥琐，卫生状况一般；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，只是硬件设施不理想，而且在装修，很吵！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是比较老，硬件设施陈旧了点，但是服务还是不错的，也比较干净，而且位置挺好，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处繁华地段，位置很好，交通很方便，但酒店开业年限很早，硬件设施比较老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置确实不错，周围公交，地铁很方便，但是酒店设施确实不敢恭维，简直太差了，床，桌子，椅子都是坏的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的环境硬件设施都很不错,价格在那个位置也算是比较便宜的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱还是很公道 但是前台服务态度不是很好 服务质量跟不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务比较怠慢，需要改进，位置很便利，价格也不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是三人间,感觉卫生间设计不和理,卫生也弄的不好.其它方面还是可以的,价格还算比较实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格非常优惠，位置里天安门、王府井等一些景点很近，离火车站也不远，都挺方便的，就是当时住的房间空间小点，不过整体还是满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般，非常一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置在王府井附近，很方便，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好,黄金地段交通出行非常方便,环境硬件设施也还不错,价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，毗邻王府井步行街，交通比较便利，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人员服务还是挺好的,而且也比较干净,而且价格也不错,离王府井很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,位置不错交通购物都挺方便的,价格也可以,就是房间空调供暖不太好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 交通方便 比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，出行交通方便，服务也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，而且价格也便宜，就是房间里空调不暖和，我订了两个房间都不暖和.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较陈旧，床比较小，而且房间里没暖气，空调比较旧了，不怎么制暖，不过酒店的位置很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错 地铁站200米 门口106直达王府井 设施比较陈旧 还算干净整洁 热水充沛 周面吃饭小店满多的 但是我们入住没有送笔记本 可能是忘记了吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错,值得再住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '↓打分、3.6。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京奥林匹克运动会残留一周，进入北京住在这个宾馆。因为并不是那么大规模的宾馆，服务台工作人员容易接触，能说是家庭式的宾馆。同时，宾馆附近餐馆散在，晚吃饭完全也不感到为难。因为有地铁5号线，出行非常容易。王府井，步行圈！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'this hotel very bad, smell and dirty, loss kay charge 100 dollars.', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'this hotel very bad, swell and drity.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本令人满意，但是有一点不能忍受，每个房间的隔音效果太差了，别人房间的做爱叫床声简直是声声入耳啊，没办法入睡，强烈不满！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了，根本算不上什么星级酒店，连中晚餐也没有，什么自助早餐狗屁，不要上当啊，有托', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只适合上午，情侣出游不适宜，大床房条件太差了！！！ 有一个前台的女服务态度非常差劲，其他人都很好。那边吃饭还是蛮方便的，二楼的烤鸭餐厅很好吃而且人不多，价格也很合适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施太差，尤其是卫生间，洗面池很老旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;总体不错,服务态度很好,一切为客人着想,完全符合星级标准的服务啊,房间只能说凑合,不够大,最开始住的那商务标间,和普通标间差不多大,没看出来为啥比普通的贵,后来给换的那行政套房挺不错,又大又舒服,就是还没弄好,住进去了还在装锁和空调之类&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的印象很好,离王府井也不是太远,价格也不是太贵!还有二楼的餐厅也不错,价格也适中.应该是物有所值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点难找，门口装修，早上７点开始装修，吵人无法休息，退房太慢，但房间设施还好很新，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一对年轻的美国夫妇2005年11月26日入住豪华套间，29日离店。虽然觉得离地铁稍远，但他们却挺乐意因此做点运动，^_^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的朋友一家人2005年15日入住普通标准间，21日离店。感觉第一次不太好找，住多几天就比较熟悉地形了。离地铁有点远，步行需20分钟左右。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间既然是霖雨，就应该在喷头下方附近设置地漏，可是地漏却设置在卫生间的门口，以至淋浴的水都流到了门口，十分不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;具体位置指示的不是很明确，门前堵车严重。服务方面还好，设施比较旧。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
