{'短评内容': '优点：酒店环境优美，院落方便停车，与院外的环境相比是世外桃源，很安静，服务态度很好，酒店安排水果、咖啡、茶叶、洗漱用品都很精致。缺点：周边环境差一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐真的很一般，孩子一看都不吃，浪费了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离市区比较远，但是想早起上香山选择了这里。环境很幽灵，房间也很整洁。用的洗发水沐浴露也不是快捷酒店那种便宜货。更人性化的是因为行程要取消一晚，前台经理也全力配合和携程沟通，以后来香山还是选择住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很不方便，没路可通！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错～一楼有阳台～感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以。房间小。卫浴品不错。很安静。细节卫生有待提高。床缝，天花板都是尘土', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好找，往酒店去的路本就很窄，两边还乱停车，不是一般的难走。还有酒店外面没挂牌啊。好在进了酒店的院子内部环境不错。酒店大门对面有一条小道去往香山挺方便的。酒店门口的路走到头就是一个养老院，看着环境挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在山边上，到植物园西门和香山北门很方便。独立小园很淸静，环境也不错，房间设施一般。进入到酒店的一段小路不宽，边上还停了些车，不好走易堵车。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客房服务真好，不打扰人，很体贴。房间很舒服。会所的菜品很精致，味道也特别不错。尤其环境，很像私人宅院。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很一般。不好找。服务差。不推荐', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境很好，就在香山脚下，离植物园也很近，幽静，夜晚几乎听不到任何声音，空气也好很多，还能看到星星，餐厅服务也很好，饭菜价格适中，就是房间有点小，尤其是双床间太挤啦，大床房数量又少，还不如都改成大床', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，就在香山脚下，离植物园也很近，幽静，夜晚几乎听不到任何声音，空气也好很多，还能看到星星，餐厅服务也很好，饭菜价格适中，就是房间有点小，尤其是双床间太挤啦，大床房数量又少，还不如都改成大床', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直喜欢香山，也喜欢会所在群山里的幽静和祥和。在香山过夜一直住这，也会一直选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很幽静，餐厅的菜品也很精致，工作人员很友善，休闲放松去很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很安静!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店环境非常幽静，人不多，但是很精致。饭菜也不错，服务员态度很好。客房的洗漱用品值得一说，用的不是一次性的，而是沙宣的洗发护发产品，牙刷和牙膏都是高露洁的。毛巾一般。水质不太好硬度大，水碱多。地毯清洗的不够干净。晚上有水果，很好。早餐也不错，就是要单收费，希望能给与大家借鉴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐饮业挺便宜的。一样的份餐比市中心4星级酒店便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，因为是会所，所以特别幽静。住的时候就我们一家，服务员态度挺朴实的。出门可以直接怕香山', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，非常安静，这里的人挺朴素，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店自身的整体环境很好，比较安静，主要建筑就两层，所以说客房不是很多，服务也比较优质。住的是标准间，房间外还有个小阳台，可以在外面晒太阳，很适合夏天去。突出的优点是离香山、植物园很近，附近还有个养老院。豪华标准间，去看了一下，很不错，上下两层，家庭式的，价格在一千多吧。缺点就是去的路上要通过一条比较长的3米宽的路，开车还好，就是一路上的环境比较嘈杂。', '短评打分': 5}
