{'短评内容': '有一个是想到的，我们早上起来，到早餐厅没有早饭吃，等了好长时间也没有，说好七点钟早餐呢，我们等到7:50也没有早餐，服务员说没有备菜，最后经过电话联系经理协调，退了我们每个人早餐费我们自己出去吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有一个是想到的，我们早上起来，到早餐厅没有早饭吃，等了好长时间也没有，说好七点钟早餐呢，我们等到7:50也没有早餐，服务员说没有备菜，最后经过电话联系经理协调，退了我们每个人早餐费我们自己出去吃。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的一次体验', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家开业有几年的酒店了，设施有些陈旧，甚至破损的地方，但是酒店的环境和床上用品还是干净舒适。1.淋浴间的玻璃门设置不合理，导致地板上堆积大量的水，非常容易滑倒。异常危险。2.空调暖风不给力，开到最大两小时也不觉得温暖，并且风噪非常大，睡觉时只能关闭空调。3.地毯陈旧，墙面有大面积裂缝和修补痕迹，木门腐蚀破损。4.早餐供应简单。5.相对提供的服务与设施，性价比很低，除非公费支付，私人消费相对不值。6', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以  ！房间。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，10月开窗就是阵阵桂花的清香。水库风景不错，旁边的大坝尤其和谐，一边湖山别墅、一边美丽乡村...', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周末休闲的好去处 环境很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，可惜一直下雨 也没出来逛……服务态度说不上，不可描述   下午两点左右入住，进去刚拖完地，地上全是水 加上外面下雨 特别不舒服；第二天10点左右，服务员过来敲门 还没来得及跑过去开 人家直接刷卡进来了 说了句 哦 还没退房呀……晚上吃饭也是，说7点后就没了，踩点过去的，服务员半天才过来招呼 菜稍贵，但味道不错，早饭是提前电话确认时间 准备的包间 东西准备了不少，味道一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格适中，环境OK，早餐丰盛，不是自驾的话，交通不大方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵，没意思，不值得一去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错！值得度假休闲的好地方！推荐前往！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境ok，但服务太差，态度生硬，早餐是史上吃过最差的，怪不得生意冷清，不如边上的青龙山庄红火', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预订的是豪华大床房，到店等了两小时后给的却是所谓的豪华单间，与网页上的图片完全不符，在此希望店家尽快改正。酒店环境不错，非常安静；中餐厅服务很到位，菜品值得尝尝。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置较偏僻，除了自驾以外，但酒店好像有到江宁市区地铁站的班车，位于天云湖边上，风景超赞，各方面都很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境相当好，服务也很不错，适合休闲、会议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实和介绍的一样，环境很好，设施很全，很干净整洁，非常满意，以后休闲度假还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，但是家具还是右点味道，网速不给力', '短评打分': 5}
