{'短评内容': '挺有腔调的酒店低调的奢华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，感觉好像承包了整片山头，但是大部分好的地方都是高尔夫球场。在酒店人比较放松，下午茶的地方可以下下棋，抄抄经，有种避世的感受。早餐是点餐形式，十种主食选一种，还有面包，馒头等点心是可以任意选择，不够还可以加，这种形式的早餐很好，既不浪费，也吃的很舒服，不会像自助餐一样吃的过饱。但是有几点令人很不舒服！一、酒店比较大，服务人员带客人去房间的途中可以介绍一下酒店的一些游乐项目和设施等，但服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '景太美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上找了多家酒店，这个还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境很好，早餐味道也不错，唯一美中不足就是那天去中餐厅2吃饭，猪肉感觉不是太新鲜，不过他们马上给我退了那个菜，总体还是相当满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住因为是淡季预定的园景高级房免费升级到湖景高级房 老公陪朋友打golf 我就酒店游泳 桑拿 散步 西餐和中餐厅室外视线很好 服务也很好 有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶上下大雪 太美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉没有想象中精致，服务不错，个人感觉西餐厅略好于中餐厅。参加了酒店收费和免费的项目，服务都不错，SPA确实很赞。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比一般，服务不错，菜炒鸡贵！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚上八点赶到富春山居。结果修路，开始很失望，怎么这么大的酒店来的路那么不好。打了电话给酒店。来车引路，之后慢慢看见大堂。有人来接。进门递过来一条热毛巾，心里的失望也慢慢消失。之后被送到客服。每个服务的环节就像迎接家人一样让人温暖。最棒的是整个泳池只有我们两个。还拍了水下照片。很喜欢这里，已经是十年的酒店。但每个细节都那么细致，每个服务都很有温度。泳池是我的最爱，我想我们还会再来。还有最最最重要的一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '風格非常類似於安縵集團旗下的飯店,但是價鉻卻遠低於安曼,飯店非常的安靜,早餐的牛肉麵超級好吃,午餐以及晚餐的菜單不同,有多樣選擇,非常值得去度假放空,真的很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺利入住富春山居\r\n酒店精致,典雅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有着其它酒店无可比拟的环境优势，室内陈设摆景极其精彩，加上服务人员体贴周到，值得体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，前台服务员态度很好，安排的房间也很安静，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务佳、设备高檔！李清龙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境\\服务\\设施都很享受,的确是居家休闲的好地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '丘陵高球球场还第一次感受，虽然我是初学陪太子读书，但至少氛围蛮不错。倒是奇怪在通过ELONG订房，好像都没有带早餐的，不知道是为什么。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '的确是一家优秀的豪华度假酒店,无论是自然风光还是酒店硬件设施以及服务,特别是个性化的奢享理念.如果不考虑性价比,很推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐厅的菜系特别的可口，每天菜都有不同，环境非常好，幽然自得，价格高了些，但还是物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，酒店好像没餐厅就餐不方便，另外位置也有些偏了，其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很棒的酒店，配套设施特别的完善，还可以做SPA，设施度假，服务员也非常的热情，住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合两人世界度假，非常幽静的环境，很棒的游泳池，非常浓重的中式情调，价格稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是住过的所有国内酒店最好的了,就是价格有些贵,尤其当时是端午节住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去那里时住的是4人房别墅，总的来说真的很灵的，是古式古香的别墅。完全中式风格的。室内有个很大的恒温游泳池。吃饭以西餐为主，很地道的哦！房间内的浴室非常的豪华，设计的也很有味道的，总之去住了你会爱上它的~~！！', '短评打分': 3}
