{'短评内容': '这次住的房间，卧室墙上有个窗户，窗户的另一面是楼道，不关楼道灯的话完全没法睡觉。\r\n因为是大床房，除了床之外的空间只够一个人走动。厕所马桶正面的墙很近，大便完擦屁股的时候就顶到墙了……\r\n淋浴喷头的架子该换了……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房还行，就是设备稍微陈旧了点。大床房的房间偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络太差了，5分钟断线一次。明明预定入住三天，退房以后，结果订单至显示两天，返现两天。肯定是做了手脚，太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还行，挺干净的，很安静。虽然店家搞错了入住时间，不过人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般 ，宾馆自称开发票需额外加收10%，后电话税务局证实其违法，很不爽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算方便，打的过去算便宜；值得一提是挺安静的，懒懒的睡了一觉，下次还会来住，多多加油', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠,周边环境不错,公交16路很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置有点偏、房间柜子太老（两个柜门都差不掉了，柜里面还有不少的杂物）、床头有个洞、内门头上有块天花未盖上……外，其他都还行。只是，厦门真是个奇怪的地方，春节期间的酒店消费和香港差不多的情况：价格往上涨了许多……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的当天热水器坏了，没有维修好，虽然态度不错，总是很耽误我们的时间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实就是一家旅馆，还冠个宾馆名字，网上订房，外地人就亏在这里，实际上厦门这种情况可能不少，一分钱一分货，象春节这种时候，二百多也住得不好，还是选择品牌连锁吧。服务态度还可以，可惜硬件。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错！比七天酒店舒服，被子很暖和，早上都赖床了。很喜欢这种温馨的酒店，明年和妹妹来厦门，还住这里，下次要要给我留双床房哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错,交通方便,房间很安静!前台的美女态度不错,下次还来。', '短评打分': 3}
