{'短评内容': '感觉很不错的，山景房景色确实是好，阳台外就是青山碧水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，设施较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了，硬件差，潮湿，性价比极其差，价格差不多的金沙假日酒店比它要好10倍。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '清明前结伴上三清山游玩，比较之后选择了这家酒店，入住后的体会：环境不错，上山方便，感觉蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置很好，服务也还可以。就是早餐太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模挺大，我们住二百特价房性价比很高，可能只有在淡季才有吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在金沙索道附近，步行几分钟就到，而且停车场面积很大，对自驾游客来说很方便。向南50多公里到玉山，上沪昆高速，沿途经过一个水库，风景不错。向北40多公里到德婺高速，在山里穿行，风景也很美。金沙索道上山就是南清园景区，游览三清山的三个圈也很方便。\n\n酒店的特价房在路边那栋楼，但由于窗外的道路是个断头路，来往车辆并不多，没有感觉到吵。客房面积还算大，外面有个阳台。装修是中式风格，挺干净，空调也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 早饭也ok 设施比较齐全 总之比想象中好哦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，但冬天空调不给力，晚上睡觉太冷，住了一夜就换酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布置很精致，想的很周到，有360度后视镜式的试衣镜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于群山环绕之中。浓重的云雾，不禁令你想着云雾之中的神仙。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常优越,距三清山东部金沙索道步行10分钟.住的是特价房，标准间,1.2米*2米的床对于我和老公来说就算是双人床了。可能因为特价的原因，房间设施有些陈旧,但四星酒店的设施一应俱全.热水上水很快，房间的灯很亮，免费上网，早餐也算丰盛，对于特价来说，是很超值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房真是超值啊，200元有空调热水、装修也不错，环境也好，东部索道下来后走几步就到了。停车也方便，而且还送早餐，真是超值超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,价格也实惠,性价比很高,下次还会再来的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施简陋，名不副实。饭菜口味不适，且价格有点高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距金沙索道步行十分钟，在等候索道叫号时，甚至可以回房间休息，非常方便。晚餐中的套餐质量太差，第二天自己单点的菜还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭套房很适合一家人入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。可能是价格到了一定的档次，各方面的设施就上去了。吃住都基本没有问题。就是餐厅需要改进一些。一是关闭时间太早，晚8点就完；2是包厢需要最低消费，我是第一次听到，毫无道理。要改进！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是金沙索道边最好的酒店之一，房间比我预想的要好，很整洁，干净。酒店很大，有不少客房。周边环境优美，上索道只要10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务很好，菜口味还行，下次来还会选择，希望保持。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错，很干净，入住舒适，上网也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间较为宽敞,餐饮服务较好,服务员素质比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,服务态度也比较令人满意,餐厅服务比较规范.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的,特别是家庭套房,空间很大,还能晒衣服呢,下次来还会住这家.我住了二天,但第二天用过的地巾是收掉了,但没有放新的干净的地巾到浴室,比较不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，可是由于人少，自助的早餐取消了，不过提供的食物还是够吃的，味道一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 价格略贵  强烈推荐酒店的饭菜  三人套餐才128  够四五人吃的  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较勉强，但对于景区来说也只能这样子了，\n环境一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':酒店环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三清山水云山庄不错，是三清山金沙服务区两家4星级酒店之一，家庭套房很大，一家人入住比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务规范.房间也很舒适.上山和交通都很方便.推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还可以！\n招牌醒目\n价格在景区偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次再去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天刚刚从三清山游玩回来 这个酒店地理位置比较好 离金沙索道近  但是不推荐 因为酒店条件一般不算四星级，而且晚上八点后 早上九点后均无任何吃饭的地方！餐厅每天只开三次！这家酒店对面新开一家酒店 条件远比这个好很多！而且各方面服务也好，强烈推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说不错，就是空调声音太大了，早餐不够丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了三晚豪华山景房，整体感觉不错，房间宽敞、灯光充足，早餐可算丰富；分体式空调发出很吵的噪音，影响休息；可能近山的关系、房内竟发现五只臭屁虫在游荡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境总体可以，去三清山也很方便，离索道很近，入住的家庭房还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋预订的家庭房不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎 没照片上描述的那么好 也许是期待的太高 有点小小的失望 不过交通还是挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三清山还算可以吧，但确实很残破的内部，和外表有鲜明的对比', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五一入住该酒店,去三清山游玩非常方便,地理位置好,酒店复式家庭套房很好,适合老人小孩一大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时是临时去得上饶.五一期间价格比较高.不过没感觉酒店服务有多好，就是位置好一些，五一酒店人挺多的可能服务人员也有些照顾不来.室内条件也挺一般的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '索道近，地点好，餐厅不错，菜好吃，也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的.而且服务也周到，总体感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，只是价位有点高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，只是价位有点高，相对于周围的三星级酒店来说价位太高，再加二十块钱就可以住天堂国际大酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住的地方和房间有段距离，要走一会，房间的价格到是不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有些高了,设施还是比较新的卫生打扫还是比较干净的,当时也是开车都晚上八九点钟才找到这家酒店位置还是难找的,不过酒店里面还是比较好的都挺不错的还是比较满意的.', '短评打分': 3}
