{'短评内容': '一个字赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望卫生可以打扫的好一点，周围环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为有事没去住，打电话过来说要给我退一部分，说加我微信什么的都他么骗人的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有住过比这更差的酒店了.我不知道酒店前台在哪里.从入住到出酒店没见过一个人.一直是电话沟通.酒店在一个公寓里面.里面卫生真的很差很差.抽水马桶那里还有淋浴管都是破的.我都怀疑被套都没换.要不是半夜带个小孩子我肯定不会入住.180元在这个区域也算中等的价位了.对面东南亚大酒店也才200多啊.可是整个门面是很好看了.绝对绝对不要去入住.服务没有.卫生差.设施破.', '短评打分': 2}
{'短评内容': 'The room was very big. The bed was comfortable. The room was a little dirty though. ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘给升级了套房，超级棒！周边环境很方便，购物，吃饭，联通都很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，设施齐全，阳台有洗衣机可自己洗衣服，周边 比较繁华，吃饭很方便，大型超市，购物中心都有，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店连一个招牌都没有，不好找，私人的不正规，本来定好的房说是空调坏了给换了两间房，住的还凑合吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱很合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家实实在在的家庭宾馆，在商住楼，偶尔住一晚也可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在厦门站附近，只是有点难找，房间很大，四个人两张大床超级舒服，算下来每个人很少钱，还有阳台洗衣机冰箱，楼层高就算火车站离得近也不吵，真的很划算。附近好多好吃的，沃尔玛也在购物很方便，交通也很方便。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真心没话说，干净整洁，设备齐全，有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，出行方便！就是洗手间花洒座搞好一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近   交通很方便   住起来很舒适 安静  有电视  宽带网   冰箱 洗衣机  24小时都有热水  非常适合在厦门旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近很近，价格也不贵，房间很大，24小时都有工作人员值班，非常适合来厦门短途旅行的游客。顺便，麻烦老板检查一下29楼今天退房的一个房间，冰箱里有一袋葡萄，我忘记带走了，生怕放里面烂掉，能吃嗒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，周围购物比较方便，吃东西的话不是很多，交通蛮方便的。服务不错，有空调有热水有洗衣机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的环境，老板和老板娘都很马虎，家具和卫生都很好，空调也很冷，一家人去的，住得很好，很好找哦。出门就有很多路公交车，到景点全都有公交直达，下面就是沃尔玛，买东西也很方便，值得推荐的好住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好。  就是刚来的时候没找到。     卫生间略小，空调制冷效果比较慢，其他都很满意。房间很大，设施也很全，出门的时候也很方便，住的时候也很安静。     下次有来继续住~   对了~除了洗衣粉能不能也顺便摆几块洗衣服的肥皂？  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了衛生間小了點之外，設備齊全，性價比很高，不過衛生還要加強，離開前看到小強。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，房间还有电脑和洗衣机，是出行的最佳公寓酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   很棒，房间大，干净，装饰特别好，该有的都有了！下次还住这！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '        坏境很好。                极力推荐。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、地段很好，在火车站旁边的世贸国际公寓，旁边有商场、沃尔玛、麦当劳、肯德基……买东西很方便，在火车站附近公交车很多，但是不好打车；\n2、房间很大，不会像一般酒店住起来那么憋屈，装修也不错；\n3、床、家具、沙发什么的都挺不错，收拾得挺干净的；\n4、有晾衣服的阳台，很方便，晚上还可以看夜景，有洗衣机、冰箱，定了两个房间，其中一间还有电脑，很有家的感觉；\n5、洗漱用具每天一换，房间并不每天打扫，床单也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺温馨的，有家的感觉！就是没有电脑，厕所没有洗干净，有点味道。总的说起来很好，交通便利，房间的布置也很不错，尤其是那大沙发，坐着聊天好舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘记立马评价了，店家非常热心，态度极好，房间超大的，我们很喜欢。最主要在火车站，想去哪就去哪，他别方便，这是以前没想到的，以后去厦门，还去住这家，套房很温馨的，棒！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十房号2917', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住得不是很好，因周末房间很少，这次住空调像声太大了。晚上基本没睡着，沙发看着很旧因心里做用不怎么敢坐。不过他们家有的房间又大不同很新很大。不过总得来说还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的公寓酒店，最近也住了不少厦门的酒，这家算性价比高的。先是地理位置，去那都方便，然后里面硬件设施都还不错。不过感觉小东西好像做得不是很好。不过很遗憾我开了房间只在里面坐了半小时，电视电脑都没开过。1点多的开房因为要急着回来5点多就退了，老板算了150我个人认为很贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大，一应具全，住四个人都没关系，公寓似的，卫生间装修看起来很赞，地理位置非常好，就在火车站边上，住三十楼很安静，在阳台看夜景很棒，火车站就在楼下，服务很好，那个沙发很舒服哈。非要说不好就是卫生纸质量差了点哈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还来还行，先说优点吧：酒店的地点非常不错，就在火车站旁边，房间设施还不错，有沙发还有洗衣机\n缺点就是：卫生间的味道很怪，通风不好，空调晚上冷气挺足的，白天开都不冷，没有电吹风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式房间，环节很好很干净，住在顶楼风景很好啊。酒店就在车站旁，出门好方便。无有所值的酒店！！下次再去厦门还会住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、舒适,有家的感觉～空调也很给力～但是网速太慢了，希望改进～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错老板人很好！-到火车站很近，公寓式的。房间还可以-出行方便，楼下就是，巴黎春天和沃尔玛超市，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间进门有点失望，有点脏。虫子很多，还有小强。。。。床很硬。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的家庭房，象家一样两居室，而且还有阳台晒衣服。出门，逛街，吃东西都很方便。其实地下通道就可以到两个大超市，真的很超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来没有留意是套房，后来看到洗衣机和冰箱，很兴奋，不错不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错老板人很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，值了。环境好，干净，配套齐全。很有家的感觉。还有冰箱，柜子，洗衣机。真的值了！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的方位很好，就在火车站附近只要走5分钟就够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置交通不错，但是有点难找，联系了酒店方面才找到。价格很实惠，两小房比预期稍微小了一点，但是还是挺舒服的，住4个人会很合适。服务很好，总体上很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，下次还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也不错，就是离火车站太近，早上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在火车旁边的大楼里...虽然在34楼.挺安静的.小两房真是相当不错,很有家的感觉,虽然只是住了一天,但是真的很喜欢.很实惠,又不贵.\n    只是当天晚上,跳闸了好几次...不知道是什么原因.\n    下次去厦门,还住那里...呵呵\n    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店其实就是公寓，一开始还找不到，外贸大厦没有酒店的标志。装修太过简陋，不过设施还齐全，有阳台可以晒衣服，还有洗衣机和冰箱。因为是五一去的所以价格很高，如果150元以内会向朋友推荐。还有就是希望能改进一下一次性使用品的质量，包括卫生纸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还是不错的。就是卫生间有点小。其他的都很不错。出行也很方便以后去还会住哪里。', '短评打分': 5}
