{'短评内容': '民宿，环境服务一般，也没什么特色，就是也有饭店，在店家吃饭比较方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '态度很差。女前台员臭脸，嘴角两个字，说话好牛逼。不知道是不是心情不好，还是看我们是平民百姓。上个客户走了用完的牙膏，也不帮我们换。刚开始定了个天花板发霉的双标房给我们，空气质量差，很臭霉菌，所以我们才换个一楼的。没有柜子放行李或是放物品。只有两个很小的矮板凳子。               我们看她全程都脸黑黑的，就不去叫她换之前客户用过的牙膏牙刷。第二天退房，那个女前台还是板着臭脸，我们赶紧退房', '短评打分': 2}
{'短评内容': '比较干净！！！！！！！！！！！～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，由于是大假期间，肯定没法考虑性价比了。先说缺点吧，其中一个床轻轻一动声音就很大，而且垫了一床被子睡觉都觉得塥背，隔音不好，晚上隔壁电视看得晚，有些影响。再说优点，首先老板很热情，还没去就在替我们操心船票的事，位置也很好，走几步就可以玩沙，小孩特别开心。最值得一提的是花晒，出水很细腻，这个必须赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果非常差，热水可以保证，床还比较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错～老板也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家旅馆，价格实惠，旅馆离钢琴码头和步行街都很近。在名人蜡像馆的后面，一出门就是景点，根据老板发的短信，很容易就找到了，离商业街很近，离海边也很近，而且晚上很肃静，最主要的，老板人很好，很热情，入住的时候给了鼓浪屿手绘地图，还讲解哪里是什么，退房后还可以免费寄存包！下次来还会选这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟几个好朋友到厦门旅行，我们只计划了三天，在鼓浪屿小住一天，我们都没有住过这种家庭旅馆，还是朋友介绍给我们这家旅馆，因为预定的时候发现鼓浪屿上都是这种家庭旅馆，挑花了眼，所以就干脆预定了朋友推荐的海角5号.我们是当天11点到的厦门，刚下飞机就已经收到老板的指路短信了，很贴心。房间很干净，看起来旧旧的，但是本身就是一栋快百年的老别墅，老板没有故意把房间翻新修得很现代，而是民国时期复古的风格，我个人很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没到店老板就打电话告诉我们路线，感觉十分贴心。从三丘田到酒店也非常方便，一直沿着海边一直走10分钟就到了。前台美女小妹很热情，细心的介绍各种游玩攻略，非常棒。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，很nice,位置很好找，出游岛上各个方向都很方便，而且很安静，店家服务也很好，价格也很美丽，离游客中心，各大景点很近，超级给力的一家店，下次来，还是会订的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来鼓浪屿第一天就住到这家旅馆真是太幸福了，是晚上到的，老板人很好，送给了我一张小岛地图，很贴心让我洗个澡先好好休息，养好精力第二天好好玩，房间很舒适温馨，被子有晒过阳光的味道，必须赞一个！ 我睡过得卧室，嘻嘻，被我睡的有点乱了 请忽略我用过的痕迹，哈哈 前台服务特别周到，走的时候还可以免费寄存行李，感觉特别棒，旅馆是一家很艺术的感觉，美美的，鼓浪屿是一个浪漫的岛屿，下次还要带上自己心爱的人再游一遍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在朋友介绍下给我推介下离海边很近的旅官我上网一查发现了海角五号住的感觉温馨房间很大用餐放便出门就是大海服务太度好下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是大海，房间很大，干净。舒适。安静。踏实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，价格很好，出门看大海，吃饭也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过最好的一家旅馆了，房间干净卫生，服务周到，旅馆位置很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清幽，站在客栈露台上能看到远处的风景，蝉鸣声不绝于耳，格外有一种夏天的韵味。订的是大床房，入住前仅看照片觉得是一间很小的屋子，但是打开房门的瞬间还是有惊喜的。床边就有两扇窗子，白天不用开灯房间也显得很亮堂。卫生间、淋浴房都非常大。入住后无论是周边环境，还是房间设施都给人一种很舒适的感觉。更值得一提的是客栈工作人员周到的服务，这一点从踏上小岛的那一刻就能感觉到：店员顶着烈日到码头为我们带路，一路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特别好～服务好，，还给我们免费升级为豪华套房～酒店环境好，床品睡着很舒服，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给的发票是假的，拿公司报销不了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺小的，放了一张床就不能干其他的了，床好硬，翻身还带声音(･･;)但是很干净，卫生做的很好！老板也对安全负责！出来玩安全，卫生最重要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海角5号挺好的，比较干净，就在轮渡旁边。如果打算住在岛上这里是较好的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好找的，挺干净。晚上很安静。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小..位置不错.离码头很近.总体不太好!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '笨来订的天风海涛，但是结果去了有别人住，客服和店家服务态度很好，给我调到海角八号，住的是老船长的女儿，房间不错，环境也还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点小.但有特色.地点很好.很安静.去景点好方便.员工们也很NICE.也没有后悔这次的选择.卫生间的门很响.要上油了.', '短评打分': 3}
