{'短评内容': '酒店设施老旧，配套不好，酒店服务一般，最不满意的是早餐实在太差了，就像残羹冷饭，实在没有下次。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '早餐自助免费，房间内没的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，停车方便。房间挺大的，阳台可以看海，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果单给128元一位早餐就不值了，酒店不提供午餐和晚餐。周边步行10分钟以内的老街上，各式各样的餐饮形式，包括大小不一的综合性超市，根本不担心吃饭问题。当然，如果要赶团或旅游景点，酒店餐厅6:30开始的早餐基本就是唯一的选择的入住第一天，洗手台的地面就还有水渍没打扫干净，所以这项服务评价不高。入住第二天，就遇到大部分住客提过的问题，进门厨房处的水槽下水味儿太重，晚上睡觉都是来着阳台门才能基本散味儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店好！房间很大床也很软！在市中心干什么都方便！住了两晚好开心！就是房间里的设施略显陈旧不过也可以理解', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好！出门右走两公里就是第一市场左走八百米就是春园市场！不过我建议去吃海鲜还是首选第一市场，价格便宜还新鲜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '特别适合老人孩子在那边过冬，除了楼下装修跳舞有些吵，其他挑不出毛病', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别适合老人孩子在那边过冬，除了楼下装修跳舞有些吵，其他挑不出毛病', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一起时候', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早就住过一次，很不错，虽然装修时间久了些，但自助早餐很赞，而且离市中心第一市场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店下回来，还可以再住，是不是在市区稍微有一点点堵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！只是在市区！以后来还会在住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，还不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好。。好好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过一次就留下深刻的印象，性价比超高，直接秒杀亚龙湾的酒店，房间内的硬件设施很不错温馨。适合来三亚耍景点住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不错，性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是老牌五星，各项服务还可以，有的设备需要更换，房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优势就是离市区近！房间比较紧凑！总体感觉一般，体验一般吧！没有惊喜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很差，环境不好，第一次住酒店大床房是两张床合起来的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '京东现在的旅游产品，价格开始低于过去哪儿了，希望越来越好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好 很喜欢 以后有朋友来还会再定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1111111112', '短评打分': 5}
{'短评内容': '活动价购入，网上价，携程代理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是房间有点小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几年前入住过一次，对它的印象还是比较满意的。所以今次到海南也特意订了2天，酒店的东家好像换了，黎客的前面加了“中铁”两个大字。感觉上店子旧了不少，服务也没之前那么到位但总体还是不错的，特别客房多年来还保持送住客两瓶樽装水、可乐雪碧各一罐的风格还在。就是3部电梯中每天总有一部里面闷闷的没开空调。红树林公园就在酒店马路对面，但三亚的车流又多特别是电动摩托车又乱过往斑马线时要打醒十二分精神，还有三亚河的淤泥会发出一阵阵的恶臭实在也有损三亚的形象。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间非常不错下次还继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。就是门铃半夜老是响，吓死人。门外没人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置很棒，环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，房型好小，一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '测试用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理 用券后比携程低几十块钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的水准有五星级酒店的样子，不过管理方面还需要加强，总体性价比算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是蛮卫生的 周围环境不咋地 价格还是合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先酒店位置特别好，酒店对面就有一个公交车总站点，天涯海角、南山寺、解放路步行街、夏日商场都有直达公交，还有去机场等的线路。去第一市场也近坐公交只有四五站，我打滴滴十块钱。周围逛街吃饭都很方便。  再说酒店，一楼有迎宾开车门拿行李，前台服务态度挺好的，入住当天前台有个小哥还挺帅的浓眉大眼的。酒店不在海边，但是高层，所以住高层可以看见海，但是大家要了解这个不是海边酒店哦。住得二十几层没有蚊子。厕所浴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很惊喜，服务很好，不过有些房间有些小细节不算特别干净望改善！当时手机丢了，遇到同住酒店的好心人捡到并且交给酒店保管，第二天去拿的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务设施好，设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次这个酒店啦 还是很棒 性价比也超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生间爆大，床也很大，挺干净的。就是窗帘是百叶窗的，遮不太严，住的不太踏实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市区位置还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体而言黎客还是不错的，但是前台们的服务就不敢说了，但是里面的设施都很棒，有点期待明天的早餐，一样也不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，唯一不好就是没有wifi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，床又够大，也干净，就是小阳台不是露天的感觉不是很好，有点闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，各种便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！............................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是特别大，升级到河景房在21层，阳台不错，最喜欢浴缸和床，床真的很大，带着小宝宝入住本来还担心宝宝会掉下来，看到床那么大安心多了，早点的味道还可以，面包什么的不是很好吃，水果很不错，酒店的位置好往前走几分钟就有超市和肯德基麦当劳，只是酒店的隔音效果稍差点，以后还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很棒，细节做的很好，尤其是小花得标志，缺点就是600多的房间和300多的房间几乎没差别！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店细节做的很好，缺点就是600多的房间几乎和300多的房间环境一样，照片修饰得有点过！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间很大，很干净，空调也很舒服，设计的很温馨很浪漫，早餐也很丰盛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，连房间里的饮料都免费，少见，好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，除了景不如亚龙湾的金棕榈其他都比他好。下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，今天和老婆刚入住的。酒店离春园海鲜拍档也很近，性价比非常高的一家酒店，服务态度也非常好，值得入住，下次来三亚还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，周边便利，到市政府办事、去春园吃海鲜大排档都走路去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黎客住了很多次环境卫生干净，交通方便。但是这次去同事的相机忘记锁起来放在房间不见了，酒店方面也没有给什么积极的解决方法。所以住那的朋友要注意把细小的东西锁好或者带走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境、服务人员及设施都非常好，最让我满意的是酒店的早餐，品种丰富非常好吃，下次去三亚还会选择黎客的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，服务人员态度好，房间环境也很棒，下次到三亚还会选择黎客的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好 第四次住了  服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常舒适 位置优越 服务很不错  自助早餐也很棒 我跟老婆都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高!推进入住,早餐比较丰富,走遍繁华,距春园海鲜广场300米.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，推荐房号尾数:01\\09\\10\\19,是转交位的大房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，有大浴缸，阳台可以直接看到海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店布局和装修风格还可以，但是装修材料是不是有些问题，房间有味道，第一次拿到的21楼房间装修味道很厉害，后来要求换房，19楼还可以。21楼房间小，但光线好，没有厨房吧台，19楼房间大些但暗，有个小厨房吧台和客厅。看个人喜好选择了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，交通很方便，步行5分钟到春园，对面公园晚上挺热闹，餐厅食物有些单调，不过味道还不错，服务挺好，下次有机会还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，位置挺好的，很方便。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是订房时比较死板，沟通不够及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天我是晚上11点半到三亚，到酒店有12点多的，服务人员很热情的给我们办了入住，入住后，感觉环境很好，房间大，能看到海，卫生条件很好，早餐样也多。就又住了一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心不管是购物旅游都非常方便。第一市场一个起步价就到，值得一去。酒店设施很新，服务也不错，就是大堂和楼道的空调不给力，温差很大。因为是产权酒店，有很多需要完善的地方，入门大厅就说不上豪华大气的感觉了，前台办理入住时经常会有空调水滴落，设计不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施，环境都很不错，服务人员的态度也很不错，物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境想到不错，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢可旋转的电视。但冰箱里没有传说中的饮料。只有两瓶矿泉水。厨房电磁炉可以用，但却没有锅具。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉真的不错，市区中的海景房，圆形的浴缸、客厅布置的不错，还配有开放式的厨房，设施齐全，出行和交通很比较方便。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，现代，距离市中心1公里，但是打的困难，酒店不提供叫的士服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店装修不错，比较现代，酒店地理位置也处于市区，但是打的比较困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生较好，房间光猛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恩，环境不错，房间布局不错，交通方便，以后还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和宝贝再次入住黎客，感觉还是这么的棒。。观海房。。。夜景美，房间布置的有格调。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心位置，出行比较方便，吃住行都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有特色，不错，不错，有机会还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，餐厅服务给我的印象不错，去吃晚饭时晚了快到收档时间，服务员主动帮问需要厨师另外做点什么，表示感谢。入住时的一些小瑕疵细节不印象对酒店的好感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 性价比很高 在市区吃饭购物都挺方便 就是打车太难了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在春园海鲜广场附近，走路就到，去免税店，去第一市场，去水果市场就算近。就是附近打车不方便，很少很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，服务员态度也不错~不过建议住高些楼层，因为晚上楼下会有露天酒吧有人表演，会比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设计挺有特点，也比较干净，客房服务也还不错，就是前台服务较差，尤其是穿像台湾旗袍的那两个小姐服务水平和态度很差，不符合5星级酒店标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市区内，新酒店酒店的设计风格很赞，而且很舒适奢华，设施都很新房间很大，\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离春园市场很近，吃海鲜特别方便，给我们的渡假带来了很多的乐趣，，特别推荐的是酒店的大浴缸，，，超赞，，下次一定还去住，，，强烈推荐。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，四楼有露天泳池，但是很小。市区内吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间设施好。酒店过一条马路就是一个大公园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，四楼有露天泳池，但是很小。早餐不够丰盛够不上五星标准！好像接受团体，楼下是公建有酒吧很吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，房间的饮料还是免费的呢。就是退房的速度比较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还很新，布局很喜欢，早餐能丰富点就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚来说算比较好的酒店了，因为是新开的五星级酒店，环境各方面都不错，去三亚住黎客酒店你绝对不会后悔的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店的设计风格很赞，而且很舒适奢华，并且是刚刚开业一些设施都很新，，特别是酒店的床和洗漱用品比一些五星级的酒店都要好，，服务员的态度很好，离春园市场很近，吃海鲜特别方便，给我们的渡假带来了很多的乐趣，，特别推荐的是酒店的大浴缸，，，超赞，，下次一定还去住，，，强烈推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，不住海边首选住处', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的设施好，服务也不错。有免费宽带，能上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的河景房，整体感觉不错，交通方便，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修设计很别致，每天的打扫很及时，唯一问题是早餐种类偏少，而且小孩要100元早餐有些不合理，总体还是很满意的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施先进，卫生干净，服务周到，所有工作人员服务态度都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '河景房间，景观很好，就是等待电梯的太长了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房太慢了！！！门童太懒，连帮客人叫出租都懒得做。西餐厅服务人员态度不错。床\n都快挨到电视了，几个凳子都要打架了，空间设计太差了\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置稍差了一点，但出门吃些当地特色是比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适,卫生间很大,应该是三亚市区最好的酒店了,周围很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了四天，总体不错。酒店较新，位置很好。步行十分钟到步行街，步行七八分钟到春园海鲜广场，步行十五分钟到三亚湾。房间设计很有心思，特有的洗浴用品气味很好。也有不足啊。就因为位置好，所以晚上车水马龙的，很吵，夜排档凌晨一点放着歌也听得清楚，提出换房，到第二天免费升级到了海景房，房型到不重要了，所以还是靠里面的好点。被罩上有明显的血渍，让人不舒服，房间都有观景阳台，还有躺椅，看着很舒服，只是走进看看，躺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市区是最好的一家酒店了,离春园很近,步行二百米即到,房间很大很舒适,价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设计各个方面都不错，就是入住的五楼楼层不高到了晚上太吵了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设计非常不错，有品位。自助晚餐质量一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店的装修很不错，环境干净卫生，之前预定的雅致房后来去了免费升级到豪华海景房（能远远看到三亚湾的海水，只是距离有点远），酒店的工作人员都很热情，房间每天会提供6瓶饮料，有游泳池和健身房免费使用，很不错！去住宿的时候刚好酒店搞活动，每天赠送2张早餐券，自助的中式早餐很好很丰盛，特别是虾饺，超赞！因为酒店位于市区，出行坐车都很方便，去亚龙湾或者是天涯海角附近都有公交车可以坐。\n缺点：酒店周围环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，床很舒服。唯一缺点就是洗手间没有门，就一个窗帘拉起来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮舒適的酒店!早餐也不錯!地埋位置很好鄰近市區..唯一不足方面就是不能安排大床房間給我!23號入住了一次不能安排大床房間給我...26號再一次入住還是不能安排大床房間給我.....有點失望!!其它方面都好評!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮舒適的酒店!早餐也不錯!地埋位置很好鄰近市區..唯一不足方面就是不能安排大床房間給我!其它方面都好評!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店令人满意,的确有五星的标准,价格也便宜,是三亚市区五星级酒店的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,位置也好,离春园步行三分钟的距离,房间很大很舒适,客人很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，很漂亮，就是小孩早餐收费很贵的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，设施很新，房间很大，在三亚市区的位置也很好。是住在市区的不二选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店,前台接待态度也不错，早餐非常丰富，值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错滴，设施完善，服务周到，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住感觉很好啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，位置在市中心，交通便利。房间比较大，也很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的27楼海景房，只是远眺海没什么景。房间还蛮新的，设施也齐全。不好的就是那百叶窗透光，早上被光刺眼醒得早。早餐很丰富。值得早起去吃。很值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很现代化。环境很好靠近三亚湾还有解放路步行街。 房间很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说环境还可以，洗澡特别舒服，早餐也不错，就是离机场有点远，打的差不多要三十。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住该酒店住的是豪华房但感觉房间比较小，值得赞的是酒店的服务态度超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常不错的酒店可惜就是每周一没有表演节目正是太遗憾了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有特色，服务也比较周到，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有海，城市酒店一个\n来三亚都是看海的嘛，可这个酒店在市中心。\n不好啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施还是不错的，布局也比较有格调。唯一的就是定的大床房结果发现是两张床拼起来的....总体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别不错,就是离亚龙湾远一点, 不过环境很好,我和亲爱的住得不过错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。酒店设计前卫。舒服。360度旋转电视很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施，服务，环境没的说。很满意\n房型基本差不多，只是楼层之差。\n房间有个小小的客厅，可在沙发看电视。很舒服。\n有冰箱，里面可乐雪碧可以续，一天续一次。一共4瓶。\n 阳台有躺椅。 \n洗浴间很漂亮。\n早饭也不错，3楼中餐，4楼西餐。 4楼还有泳池，环境挺不错。\n下次来，还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设计前卫现代，工作人员服务态度也不错。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，设施齐全，酒店很新的，价格中等，环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有一定特色，但前台服务人员素质不具备五星级标准，我们住了两天万豪，感觉相差太远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修很现代化,但是客房里的设施设备不够完善,没有烫斗烫板,我住的豪华雅致,侧面窗户应该弄上厚帘,早上起来 从缝隙里射进来阳光,太亮了 睡不好. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很现代化,但是客房里的设施设备不够完善,没有烫斗烫板,我住的豪华雅致,侧面窗户应该弄上厚帘,早上起来  从缝隙里射进来阳光,太亮了 睡不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置挺方便的，酒店的设计风格很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实用、很现代的一个酒店，性价比超好，交通便利，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000整体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很新很不错的 而且帮我免费升级到豪华双人房 太赞 躲开景区的人流这是个好选择啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错。房间让人感觉很干净又不失现代感。。。自助早餐还行。。前台服务员的微笑也很美。。美中不足的是。。下午将近4点入住。房间还没打扫好。等得很累。还有就是酒店周围打的不好打。如果有免费机场接送服务就更好了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比超高,早餐不錯.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置较好，设施较新。房间的卫生间大，设计合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，环境好，设施好，早餐好。酒店新！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，来三亚很多次都住这里，餐厅的味道很不错，房间的设置也很好，特别是浴缸特别棒。\n就是可可人多了点，把价位再提一点估计客人会少一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店的性价比很高，非常新，房间结构很有设计感，不是传统的客房，感觉很用心的布置了一番。我们住的是豪华雅致，有小厨房，吧台和叫客厅，上述不是独立房间而是分区，电视可以旋转特别方便，床干净而舒适，我们住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我跟老公都相当喜欢这家酒店，服务好~环境好~早餐也好~呵呵~反正是非常的喜欢！以后只要来三亚，就一定会选择这里！赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，黎客酒店很时尚，比现象中还好，下回还来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错。建议洗手间再精致点，特别是棱角突出的太多，安全第一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店交通很方便，环境也不错性价比较高，推荐大家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较新的五星级酒店，在三亚市区，离春园海鲜广场很近，可步行过去；若是去三亚自助游，可选择住在市区，然后再打车或公交车去亚龙湾等地，很是经济、方便；性价比很高的酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错…可是门口很难打的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '(1)酒店在三亚市中心,到著名的春园海鲜很近,购物很方便.但是不在乎每晚多花400-500元需要海景的宾客就不要考虑.(亚龙湾的客人也是要打车来这边吃海鲜的,车费还要60-70元!).\n(2)客房很干净,设施很新.是才开业的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心的好酒店，离＂春园＂很近，去明珠广场也很近，下次还来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间的布置让人眼前一亮。下次去三亚一定会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店位置在市中心，离春园海鲜市场很近，到三亚湾也仅10分钟步行。酒店10年才开始营业，装潢一流，这次住的是高级雅致房，楼层较低，无法看到海，下次尝试高层的。特别赞一个:老婆的戒指放在床头没拿，服务员提醒找回了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的太超值了，我订的是2天的商务套餐，送了中午和晚餐的自助餐。 服务员态度都很好，酒店也很满意，就是打车有点难！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我们住了三天，总体而言性价比还行，去步行街和海边都蛮近的，就是附近吃饭的地方少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '台资准五星酒店，很注重细节，高雅浪漫高贵，超喜欢360°旋转的液晶电视，可在客厅和卧室两个分区观看，在餐台上既可以小酌一杯，又可以上网冲浪，有机会尝试一下吧，一定会让你喜欢上黎客的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业，服务方面还是有不到位的地方，前台办事手续的时候时间比较长，房间的配置设施也有些不太完善.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉95分，肯定推荐，同时希望酒店方面对不足之处有所改善。\n刚进房间，就被独特现代的装修设计而折服。赞一个180度旋转的电视，同时兼顾活动区和卧室区。另外还有厨房区，可以热剩菜（买的海鲜太多，吃撑了都吃不完，呵呵）去第一市场来回都可以做12路海鲜专线（公交司机笑谈）。另，12路路过春园。酒店离春园很近，吃完了正好走路回来消食。冰箱里各种饮料都免费，果然是五星级的大手笔。健身房设备齐全，服务小哥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间装修不错，不过有点味道，打车很难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务水平很差，效率极低，而且把客人推来推去，让人很不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次定了高级雅致间和豪华雅致房，没想到只是一个8楼一个9楼，房间大小、布置一模一样，住的都很舒适，只是定的房型不同，和家人见面还得坐电梯上个楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好！到春园海鲜市场只要步行几分钟。周围吃饭很方便。入住的高级间和雅致房，房间很大布置很有特色，有简易的厨房，配有电磁炉；电视柜将划分出客厅和卧室，还有储物间；卫生间更棒，单独的淋浴间、 坐厕和圆形的大浴缸，非常时尚。 阳台很大，还放了一张躺椅。最好的是，洗护用品很好， 而且冰箱里6瓶饮料免费的，每天都给。酒店的早餐很棒，菜品精致，补充的很快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间新，干净，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修卫生还不错，位置的话还是挺好找的就在市中心，服务态度比较简单不顾还行，价格还是比较便宜性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，服务态度很好，内部环境很到位，服务人性化，卫生条件好，周边出行方便，整体感觉很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间内设计很特别，在市内住的话比较合适，就是价格贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会住\n打的很难打。住的海景房，空调有点漏水\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部环境很不错，房间装修的很欧式风格，酒店位置不错，周边逛街，去海边都很方便，酒店的服务很到位，房间隔音效果很好，装修的很温馨，卫生条件很不错，房间舒适度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，前面是三亚河景，后面是三亚湾海景，附近有解放路步行街，酒店的设施和服务都很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想象得要好多了.真是惊喜!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，装修很雅致，客房也很温馨，早餐也比较丰盛。服务人员业务水平还有待提高，常规入住和退房还可以，如果有其它要求，包括更改入住日期什么的，就显得经验不足。酒店位置还可以，可以走着去明珠广场。酒店周围很难打到出租车，我让门童帮我打，他说我可以自己过马路打车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开的，装修不错。吃海鲜非常方便。对的起这价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚市市内算是非常好的五星酒店，很舒适，装修很有风格，早餐很丰盛，就是入住的时候人相当多，等了很久，看来前台的人员需要增加了。其它服务都很好，无论是硬件软件都很值得推荐，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台在酒店4楼有点怪，早餐价格太高，品种不多，儿童要收半价68元，太离谱了，电视节目太少，没有一个国外台，还说是五星级酒店，房间配套设施很现代化，适合年轻人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离解放路和海边都很近，就是晚上睡觉有点吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，性价比好，设施比较新，服务也好，门童很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间单位面积不大，但一切设施配置都很新，很到位，服务也很好！唯一的缺点是在房间内看不到太好的景致，原因主要是酒店坐落在市区，但周边交通还比较方便。去三亚如果不住亚龙湾，建议考虑这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常惊喜,很喜欢这家酒店,虽然周边环境不是很好,但是酒店装修和服务都很满意,是三亚市内五星级酒店首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很新，服务员态度很棒，房间功能区划分仔细，但是单间面积较小，总的来说不错', '短评打分': 3}
