{'短评内容': '床太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还行 床太小，一转身就掉下去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '经常出差，住过的最差四星级酒店，没有之一！1.自主大床房，无窗，大白天像进了地宫，没法住。2.加100元升级到有窗房间，阳光直晒，室内温度31度，空调只有暖风，开不了窗，想不被闷死只能开着房间门。3.洗澡水不热，放半小时就三十几度，服务员说他们锅炉就烧到这温度。4.交通不方便，服务不到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错很好以后继续入住！并介绍给大家！希望酒店的早餐和配套设施继续加强！更新换代的更好！我们会再次光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务跟不上，服务态度差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常住的地方。还可以吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格实惠 确认很快。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是床太小了，前台根本没有服务可言', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，就是床太小了。浴缸很sex', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧，比较实惠的地方。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好吧。价格以及环境都还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，在周边非常突出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太小，床是一米五的太小……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '多种业态于一体', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大。 就是设施老化。卫生不干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务不好，见到客人都不知道打招呼。等客人自己说订了房间拿证件才接', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来北京经常住这家，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境卫生都很好，很显档次，第二次入住，以后会继续入住此酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境卫生都很好，很显档次，第二次入住，以后会继续入住此酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好！服务也很周到，环境好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修比较新，停车场车位充足，早餐不错，服务也很好，还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，设施相对少了一些，建议增加一些人性化的，淋雨的喷头只有几个孔出水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，而且前台人员的服务态度有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，大堂很好，客房服务尚须提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较偏，外观也不醒目，不好找。没有达到五星的标准，但价格可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间不错'就是电视不太清楚", '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到热情，价格合理，挺好的，推荐大家入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太远了，说是属于燕莎商圈的，可是打车要20多分钟才到燕莎。关键是酒店根本打不到车，黑的不少，还欺行霸市。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境不错，就是房间内没网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间非常温馨，整洁。服务态度优秀。很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然有点小，但是很精致，住了两天换了一个酒店，还是觉得中康不错，又回去住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳很舒服，以后还会来住，房间主要是团队住的，没有网线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不建议去住。虽然房间不小，该有的也都有了。但是，毛巾很黑，像泡了墨水洗不干净一样；有网线但是上网速度比无线上网卡都差几个级别；有很大的电视（豪华间），但是信号差得看到一屏的雪花，还有电流噪声比对白都大。最要命的是4月中了，空调还没有，有玻璃墙但是上面没有窗。下午呆在里面30分钟就有中暑迹象，半夜1点了房间里还是热气腾腾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友每次来北京必选的酒店，一定是不错喽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不怎么样！洗澡水很小还很烫，这种星级酒店的洗澡水竟然这么差。卫生间很大但房间很小，有点不能理解，房间是住的，弄那么大卫生间有意义吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉一般，定的带窗户的房间，但是打不开，房间非常热，总体感觉一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和环境很好，很豪华，交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错 环境很好 性价比高 标双床小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车便捷，地理位置较好，还算是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，就是所有的毛巾都让人有“洗不出来”的感觉……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是不能开窗，空调不能用，闷得受不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格合适，离公司较近，出差都会去这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生、服务都挺好的，就是交通不是很方便，等了20多分钟都打不到出租车，要是自己有车住这里还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后感觉不错，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定的特推房，免费升级，感觉性价比瞬间提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错.还有水果赠送.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店客房不错。餐饮部服务员好像都没有培训过，晚上有点饿给客房送餐打电话，永远是占线，后来给总机打电话，和他说帮我转客房送餐，大爷给我转中餐去了，中餐又给我转西餐，到最后等半天没人接。没耐了。TCL（太次了）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错.不像前几次温度那么高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店比较新还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店服务质量一级棒，态度很好。客户每次来北京指定入住的酒店。支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店三楼的标准双床房面积很小,当时前台服务说有30多平米,进去发现只有20平米,感觉与价格不匹配', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店很不错，对得起这个价格。如果有机会，下次还是会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家宾馆说是准5星，但是一颗星也没看到。大堂很暗，服务很差，早餐很贵，东西很少。\n豪华客房不错，电视很模糊，楼层如迷宫，无服务员也无电话。普通双人间床很小，大个子千万不要住，一定会滚下来。商务中心外包,但价格是五星的且无发票.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，打的要等一会，但路口黑车较多，也算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好热啊，空调也不能制冷，隔音一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。就是交通不方便，早餐在加强些。房间比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以就是这个价位的房间有点小。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋整体房内环境和设施不错，但细节做的不好，譬如毛巾、浴巾很不显档次，拖鞋质量低劣。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好热啊，好热啊，空调坏的，中央空调太热了，只不过环境倒是不错，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，室内硬件也不错。停车场不收费。早餐也较丰富。\n改进建议：\n1、浴室喷淋设备安装应更牢固，总从底托掉下来；\n2、电视频道太少；\n3、隔音效果不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级宾馆的设施不具备，进豪华间没有空调，也不能开窗通风，屋内温度31度，要求换房间，温度降了，洗澡间的防滑垫脏极了。要注意品质啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点方便， 房间还算干净, 离火车站不远， 不会太难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通不是很方便以外，其它都物有所值。性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，但是行政房好小啊，跟豪华大床房差不多大，态度也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，价格也适中，以后以机会的话还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还好，地理位置可以，但不足的是房间窗户设计不好，中间楼道内的格局，不能打开，空气不流通，窗帘还得老关着，造成光线暗，不通风。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中康国际环境优美，房间舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错.很安静.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这个区域算是性价比最高的酒店了，就是双人房的床实在小得太特色了一点。另外配套的设施还都是可圈可点的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好,不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店确实相当一般，还不如如家等连锁经济酒店，下次准备住下江滨酒店。哎，痛苦啊，酒店的服务也是一般，设备陈旧，看着就觉得 不怎么干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'need to improve,service is ok, i lost a USB stick and report but nobody is willing totakecare of mey case.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'double bedroom and the bed looks small and easy to fell onto ground when turn around while asleep.  others ar ok for me.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡设施不好开到凉水位置水都很热出水还很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿安静房间床太软应该人性化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京中康国际酒也店内部设施还行，去机场很方便，早餐不好有待提高，为什么点评一定要在50至2000字才才可以发表啊~~不过还是会推荐这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京中康国际酒也店内部设施还行，去机场很方便，早餐不好有待提高，为什么点评一定要在50至2000字才才可以发表啊~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还好，但是早餐不好，本来品种就不多，8点多去吃就没剩多少品种吃了，也没有服务人员补充食物，建议酒店加强早餐质量，毕竟早餐也不是免费的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间温馨，安静，就是结账有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事每次来都入住，点名这家酒店，应该是各方面不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，建议下次大家订豪华间。太小太小了，无线网络还不能用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次入住感觉床很舒服，服务也不错。但是还要改进啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境、卫生、价位都不错，算是性价比比较高的酒店啦，前几天预订突然发现价格涨了好多，不知道怎么回事？不太值了，好在今天看价格又回复了。哈哈哈。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净, 关键很安静.一共10层,我住豪华单人间, 就是早上总是没有豆浆, 我住了3天都没喝到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，可是细节就有待改观了，有机会推荐朋友到店入住评鉴！！！总体感觉中等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不便，前台服务培训不到位。服务技能不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，服务很好，唯一不足的是网站上看到的标间房间样式与实际不一样。会不会那别的房间的图片放在了标间图片上。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施、价格不错，我们住的是豪华标间680元，房间比较大，床及用品很舒适，皮躺椅和茶几很精细，网上订的，送双早，还送了一小盘水果，给人温馨的感觉。就是一些细节不够注意，卫生间渗水，估计是装修时防水没有处理好，在客房的墙上留下水印，感觉美中不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，卫生，服务不错，新酒店位置好 离机场近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调四个小时了还不制冷～打电话半天都不来人～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到酒店感觉和网上的介绍近似，大堂很现代风格，到房间一看，总体感觉不错，可是细节就有待改观了，如写字台旁以及床旁的木板和墙纸上已经有明显的刮痕，但酒店没有任何的修饰和处理，值得一提的是，我定的是豪华大床房，其卫生间的装饰是我看过档次偏高的类型，有机会推荐朋友到店入住评鉴！！！总体感觉中上，给85分吧！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有点小，电视还是坏的。相比其他的话。还是有不足的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生间是透明设计，别具一格。我订的是双床标间，床实在是太窄了，床头还不能抵着墙，也不能伸手够着床头灯，此乃败笔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备很新,2008年开业的.停车场地砖很多活动了哗啦哗啦地响,但是免费停车很不错.和朋友办完入住手续经过大堂到电梯那里,看到一男子脱了鞋子还光着脚丫放在茶几上,呵呵,感觉很恶心!这又不是街心花园?!希望经常有人巡视才好这样有损酒店形象!房间是朝西的不吵空调很凉想调高些但是不行,可能有设定吧?卫生间与卧室间是透明的玻璃,要是磨砂或贴膜就好了.卫生间厕纸很好,但毛巾有些旧和房间设备不太搭,放洗漱用', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来讲还不错！............................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次订这里了。以后还会订。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很方便，就是毛巾浴巾改换了吧。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很不错的，服务也挺好，豪华大床房很舒服，早餐也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净\nTina', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，物美价廉，如果不考虑地理位置，是极好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，设施不错，性价比比较高，在北京东部算是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，以后去北京还住那里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐一般，其他还不错，以后还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、价格还可以,但位置稍偏，门口难找的士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务也还好，可以上网，位置有点偏，总之是性价比较高的啦，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，位置有点偏！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,装修风格是我比较喜欢的类型,房间内也比较干净,停车位也比较充足,就是交通稍微有点不便,附近打车不太好打.最近服务员基本上全都换了.\n 另外入住送的水果有坏的,建议在装盘时挑选一下.总体还不错喔.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，有自己的特色，外观不好看，但内部设施不错，就是房间没有针线包', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次说了，酒店太热，屋里将近30度实在受不了，酒店一定要把这个解决好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公出差公司定的酒店不好,临时帮他换了中康,老公回来说酒店装修挺不错的,下次去北京还要住:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏, 服务态度不专业, 以后也不回来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我住过服务最差的酒店， 居然还声称是五星级的。 \n1） 在前台想要一张住宿的明细也没有， 前台的人都是没经验的人, 怎么说也说不明白, 单单check-out就搞了25分钟\n2） 我插在房间取点槽的卡，回来的时候居然给我丢到失物认领处去了, 打给前台, 要我打了5次, 搞了我90分钟才开始帮我找, 其实要找的话才5分钟, 他就是不帮你找\n3） 书桌的灯泡突然爆裂， 我电脑的键盘还被碎片融了一大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的地方下次还能来，环境和 服务都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次住这个hotel了，喜欢住在这里。环境好，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点偏，但是服务环境还不错。下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还算是不错，送水果算是惊喜！网络不稳定，但是酒店服务人员态度很好，处理及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐这家酒店。服务好，房间宽敞，酒店硬件不错，位置有点偏.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住的一家酒店。五星标准建造，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户已经入住多次。想来各方条件不错。这也算是一种肯定吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境好。设施还不错。经常入住的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以, 就是折旧有点快... 书桌的灯泡突然爆裂...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  标五星酒店  实质太不够  细小的内质服务  与卫生都不好   浴巾 托鞋的质量与五星的标榜差的太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开始定的 一般的房间，觉得太小了，换到了套件，还算比较大 舒服多了··住的哪天赶上韩国旅行团 很乱···主要是觉得还算干净，这个价位也还好···我住了2天每次进去 房卡无效，打电话让人上来，等了 半个多小时 也没上来，前后大了n次电话\n\n最后还是拖着买的东西 自己下去的，服务不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，已入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '氛围很好的酒店，一如既往的支持，一切都非常满意，高性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，硬件设施也还可以，在没有空调的时候，房间里是热风，晚上会达到30度，这点非常令人难以接受，建议酒店能够进行改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，地理位置一般，不过价格很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜窗户打不开,其它挻好的,,,,,,,,,,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': "the room's AC is too hot ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉还可以，就是不能理解这么好的酒店居然能让人透不过气。我入住的是豪华大床间，落地窗是不能打开的，卫生间的抽风机感觉没什么抽风效果，房间里的空调也无法调节，只能出热气，没有风扇功能。刚入住时，房门一关，人就透不过气了，必须得开着门，过半小时才行。我这是第一次遇到这样的情况。请问：酒店为顾客的健康考虑了没有？真庆幸自己有好的身体。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第N次入住了，服务，设施都很好，就是位置偏了一点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，服务一般。价格偏高，位置较偏。也许还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '氛围非常好的酒店，性价比不错，就是位置有点隐蔽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置不太好之外，其他都挺好！房间挺大，床很舒服。很安静。服务也不错。比较适合自己开车去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店,软硬件设施都很好,服务最近略显弱了一些,希望有待提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，空气质量太差房间太干燥。灰尘太多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错，就是房间太干燥空气不好，房间还蛮大的但是感觉灯光太暗不狗亮还有就是网速超级慢其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，不是图片上的样子，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，非常不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太热了。现在还没空调，真是太痛苦了！！！\n请尽快解决一下吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大 宽敞 舒服  就是有的房间的窗户在天井里 不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都不错，就是房间不通风，朝南的屋子太热了。。。。而且没有冷风', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 中康酒店外面看不怎么好，不张扬，但室内空间却是别有洞天，现代时尚。有五星级的感觉。设施和服务都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置稍偏，酒店服务等尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，出行方便，而且室内的环境也比较不错，性价比还是挺高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次是帮朋友预定的，都觉得房间太小了，不是很满意，而且设施也比较脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，距离机场挺近的，就是房间太小了，服务还需要再改善，有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差，房间里连个擦鞋布也没有。餐厅服务也不到位。管理混乱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离家很近 所以每次客户来北京都是住这家酒店 谈不上特别好 但房间足够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置和环境都不错  空间也很大  去地铁方便  很好 以后还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离家很近 所以每次客户来北京都是住这家酒店 谈不上特别好 但房间足够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉还是很好，值得推荐。不过出租车司机倒不是很清楚酒店的位置，找了好久才找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，住的人很少，非常安静，价格也比较适中， 感觉还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大 宽敞 价格合理  入住后 整体感觉还行 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好效率很高，晚上有赠果盘，只是房间偏小。有大标准间同价位的，我朋友住上了，我没赶上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒服，温馨，有点太热了，而且无法降温，如果有自然风或者能开窗户就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴巾太旧 排风不好 装修味重 标间的床太窄 隔音也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，价格很便宜，房间很舒适，下次还想住', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'the hotel is just normal\nwhat a expensive hotel!', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 大堂的环境还是不错滴，餐厅服务的小弟也忒憨厚了点，应对客户的经验明显不足。另外房间好像比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置要比丽景湾偏一些 房间也比那个略小 浴室也不错 相邻的酒店 比丽景湾价格略低 比丽景湾少逊一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，就是位置有点偏，打出租车相当困难。前台的服务人员的态度有待提高，因为这是一家四星级酒，但是前台员工的服务态度和素质太差了。强烈要求提高素质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体说还行,离机场不远,但这反而成了缺点,出租车都不肯去机场,差点误机,酒店安排自己的车送的,但并不便宜,要了110元,也没办法.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '承诺的水果送的及时，服务比以前好了，卫生还不错，还是比较喜欢他家的装修风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，时尚简约，好我已经像许多朋友介绍入住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、卫生都非常好，比较安静的地方，不会太吵，会推荐给其它朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店在位置上稍偏，打车到四惠或团结湖大概要20元。优点是：酒店配套设施还好，有游泳、台球等。说说缺点：一、管理有一定的问题。如网上宣传的住店客人58元可以享受128元的自助铁板烧，到店后服务人员竞不知道，在沟通过程中服务人员多次以各种理由拒绝。后经一位主管经理同意后才同意。第二天，我们从新办理了入住手续，从标准间498变到668元的豪华标间，网上宣传的水果拼盘便不在给了，问前台答复是客房以为是续', '短评打分': 1}
{'短评内容': '多次入住了，其他都好，就是房间有些热，无法调节。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第2次住了，总体感觉不错，性价比很高，离机场也不远。只是这次因为要赶早上7点多的飞机，5点多走的时候不好打车，让保安帮忙叫个出租车，他说太早不好找，但是可以帮我叫个私家车，去机场要110元，平时白天走再堵车、走任何一条路也不会超过80元，我跟他说不用了还是去叫出租车吧，保安虽然有点不高兴，但是也没说别的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，软件服务差点，酒店周边环境类似城乡结合部，楼下铁板自助非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是叔叔住的，说还是不错，主要是离我家近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐里的南瓜粥真不不错，像西餐里的罗宋汤，浓浓的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺好，屋子空间够大，浴室卫生干净。大家还是可以去试试的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，向南的屋子大落地窗特别的爽，我和老婆在房间里面拍了婚纱照的一部分，感觉很温馨的说~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间地面有血滴，房间没冷风，也没暖风，只有新风，窗户还不能开，在29度，30度的房间里煎熬了一个晚上，第二天赶紧换其他的酒店，这是我住过最糟糕的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好吧，多次入住了，就是房间温度不可调，有点热啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是我第2次介绍给我的顾客入住,他们的评价也很不错.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双床房其实是两张小床拼的一张大床，环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很偏，而且石佛营路口每次去都很堵车。酒点的床睡着很舒服，但是酒店的服务人员素质有待提高，前台的接待人员服务很一般，态度也很差，酒店承诺的果盘如果你不问他要的话，从来不会主动给你送。身为一家四星级酒店，你们差的还很远。主要是要提高员工素质，硬件设施只是一方面。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务需要改进，前台服务人员态度太差，不象是一个四星级酒店，酒店骚扰电话太多，强烈要求改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好，位置不好，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和上次一样，很舒适，不错。唯一觉得房间的电视机信号不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓的双床房，其实是两张小床拼在一起成一个大床，不是两张单人床。\r\n自助挺好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店位置非常一般，一般人找不到。标五星估计只有三星的标准，房间太小，是我住过五星中最小的房间，价格明显偏高，不过卫生间倒是不错。我是国庆假期临时入住的。估计下次不会再选它了。有点被骗的感觉。498元，不含早餐一点都不值得入住。第一次在EL发表这么气愤的点评。接受价格258至328之间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很难找，房间还有异味，就是一个洗浴中心，不够5星，下次不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '希望酒店在保持现有服务水准的基础上,能够再提升服务品质,会继续关注.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，服务态度很好，有五星级标准，以后还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the hotel is so expensive', '短评打分': 1}
{'短评内容': '室内游泳池很不错。但是由于位置不好，打车有点儿老大难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是可以的，吃的很实惠。不过床不是很合适我。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错,服务员太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，姚家园路堵车厉害。\r\n酒店整体不错，房间宽敞明亮，就是装修味儿太重，呆久了头疼，落地窗也不能打开透气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网站上没有订到有窗户的商务间，到宾馆时前台主动帮我调了，非常感谢，住得很舒服。果盘也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，退房了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住该酒店，总的来说还是不错的，各方面较以往有较大改善，希望再接再厉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多司机找不到，不过如果你说炫特区，几乎北京的司机都知道，听说《奋斗》就是在这个小区排的。环境不错。自助餐很便宜，早餐68，午餐48.如果没记错应该这个价。原来可用消费券，不知现在为何没有了。距离机场很近，打车大约65块钱左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店承诺下午五点会送果盘到房间，但根本就没有送。打电话争取后才给送到房间里，酒店好像不太守信用啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次晚上十点左右到的酒店，可能是因为晚了，所以没有以前几次的果盘服务，其他的都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，有点小贵，再便宜点就好了，很干净很舒服，不像如家的床似的那么硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次很好，水果很及时，但是发现空调的大小调整开关又颠倒了，是不是有几个房间装反了呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，硬件不错。管理需跟进。自助餐丰富便宜人又少。1楼的海豹好可怜，我们吃饭的时候它们发出惨叫。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好非常好，地点很热闹很好非常好，地点很热闹很好非常好，地点很热闹很好非常好，地点很热闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好非常好，地点很热闹很好非常好，地点很热闹很好非常好，地点很热闹很好非常好，地点很热闹很好非常好，地点很热闹很好非常好，地点很热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于入住的问题，宾馆管理层比较重视，希望能有个不错的处理结果，虽然宾馆的软件还有些细节需要改善，但管理层还是的态度让人欣赏，希望今后能生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，环境不错，条件也很好，就是有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,会向朋友推荐.就是有线电视信号不是很全.\r\n我很喜欢他们家的装修风格.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错的一家酒店，就是感觉配套服务有些不够完善！希望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了打车麻烦之外，其他的都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较新，床舒服；位置较偏，交通不便，空调不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，感觉很好。唯一的瑕疵是，下午送来的果盘因为我是深夜才准备吃的，发现已经坏了，五六个小时的时间说明水果并不是最新鲜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第三次入住此酒店，但这次非常失望。1、冷气不足；2、促销活动执行不到位；3、由于入住率较以往高，服务人员说话口气有点牛X；4、整体的服务水平感觉不是那么专业，虽然硬件还挺好！下次会考虑是否再会入住！毕竟人家生意好了，少个客户也无所谓！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,每次都入住的地方,服务比以前有所提高,会继续关注.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,会推荐朋友入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格较高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施/服务/饮食等都很好,就是价格较高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很难找,但是其他的还是很好的.如果入住一次知道位置后,应该还会选择这家酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高,但位置交通都不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是交通太不方便，出租车都找不到位置', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置真是不方便，酒店的外观看来就是个三星，房间里面看着还可以，不过很多设备有老化问题，不是那么好使了。酒店的泳池原来是对外开放的，结果导致这个季节一定的人满为患。总的来说优点就是性价比可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中康国际酒店是按五星级设计的酒店。可惜管理上没有五星级的水平。我一连三个周末来这里住， 因为觉得性价比还可以，加上离我家也近。 \r\n\r\n住了三间客房，每间客房设施总有一些损坏，桑拿区本来是免费使用，可是酒店和桑拿分开经营，收费的方式令客人很费解。\r\n\r\n除了以上的缺点， 我觉得还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其它还不错,就是有线电视的信号太少了,而且不太清晰.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，比较舒服，就是电视信号不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次很舒适，水果送的也很及时，很好。下次还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务比以前有所提高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次服务员主动送来了水果，很好。住的很舒服，我一直住这个宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净,装修也不错.最近搞活动,送两听啤酒,很不错哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房环境非常好，非常舒适，只是客房空调的出风强度调节好像弄颠倒了，结果开到最大风反而是最小的出风量。\r\n外围环境非常安静，地理位置稍稍有远，不过没有大碍。\r\n是非常好的一家酒店，以后我还会来这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性価比可以、但是有時熱水不熱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,会长住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢的酒店,服务也不错.推荐一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去住主要是因为离朋友家近  只是这家酒店的价格偏高 而且浴室内的浴缸清洁的不是很到位   房卡经常打不开房门 要一次一次去前台重做房卡  赠送的果盘水果不是很新鲜  但是房间设计的还不错  床比较舒适  周围吃东西比较方便 楼下还有个便利店  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，除了服务比较一般外，其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉酒店还是非常不错的，很安静，内部环境不错，餐厅口味不错，价格也适中，结账非常快。由于北方水源较差，房间内赠送的纯净水超过2瓶、手提袋超过1个，就要另收费，有点太小气。其他还是很好的，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所赠送的果盘不能及时送到,需要提醒,不过其它服务还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不提醒果盘不送', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,就是赠送的果盘经常不能及时送到,需要提醒.只有第一次入住时比较及时.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有些热，但对于我还很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '竟然没有冷气，落地窗是封死的，那叫一个闷热。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错 服务也不错 酒店太新 知名度一般 很多出租车司机 不知道\r\n另外 空调系统需要改进 房间很热', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Today is the last day that I lived in this hotel, I totally stayed at here for 11 days. The only thing that I want this hotel to imporve is to prepare some electric fans in order to help to reduce the', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'I extended the trip, but oone more thing I have tom mention is that the room tempature is higher when on a sunny day. No electric fan supplied on request.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'This is the second time I lived in this hotel for my business trip. Everything is OK and fine for me. Will visit on next trip.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度太差，退房速度慢，中间的客房通风不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，就是有点热，没办法调节。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，装修也不错，位置略差一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台服务态度太差，我多次入住该酒店是因为这里离我办事的地方比较近，总台退房速度超级慢，每次都一样，而且酒店承诺的果盘从来都不会主动送给你，送的话送的都不是新鲜水果，强烈要求酒店改进服务质量！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店住着很舒服，下次还会考虑入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对酒店很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，还会考虑入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'This is the first time I live in this hotel. I got a 2days & 1day free promotion and enjoy a 4 stars hotel but paying 3 stars price. I love here for the quiet and pieceful feel. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很满意，下次还会考虑入住的\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算满意吧，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很满意，下次还会考虑入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对酒店还是挺满意的，下次还会考虑去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务有点散漫, 可是卫生和基本条件还是不错地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又住了一次，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，工作人员服务很热情，但是阳面的房间被太阳晒的实在是太热了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能再便宜就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为外国客人订房，客人非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着很舒服，就是有些贵～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的一家酒店，几乎所有朋友来都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员退房速度太慢，总台服务人员素质差，赠送的水果果盘如果不主动要，每次都不会给你！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员退房速度太慢，总台服务人员素质差，赠送的水果果盘如果不主动要，每次都不会给你！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很不错的一家酒店，只是地理位置稍欠偏僻了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有格调，里边的配饰也很到位，地面的地毯都很有个性，房间也很舒服，环境很好，晚上可以看外边的夜景，入住的客人还有免费果盆赠送，个人感觉是同等档次的性价比最高的酒店啦，唯一遗憾的是房间的浴缸略微有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，设施比较新，价格还不贵，我家住在附近，安排朋友住也很挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错,很干净,可能因为是新酒店,还是稍微有些装修味道,另外位置不好找,导航上也没有!价格也适中.整体来说很不错.推荐入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是标间，Elong网络上说是36平方米，不知道这个数字从哪里来的，是否包括卫生间。房间非常小，根本谈不上五星级，两个人住这个房间都转不开身。卫生很差，门背后的灰尘有半指厚，卫生间的墙砖发霉剥离了，斑斑驳驳的很难看。地理位置偏，找了很长时间，第二天叫出租车去机场时，路上堵车，走了50分钟。周围也没什么景色，居民区。510元的价格是很贵的，整体较我们前几天住过的渔阳饭店差多了。总之这个酒店我不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新酒店硬件条件和服务都是不错的，价格也挺便宜的，就是位置太不好，交通特别不方便，都打不着车，我觉得渔阳不错，楼下都是出租车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间酒店的地理位置很不错，就在我们家对面。平时有亲戚来看我们的话，都会选择住在这里。卫生环境不错，服务态度也挺好。酒店装修比较现代化。经常可以看到结婚的新人在这里举行婚礼的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、作为商务酒店还是可以的，位置离机场较近，但是打车不算很好打。\r\n2、传说中赠送的果盘没有见着。\r\n3、升级行政楼层也因为楼层卖完而降级进入豪华楼层。\r\n整体感觉还是过得去吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施方面也还可以了,位置有点偏了,周边环境还可以了,整体感觉性价比还是可以的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，性价比很高的五星酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，所以他的环境和硬件配备都比较不错，虽然他在四环外，但是交通还是挺方便的，就是价格稍微贵点，但是总体来说还可以。', '短评打分': 5}
