{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点老了，服务跟不上', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施有点老了，服务也跟不上', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住的 挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好挺好挺好挺好挺好挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店高大上，给朋友定的，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺好，水很热，房间很有特色。不错。超值。太值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是没有热水', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，就是没有热水', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次到潍坊，入住泛海大酒店，主要是离客户比较近，又是星级酒店。没有失望，整体上还是不错的，就是设施有点旧了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般了。老了，该装修了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第N次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和地理位置极佳，风景优美，购物方便，可惜的是打折后的房子没有早餐，是个遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，卫生，下次还去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，隔音效果不是太理想，酒店还会赠送免费果盘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，卫生间蛮大，而且房间的布局我挺喜欢。可惜的是住的时候没有体验其它的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间比较小，不过房间整体还可以，还每天送蔬菜，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，地理位置不错，周围购物和饮食都很方便，每天还送水果，还有意外惊喜，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单来说 三星标准 凑二十个字凑二十个字凑二十个字凑二十个字', '短评打分': 1}
{'短评内容': '建议夏天怕热的游人不要到这里来住，因为到了12点以后冷气就会不供应，你打前台她们会说给你送风扇，简直太可笑了，4星级酒店晚上还要吹风扇睡觉，为什么会这么高起点却很低能呢，这个管理团队省了空调运行的成本，却逃避自己的义务和责任和牺牲我们客户的权利，这样的酒店不建议入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 为什么大热天晚上12点就没有冷气  是为省钱吗 我们地客户的权益在哪。 开不起空调就别开星级酒店 坑爹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人间洗手间较小，不过还可以。床略硬。不过相对于这个价格还是不错的。前台的服务员态度蛮好，由于工作原因第二天的房间我们是订了又退，退了又订，折腾好几回。不过退房速度的确比较慢，而且也出现了小商品未消费却说有消费，最后大堂经理给处理了。建议加强酒店这方面的管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间可以，而且很安静。网络是网通的，速度很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 酒店还不错'价格很实惠啊'哈哈'下次来还住'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很热情。房间太一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台和服务人员真棒！！！继续给泛海加个分，希望继续努力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较适中，整体设计有些情调和服务讲究细节，总体感觉非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他好的方面就不说了，说两个细节：\n（1）卫生间卫生纸不多的时候，建议及早更换。\n（2）房内消费物品品种繁多且酒店自己也搞不清楚。我结账的时候说是消费了三种（其中一个是好丽友派）。可是我们一样也没有消费。要知道在办理入住的时候我们已经遇到了和我类似的客户情况。还是建议酒店加强一下内部个别部门员工的管理吧。\n表扬的是前台接待MM服务不错，还有门口的保安小伙子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次去潍坊，第二次住泛海了。感觉挺好，和第一次差不多。唯一的不满是，这次住在7楼，窗户朝西，外面哪个饭店里唱歌一直到半夜，燥死了！房间的隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，周围的空气也很不错，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事推荐过来的，的确不错，挺好的，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，商务房很好，就是赠送的水果没给，不知道什么原因，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市区里就住这个酒店 没有错的。有一个遗憾，望以后能改进一下，前台跟我说14点前退房，可过了12点后，房门就打不开了，经与服务员协商后才得已解决，态度还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我算是一般挑剔的，女人向来注重细节，再来潍坊，以后都会锁定这家酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市区里就住这个酒店 没有错的。相比其他 所谓五星级好太多了，服务超好，check in 或者check out， 门厅一直帮我提行李。。。。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还真是靠海了，其实就是一条河。感觉还算不错。设施稍显陈旧，服务有待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店简直了。门的隔音非常不好，纱窗一弄呛死人。洗浴间竟然是玻璃隔得。床老破了。去了真后悔。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '退房极其缓慢！！前台居然开个发票要跑到二楼，不理解四星级酒店为何以更换发票系统导致发票开具缓慢作为理由。而且前台大堂经理看到客人有异议，过来旁听了一下就离开去旋转门那里躲开了，留下前台的服务人员来交涉。退房整个过程耗时20多分钟。服务意识差，尤其是酒店的经理，连个道歉都不说！下次去住鸢飞！！！看评论也比这个酒店好了很多！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位址很好，出行方便。卫生很好。服务员服务很到位。早点及正餐性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，很大气，空间也很大，大厅很气派，服务也很好还有果盘，下次还会入住，很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值的酒店，服务到位，设施还比较不错，4星级的酒店没什么问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修整洁干净，工作人员服务态度非常好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好挺好。下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店蛮干净的  还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '潍坊最人性的管理酒店，非常好，值得大家入住了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，总体而言不错，但是床是不是稍微短了点 宽还是很宽的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，超值四星，很喜欢！装修很豪华，四周环境也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去潍坊一般就住这的，虽然部分硬件落后点，但是很人性化，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮非常的不错，难得在酒店吃饭这么满意的，服务口味都是一流的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，也不是很好，卫生还行。和一般快捷连锁酒店没有很大区别。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，不管软件还是硬件都明显达不到4星级的水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施不错，单间很是温馨，窗外灯光摇曳的白浪河伴着冰冷的夜色显现出无限的魅力和深沉，在窗边品一壶茶胜却人间无数。\n酒店服务人员非常彬彬有礼，不卑不亢，管理非常见深度，人员素质也高。\n老卢管理投资高效，管理优质，眼光独到，确有投手和操盘风范。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住感觉很好，服务态度也可以，酒店硬件称得上星级，周边环境也不错，值得推荐。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，位置也不错，星级酒店的标准，就是楼下小酒吧晚上有点吵，其他都还不错。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错的四星级宾馆。位置及服务尤其出色，只有设施稍显陈旧。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao ，一切OK，服务态度好。环境好。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生可以，床有点小。马桶堵了，，自己弄得，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是特别的惊喜！房间干净宽敞，住的非常舒服，离我办事的地方也非常的近，还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，热情的服务人员随处可见，泛海的服务不是一般的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，白浪河畔，景色挺好，尤其夜景。房间设施比较新，布局也新颖，还赠送了一个小绣球挂件，很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'jiu dian hai shi hen gan jing, jie zhang su du ye you gai shan le.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境服务都很好，而且比较安静，卫生，酒店的早餐如果在丰富一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好，性价比高，交通便利，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍有一点小。其他一切还好，性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍有一点小，卫生间里不知什么原因有漏水的声音但是没找到。其他一切还好，性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺好的，我不是第一次来。\n但这次除了我房间的电脑有毛病不能用，其他都挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择他，是因为距离我老公考试的学校很近，本来不报太大希望，没想到218元的价位，物有所值，虽然不含早点，但是每天有免费的水果和免费洗衣（一件）的服务，还是让人觉得很贴心，客房的服务更是周到，很喜欢，推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给同事推荐的，他说酒店满好的，挺不错的。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是一如既往的好，值得推荐。下次还会入住。             ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，以后会经常入住很不错，以后会经常入住很不错，以后会经常入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很不错，可以看河景，只是临河在大搞建设，有些煞风景。早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生及环境都还可以，性价比较高。可推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住得不错，房间设施好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间偏小，房型不太规则，床也有点小，但是装修不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉好像对网上订酒店的客人不是很重视，给我的房间是1313，应该是定不出去了吧。房间还行，卫生间干湿分开，窗台下面的长条沙发很有特色，孩子很喜欢。就是停车很麻烦，地方太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务一入既往的好 给人感觉很亲切。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢这里的环境，还有水果相赠，衣橱竟然像个小屋子，马桶里还撒着花呢，很开心！下次还会来这里住！\n就是前台的退房效率需要提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间满干净，灯光效果还行。但是前台结帐效率得提高，25分钟才把帐结好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好，价位不高，推荐，比其他几个四星的性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住泛海，推荐大家入住……………………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总来来说还是非常不错的酒店，尤其是服务上。\n首先门童非常主动热情给客人开车门，拿行李，有的时候还会跑着过来帮客人开门，很不错。客房服务员很热情，感觉是发自内心的为客人服务。\n房间也很大，不过电视机不太好，角度有些高，另外卫生间有地漏的污水的味道，这个还是不足。\n总之，性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '考虑到价格和位置，这个酒店还可以，房间的装修尚可，就是稍微小些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好挺不错的酒店，价格比较有竞争力。下次还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！！！\n服务和设施都不错。\n值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 服务周到 住过很多次了 以后还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境优雅具汽车站火车站都比较近，离繁华商业圈很近，是一家不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是很多次住泛海了，房间比较宽敞，服务也很周到，下次还会住泛海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差去住的，行程比较匆忙。。。。还可以。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泛海外观一般，但里面的硬件还是很不错的，符合4星的标准！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧，卫生需改进，服务可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很不错的酒店,服务也很好~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以哦  不错 公司的人给订的 下次也会推荐别人入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好  房间很大   位置很好  就在中心的位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合，酒店娱乐设施基本没有，没有游泳池也就不说了，连健身房也没有！也就三星吧！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒，很安静，出门就是河边，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，也很舒服，有机会会再次入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good......................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间舒适度一般，被子盖着不舒服。入住有水果，但是水果有些捏吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的。房间虽然小了点，房间的布置和酒店的服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，原来订的单间，入住后发现装修一般，还有异味换的商务大床房。酒店位置比较好，市中心，临近火车站。还有水果送。吃饭也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然装修不是很高档，但酒店简洁，卫生，很注重细节。价格合理，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰盛哦~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的支持泛海，每次到潍坊都住这里！强烈推荐给大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错的酒店，定的商务大床房，房间很大很舒服，还有水果诶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，第三次住这里了，服务很好，晚上很安静，房间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是空调声音太大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店品质不错，值得一住，酒店服务人员态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '潍坊泛海大酒店在各个方面还算可以，我定的酒店是4月18.19两天，17日是潍坊的风筝节酒店的客人很多。我定的是两天两间房，但是前台非说我只定了一间房虽然后来解决了但是让我吃惊不少，也费了不少时间，愿您们能有点点的改进，不要让客人担心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有些陈旧了，被单、床单使用时间长了颜色发黄，但是价位便宜，所以一切都不不必那么挑剔了！酒店位置很好，隔壁就是城隍庙火烧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，服务员态度很亲切，处理事务很认真徐速，早餐送餐都很好，觉得每个员工对客户挺懂得基本礼节，地点也很方便。可以打满分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不算大，但挺新。好像属于老城区，总体还比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，服务较好，位置方便,pangbian hai you yi tiao xiao he,ke yi zhuan yi zhuan. bu cuo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是商务单人间，配有传真机觉得有些浪费，基本上没有人使用。房间电话有问题，打不出去。其他的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便，价位也差不多，早餐也不错。房间之间的隔音差了点儿，房间少小了点儿。服务员态度挺好。总说80分吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的一家酒店，来潍坊住泛海，物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间大了点，快赶上房间的大小了。楼下就是白浪河，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，尤其卫生间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吵死了，性价比不好，早饭要38元，太贵,比上次去住环境差很多，吵死了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本去潍坊都会考虑住此地，还是可以的,卫生间设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。感觉挺温馨。顾客退房时，酒店能提前为顾客叫出租车就不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错。隔音效果很好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的，还不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好,地理位置佳，服务好，好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像是涨价了~~~ 环境一般吧  总体还行 不过感觉没有以前好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都感觉不错，住过几次。就是早上打车不是非常好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，下次还会入住，也推荐各位考虑这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂牌四星级,优质服务\n位置:距离火车站(穿过两条马路)打车起步价,临近美食广场\\大润发\\苏宁,紧挨华夏银行\n餐饮:到凌晨2点的餐厅服务,早餐38元/位自助\n客房:设施齐全,有保险柜,冰箱,睡衣,盒装纸巾,雨伞,办公用品等;有飘窗,可以坐在\n上面看风景,可加床50元,感觉加的床更柔软舒服,但是可能会尺寸小些;淋浴间有大花洒;\n\n总体来说不错~下次去还会考虑入住\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿和服务很好，谢谢！！！！！！！！！！！！！11', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，房间大，但是空调有点冷，噪音大，设施稍旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发表两次评论都被返还，说我六个月内没有入住过该饭店。\n无论如何，该饭店不错。干净，交通方便，服务好，舒适，。。。。。。\n推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好\n不过不足之处有两点：1、洗澡水忽冷忽热的  非常不稳定  2、网速忽快忽慢的  不能玩游戏（1409房间）\n     ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '泛海大酒店物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店几乎是我在潍坊的家，每次去潍坊必在这里下榻。但这次去真的是感到了服务质量的下降。以前他们的服务几乎是无可挑剔，可是如今所有方面都打了折扣。但前台的服务还是不错的，尤其是一位帮我存取行礼的先生，他态度诚恳，礼貌周到，让人有种如归的感觉，他的服务意识和服务水平都非常高；还有一位总台服务小姐，总是面带微笑，服务极为周到，让人如沐春风。客房服务和餐厅服务跟从前相比有了较大差距。可能是新手较多，培训', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本宾馆服务员的态度非常好，并地点也挺方便，另外也不算怎么吵闹挺安静。早餐虽然不含但种类也挺多味道也不错。我居住此宾馆非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，就是房间稍微小了点，大床房的床也只有1.2m，不如丽晶的大，另外，入住速度超级慢，等了将近10分钟。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大,非常舒适,不含早餐价格率高希望改进,潍坊不是很大城市.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，服务员都十分热情，还会再次选择这家店入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，位置在白浪河边的和平路上，离商圈车站都不远，很适于商务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置、服务都不错，这次不错的事车位提前给我定好了，因为车位太少。逛街方便。房间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说不清很几次来住了，还是和之前一样的让我满意。祝新的一年生意兴旺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅五星级 房间三星级 呵呵 价格四星级 设施二星级 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，是一家不错的酒店，服务不错，饭菜比较可口。唯一一点是入住的房间地毯发出一种味道，不太清新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离火车站步行15-20分钟，打车5分钟，出行很方便。房间里备有音响，可以听听轻音乐。饭菜做的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，晚上礼品很温馨。性价比高。想的很周到。预留了车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泛海大酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000总体环境感觉不错\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂装修豪华，房间很大比较干净，总体来说不错，满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间比较大，是当地最好的酒店吧，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前来潍坊住鸢飞，现在首选泛海，平安夜还送个圣诞老人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店硬件， 软件都还不错\n\n赞一个\n\n好像是个老字号的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修比较新，服务不错，早餐挺好，房间隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较新，早餐不错，只是房间隔音不太好，隔壁洗澡的水声在夜晚吵人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点,卫生间更小了。不理想,服务还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务好，性价比好，来潍坊都会选择住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，位置很好，周围很方便。房间很大，设施床品都不错，配套齐全，物超所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修非常考究，干净，细节服务非常不错，在市中心，交通非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是378的商务大床房。房间很大，家私也很好，很舒服。酒店的服务人员很有素质。下次来潍坊还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦 非常喜欢啊 下次一定还来住这家  真的是非常喜欢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次住了，服务不错，离十笏园很近，有好多卖风筝的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位处市中心,过条马路即是当地的购物中心,吃饭购物超市,尽有.\n大堂很古典优雅,早餐选择面很多,房间很大,设施不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务还不错 早餐还可以       ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比还可以 最近价格小涨了一点。这次感觉整理房间没有以前仔细了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替同事定的，那的消费果然低哦。。。房间很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '潍坊泛海大酒店我多次入住,住的是单人间,有电脑的房276元,感觉还可以,服务员态度挺好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我多次入住,住的是单人间,有电脑的房276元,感觉还可以,服务员态度挺好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，是一个值得推荐的四星级酒店。价格合适。晚上还有送水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉一样的不错。睡前铺床服务希望每次都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，房间很大，早餐也很丰盛。下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星级有没有搞错啊！也就3星标准！下次绝对不住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，一个人住很舒服，早餐也不错。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间设施可以，有意思的是晚上还有水果拼盘赠送！早餐很好，品种多，很值得推荐！就是房型有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉依然很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店 性价比尚可 早餐很棒 房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，交通方便，离十笏园很近，靠近白浪河，临街的风景很好。值得推荐！不足的就是房间小了点，电视不是液晶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、设施、卫生……都非常好！值得推荐！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,设施还不错,就在十笏圆的旁边.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐给各位到潍坊来旅游或公务的朋友，我很喜欢这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，交通便利。入住的商务大床，感觉房间很大，很舒适，卫生条件很好，服务人员很有礼貌，晚睡前还有水果小吃和小礼物赠送，很贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净 设施也比较新噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泛海酒店虽然酒店外墙显的陈旧了一点，可内部是全新装修过的，非常干净，最值得称道的是该酒店的服务员和门童，非常友善可亲，入住时因为房间未打扫干净，总台表示歉意外，还送了大厅免费的咖啡，对山东人好客热情的印象从泛海开始。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，白浪河景色不错，尤其是夜景，服务蛮周到的。性价比尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，卫生干净，不错的，交通也便利。建议大家去的地方，HOHO~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为一名商务人士，我多年以来住过世界许多国家和国内多家的星级高档酒店，这次来潍坊是带着家人一起来的，抱着试试看的心里我预定了这家泛海大酒店，我入住的是7层的高级标准间，这家酒店的外观看起来一般，可是一进酒店大堂就焕然一新，装修得非常好，房间也非常棒，能看到潍坊的繁华美丽市景，由于酒店就在市中心的白浪河畔夜景非常美丽，最值得一提的是这家酒店的服务，是我住的所有酒店里最好的一家，前台服务很贴心，而且房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所处位置很好，环境相当不错，交通方便。景色极佳，吃也方便。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很高,房间比较大，设施也比较全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子有点小，设施有点老，服务不错，尤其是那个大堂副理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，为是比较干净，房价要是再大一点就更好了，综合来讲很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，卫生不错，服务不错，都挺好的。交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于中心,出行很方便,如果房间再大一点就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+设备和装修很新很高当.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the location of this hotel is good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 离火车站不远 交通方便 不远就是一条大河 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，服务也很好~喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个非常好的一个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我这是第四次入住，感觉服务非常好！该酒店企业文化做得很好，所有员工都有着强烈的服务意识，客房部的服务更是值得称道，她们用热情周到的人性化服务让客人完全体会到了宾至如归的含义。当然，酒店的位置也非常好，周围环境有着潍坊文化的深厚底蕴，早上可以沿着美丽的白浪河散步，晚上可以观赏白浪河的夜色。步行不远，还可以到附近的老城隍庙肉火烧铺去吃正宗的潍坊名吃。再就是，酒店的早餐也不错，28元的价位也比较合理，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比高，只是停车位少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel. I will stay here next time.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '维坊泛海卫生及服务很好。不足是停车位不足，不像是四星饭店。另应管理好夜间抵达的团队，太吵！但无论如何值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good hotle, next time will stay in this hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住四个晚上,什么都挺好, 就是停车有问题不符合四星级的标准.停车的地方是个后院.饭店门前停车场又优先给饭店吃饭的客人预留,很不合理.没有住客车位.\r\n如不开车去,可以推荐.\r\n另外,希望饭店对晚上抵达的团队加以管理.晚上到达的团队入住时在楼道里大声吵闹弄得无法休息入睡.\r\n潍坊是一个太漂亮的城市,饭店的位置也非常好.祝贺你们!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得不错，同等的价位比其他的酒店要好一些，卫生和服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得非一般的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为同事预定的 同事感叹说潍坊的消费水平真的很低啊 这个酒店很好 同样的酒店在上海怎么也得上千了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，对面是白浪河，风景挺好、极其适宜休闲散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件只能算凑合，达不到四星的水准。浴袍有异味，穿上后皮肤还痒痒，不知道是不是没洗净。退房太慢，查房查了太久。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施挺新的，服务很热情 比很多青岛的4星级酒店的性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 整体感觉非常好，早餐也很丰盛，不错下回去还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住手续有点慢，可能是下午的原因吧，其他的还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，位于市中心地带~\r\n房间设施比较新,设备齐全，早餐丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星酒店五星享受 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的性价比，房间大，服务体贴。坚决推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利  设施很齐全 性价比比较高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很喜欢。下次还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，性价比高，方便舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境看起来就不是太舒服床睡起来就是那个弹簧搁的都很难受，服务一般， 价格算是比较便宜的了但是要是和酒店的环境比的话价格虽然便宜但是里面也很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很满意，设施基本能达到四星标准，晚上无骚扰电话，楼层走廊都安有摄像头，感觉安全性较高，服务很不错，免费熨洗衬衣，免费擦鞋，赠送水果、提供免费品尝的罐装铁观音茶，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务比较温馨，地里位置不错，价格也实惠，性价比较高，下次依然会选该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿还可以，服务比鸢飞大酒店差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住，客房销售经理打来电话问候，对老客户很细心的，服务意识，态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大楼外立面一般，刚刚打车到酒店还感觉定错酒店里，但进入大堂后发现截然不同，房间的设施也比较新，早餐不错，工作人员的服务态度不错，下次去还可以住这里、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。就是入住和退房时间有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生环境不错，客房服务人员的服务很周到，我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次入住，每次都有小礼物赠送，还有服务员手写的问候，绝对手写非打印，感觉很温馨。价格也公道，不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去蓬莱的路途中住的酒店，回来路上再次选择入住，一个原因，好。性价比绝对高，舒适度超越大多同级酒店，会强烈推荐给自己的朋友，而且以后将是去潍坊的不二选择。唯一一点希望改善的就是退房速度，两次都在接近10分钟才完成，而且是在没有其他客人的情况下，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,酒店硬件设施一般,但挺齐全的,不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 设施齐全 很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊,推荐入住啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店,服务到位,价格公道', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good ,sutable and happiness', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，强力推荐，每次来潍坊都住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的  酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给人家的感觉，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！服务也很好！物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这里住了，很棒，这个价位住4星级很划算，而且一点都没有让我们失望，尤其是服务很不错，有一位技术维修人员很是热情和有耐心，帮了我们很大的一个忙，还主动把自己的东西借给我们用，很好！很好！谢谢~非常感谢~还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '潍坊服务比较好的酒店，比较喜欢，推荐。。。，就是那天赶上什么会议，早餐人多，比较乱。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，位置不错，中心商圈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通便利，服务态度很好，很干净，房间布局很好，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是点评过了嘛？怎么还要评？总之很不错，下次有机会还会去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店，装修简约有现代感，早餐还可以，位置也不错，旅游、商务都可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比很高，房间和房上用品很舒适，推崇', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店.位置相当不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修简单 但给人感觉不错 ，价格合理 服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错,但就是有两碟小吃送到房,没说收费,也没问要不要,直接和免费水果一起放下,谁知道要收费,感觉不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还不错，被子舒服，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星级的酒店，价格也不错。很人性化的酒店管理，还送水果拼盘吃，非常不错，很干净，很舒适。在潍坊属于市中心的位置，各项活动都在附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人性化，早餐很好。位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施看起来旧而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错而且服务员很细心可以说非常周到的确让我满意，美中不足水龙头不好水勿冷勿热的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次不知怎么的，我的电脑在这里就是上不了网，但是几天后我到别的城市的酒店就完全好了，奇怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好的酒店，可以说是我在潍坊住过的最好、最舒服、性价比最高、服务最优的酒店。强烈推荐！我来潍坊除非他们酒店没房间，要不然必住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的酒店~~地理位置好，豪华单人间40多平米像套房，服务员收拾房间时因为看见充电的电池而留下了取电卡，细微之处确实值得赞叹，每天都有不同的果盘，睡前有温馨提示和小玩具，可以免费洗衣一件，这个酒店比我住过的任何酒店都印象深刻，设施不是最高档的，但是感觉是最舒服的~强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较贴心,呵呵.赞一个,要是空调的噪音小点就更加好了.....不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比很高~~各方面都很满意~赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家非常不错的酒店！早餐也很丰富、精致！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型舒适、设施齐全、位置佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭每位30吧，有些贵，对老客户应该有优惠措施', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住的那天2010年1月18日，酒店热水管路破损，没有及时修理，导致全部客人无法洗澡。希望酒店加强设施的日常修理，避免类似的事情发生。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，很舒服。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，其他也都还好，前台人员效率太低，态度很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜景不错，人气很旺。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，总是有结婚的宴席，想必饭菜在当地也是有名气的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很超值,下次到潍坊还住他家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常超值的酒店,尤其是服务,绝对4星不打折!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净，环境优雅，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，价格也合理，强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，推荐大家入住体验，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的服务，温馨、体贴、热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，推荐。门口车位少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次入住该酒店，给我的依然是宾至如归的温暖，所有人员的服务意识都非常强，态度热情周到，龙其是我所在的八楼的服务人员，我为他们增添了不少麻烦，但他们依然尽力做到让我满意，他们为客人着想到了每一个细节。这次去虽然晚上睡前不再赠送一枝玫瑰花，但是送一个小玩偶，也让人充满惊喜（尽管我还是喜欢玫瑰花），不是说东西有多贵重，而是他们的那份诚意让人感到很难得，我把已把小玩偶带回家来放在最常看见的地方，时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，尤其是服务态度和贴心的小礼物，会向朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住泛海，之前还犹豫是不是要住鸢飞，住下来觉得还是很值得的，400不到的价钱有五星级的感受，很大的套房，每天送果盘，还在床头送个小玩偶，虽然不值钱但很温馨。下次还住这个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太小了，预定的是大床，可实际并不大，和单人的差不多。早上没有热水，没法淋浴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，不幸好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为住过青岛的泛海，所以又选择的，价格是可以的就是标间小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，离火车站10分钟车程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，服务员很好，就是大厅小了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不太好以外（邻近路边），其他的没有可挑剔的，带早饭就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错，有免费果盘，可以应急。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，除了硬件之外，让人感动的是在细节方面做得很到位。入住一晚，第二天出门办事，回来后意外地收到一个小礼物，着实让人惊喜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，酒店的装潢和内部设施也很齐全，卫生和服务令人满意，性价比很高，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，离十芴园很近，酒店旁边有一家八大碗的馆子也很不错，酒店2楼的点菜也很物美价廉。\r\n服务一般了，唯一就是不知道为何酒店就在大路边上，但是打车不好打，门口的服务员也没有帮忙的意思。\r\n另外就是空调有点吵，希望能改进。不过要赞一个洗澡水，那个水是真的大是真的爽。\r\n总的来说，酒店不错，下次有机会还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店无论在舒适度还是服务都不错的 早餐丰富 送水果 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每个月出差都会住在这里，一切尽在不言中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来这里住之前没想到服务会这么好，在这里住感觉心情非常不错，本以为潍坊是个小地方，服务水平和酒店设施不会太好，住过这里才发现，其实不是那样的。下次来潍坊还会这在这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赠送的果盘不错，楼下还有招行的取款机，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，新装修。停车位较少。 特价房空间不大但是设计合理。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很很干净，虽然小了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，这个价位住4星级酒店不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺好的，每天都有果盘赠送，很喜欢，而且一楼大厅就有招行取款机，很方便，但是自助早餐不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住在这里，也没有什么特别要说的了。更上层楼吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的朋友也说这个酒店不错，而且对岸有过桥不远处就是好多大小饭店，山东名吃荟萃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有带早餐是唯一的遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，卫生和设施很不错，位置也还好，出行是很方便的，服务还是很到位的，我觉得这家酒店性价比还是非常高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错， 不过这次发现电吹风和桌上针线盒很脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，如果车位再多一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，房间很大，服务员态度很好，值得推举，下此还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和酒店的实施都很好，服务人员也是尽心尽责。早餐时我向一个服务员问路，她虽然不知道，但还是很努力地去向她的其他同事了解，最后回来再告诉了我。感觉他们都在用真心去工作，很感动！\r\n值得选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给我留下最深影响的是服务——尽管本酒店的硬件设施也很棒，我的同事由于匆忙，把戒指丢在写字台上了。早上9：00退房，中午他才向我说了这事，我建议他给酒店打电话，他抱着试试看的心理给酒店去了电话，没曾想，服务人员帮他已妥善保管着呢！估计现在已经寄到了他北京的家中了，——而我们还在山东出差中！同事说，酒店的服务人员还给他打电话，询问是否已经收到。——这样的服务，同类酒店中并不多见！\r\n现在的酒店业，比拼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11月12号入住的。感觉住有所值，房间宽敞，实施齐全。用餐也不错，用餐时证件丢在餐厅，几分钟后查到我房间告知我，感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，前台的服务很好，很大气，有个小伙子很热情，感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店非常好，可以说是商旅人士的最佳休闲场所。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，特别满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务很好，设施也可以，价格很合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很好，价格可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，设施非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件条件，环境都非常不错，地理位置在市中心，交通很方便，价格也合适，就是有一点，他们的服务人员会在客人不在房间的时候进去收拾房间，送水果等等，比较频繁，这方面希望改进一下，其他都很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每天都有免费果篮.早餐也比较丰富营养.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个酒店，没来的急吃早点，不知道怎么样。好象是四星的，很合理的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个星期住了4个晚上，非常干净，虽然浴室有些小，差不多就是唯一的不足了。地点便利，服务也不错。另外每天有果篮，也算是意外之喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，管理规范，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店服务很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错的.我每次去潍坊都入住潍坊泛海大酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好.前台MM很热情.下次一定再去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时候发现酒店为客人赠送果篮,感觉温馨,有一种宾至如归的感觉.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房总体感觉不错.早餐28元/位品种丰富,口味也不错.由于火车较晚,酒店给予15:00退房照顾.非常感谢!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格适中，周边出交通也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错,且每天有免费洗一件衣物.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这家酒店非常满意,位置非常好,离火车站很近,出行都很方便,卫生和服务方面做的也都很到位,有一点就是当时我是晚上10点多到的,酒店的餐厅就只剩一间了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境、服务都非常好，唯一的遗憾就是预留了一间朝向不是很好的房间·    没有景观· 不知道是不是因为网上预定打折的原因，  不过总体还是不错的，有机会还是会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店预定部经理闫小姐对客人要求延迟退房不与理睬，倒是前台的人说了实话，可以延迟两小时退房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台乱糟糟，人多效率低，客房一般般，特殊服务多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便,位置很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好距火车站很近，服务热情 设施及房间布局大小都非常合理 性价比极高下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方方面面都不错，特别是大堂接待服务很温馨，我给泛海打满分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是比较高的,设施挺完善的,卫生和服务做的都挺不错的.感觉非常满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务细心而周到，态度很好，设施也很舒适，水果三天都不一样。\r\n我不喜欢喝矿泉水，自己烧过一次以后发现每次回来都有烧好的开水，而且注明了时间，让人感觉很有人情味。\r\n酒店卫生很不错，整理的很及时，没有不明电话，地理位置也不错，很方便。\r\n酒店设施也还不错，对隔音效果比较满意，噪音低。\r\n个人感觉已经物超所值了，特别是服务态度，去住还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错离火车站很近,酒店性价比还不错,现在我们公司同事出差我都会推荐这家酒店给他们.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的还可以的，服务卫生以及设施都好的，酒店的位置以及设施都不错的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施，环境服务都是不错的，地理位置交通也挺方便的价格又不贵，我觉得他应该算是潍坊比较不错的酒店了，我去潍坊一般也住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，设施很好，就是房间面积稍小点，不过住的整体感觉不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的酒店，三星的价格，五星的服务，五星的地理位置，五星的窗外风景。是非常不错的酒店。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '潍坊泛海大酒店潍坊泛海大酒店潍坊泛海大酒店潍坊泛海大酒店潍坊泛海大酒店潍坊泛海大酒店潍坊泛海大酒店潍坊泛海大酒店潍坊泛海大酒店潍坊泛海大酒店潍坊泛海大酒店潍坊泛海大酒店潍坊泛海大酒店潍坊泛海大酒店潍坊泛海大酒店潍坊泛海大酒店潍坊泛海大酒店潍坊泛海大酒店潍坊泛海大酒店潍坊泛海大酒店潍坊泛海大酒店潍坊泛海大酒店潍坊泛海大酒店潍坊泛海大酒店潍坊泛海大酒店潍坊泛海大酒店潍坊泛海大酒店', '短评打分': 5}
