{'短评内容': '在买一送一优惠活动时预定的西溪悦榕庄豪华别墅，check in时酒店前台还免费升级到了180平米的SPA豪华别墅，多了一个房间，可惜给我们二人入住有点浪费了，几乎没有进去过。酒店内环境很赞，像一个中式小庭院，非常惬意，早餐也很丰富。值得一提的是，酒店服务人员的态度非常nice，因为入住当日比较晚，服务人员直接开电瓶车送我们去酒店附近的外婆家用晚餐，还反复强调用餐后可以电话前台来接我们；退房时手机拉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，特别好的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适，棒棒的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好 人员很热情 建议好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能加床，能游泳，有特斯拉充电桩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字！棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能說酒店對不起悅榕莊這個品牌，除酒店的硬件陳舊外，軟件(酒店員工服務，態度等)我覺得不是經常培訓的結果；特別要贊的就是白雲餐廳的“桂花馬蹄糕”，特別好吃，除此之外，沒了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对西溪悦榕庄长草已久，终于拔草。酒店环境设施都没得说，当然价格也没得说。送了西溪门票，可惜到的略晚，只坐船转了一会，而且没有去成芦苇荡，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公提议来悦榕庄给我过生日，生日当天天气晴朗，分不清是冬天还是秋天，西溪湿地的芦苇荡和酒店的风景融合，非常漂亮。从一开始办理入住就感觉就很好，前台服务超好的，又是毛巾又是热茶，还详细的介绍了一圈酒店。进房间的那刻就彻底被感动了，我们订的是豪华水悦阁套房，套房床前自带超大浴缸，浪漫的不行不行的，床和浴缸都是用花瓣布置过的，桌上还有赠送的生日蛋糕，早就听说悦榕庄是浪漫的代名词，果然不虚此行，确实是奢华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。环境没的说。临走时把一件衣服忘在酒店，第二天酒店电话我还帮我把衣服寄了回来，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店呢。大家。价格也是非常好。以后还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像性价比一般吧。是高大上的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好环境很优雅，就是出行相对不方便！整体很好还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境不错，硬件比重庆北碚悦榕庄差一些。西溪是个好地方，好好游玩儿，需要2天左右。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超级大，舒服，服务好，早餐也还不错，只是品种比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '杭州西溪悦榕庄自己的摇橹船游湿地太棒了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境超一流，但是服务一般。餐饮还需加强品质提升，房间设施软硬件绝对很好！SPA背景音乐很好听！值得一去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 服务和其他悦榕庄差得太远 需要改进 酒店景观也差些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境，服务都没得讲，房间尤其温馨舒适，就是千万不要在酒店吃任何东西，奇贵不说，还从没在五星级酒店吃过这么难吃的饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州西溪悦榕庄以她简朴的外观、中式细致的内装宁静幽雅地镶嵌在杭州西溪湿地，步入宽敞的套房犹如置身于心静轩，推开窗户顿觉鸟语花香，不愧于度假、休闲的好地方。杭州好美，悦榕庄好美，我们杭州人好幸福。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处西溪湿地，风景优美，空气新鲜，是度假的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去过三亚的悦榕庄，杭州悦榕庄秉袭了悦榕庄一贯的精致、细节和舒适，房间设计独到使用方便，面积也比较大，窗外的小桥流水人家一派江南水乡的魅力景色，酒店服务没的说，尤其是悦榕庄独特的精油充满了整个酒店的每个角落，让人清新舒畅，酒店饭菜一般，有待于加强和提高，体现不出特色，量少价高没关系，但一定要是精品，无论是早餐还是正餐都应该向重庆的柏联学习学习。除了餐品的质量有待于提高以外，悦榕庄总体来说是一个休闲度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一流，宁静舒适，很有江南水乡的味道，酒店服务细致温馨，贴心，就是中餐厅的服务差点，上菜很慢，泡壶茶需要等很长时间与悦榕庄的品牌不相称，有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于丽江的悦榕庄，它的服务还有些逊色。例如：每天房间的小点心可食性就比较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话，没有我想象中的好，酒店装修的一些不到位，地毯旧旧的，有的地方还破了。不过环境很好，酒店里面有一个很大的湿地公园。可是是尚在继续修建的原因，没有丽江的悦榕庄到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店, 能找到心净的感觉,但是中餐厅不太好,需要加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '低于我的期待值，但是服务跟环境都还不错。跟悦榕的其他酒店差不多。早餐一般。最让我不满意的就是把我的化妆品寄去了上海，居然把地址搞错了，而且答应处理好打电话给我也没有打，得我一次次打电话去催。下回不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境还不错，服务也比较到位\n总体来说还可以，就是房间比较难订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江南水乡的建筑及秉承了悦榕的一贯的细心与体贴，让住店的客人十分温馨。但目前酒店周边环境有点乱，切位置不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的江南风格，我喜欢那个中式风格，如果家里有这样的小别墅，真是太美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，下次再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，毕竟品牌放着.........', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是蛮好的环境还是蛮不错的房间很大设施也很好，位置还是挺方便的，价格也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，就是如果不是自驾的话，交通有点麻烦，环境很好，很赞！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房的时候一直犹豫着是阿曼法云还是悦榕庄，最后还是选择了悦榕庄。\r\n可惜，并没有想象中的那么好，当然也没有多失望。悦榕庄的位置太难找了……出租司机根本找不到，后来还是联系酒店才解决。嗯……环境很不错，清净。服务也很好，很有礼貌。设施一般。酒店里的游泳池、桑拿房以及健身房太小了，完全不能满足房客的要求。卫生需要注意浴缸，本来打算睡前泡澡的，只是看到浴缸里有像锈迹的东东就放弃了……舒适度比起阿曼法云、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务是没话说，房间的空间很大，设施我觉得应该还行吧和国外的悦榕庄比的话还是没有什么让我感觉特别的地方，位置不是太好是在一个开发区里面因为旁边其实还有好多的楼房都在建设当中所以周围的环境不是太好，价格就比较适中，而且酒店离西溪湿地也很近酒店也有专车接送去只要交十块钱就可以很方便的。酒店确实很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是没话说，房间的空间很大，设施我觉得应该还行吧和国外的悦榕庄比的话还是没有什么让我感觉特别的地方，位置不是太好是在一个开发区里面因为旁边其实还有好多的楼房都在建设当中所以周围的环境不是太好，价格就比较适中，而且酒店离西溪湿地也很近酒店也有专车接送去只要交十块钱就可以很方便的。酒店确实很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，不规范，设施陈旧了些，其他都凑合，也就环境好些，地理位置不方便，不太好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，不规范，设施陈旧了些，其他都凑合，也就环境好些，地理位置不方便，不太好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边的环境很美，酒店设施齐全，但是隔音效果不是很好，有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悦榕庄的服务很周到，注重细节，我到的第二天就下起了小雨，本以为不能出去了，没想到酒店还给提供雨伞，让我们好好欣赏了一下，雨雾中的西溪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庄园式的格局，房间真的很宽敞，配套设施齐全，就像到了自己家里一样，舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去西溪湿地旅游的时候住的，位置很方便，出租车很好找，风景很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间装修味道还有一些，洗漱用品是海宁某厂生产的感觉档次较低，卫生洁具是TOTO的也不太符合这个酒店。服务回应较慢，打电话要送个指甲剪一个多小时都没送来，我再次联系服务员才送来。酒店环境非常好，管理层见到客人都会主动自然的问好，自助早餐到11;30可以睡懒觉很好，可惜没有鲜榨果汁，品种较简单。总的来说较舒适。', '短评打分': 5}
