{'短评内容': '一共住了3天，帮朋友订的，很满意，环境好，出行方便，停车方便，价钱很实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着一家人入住非常方便也很干净。下次来黄山还是住这里，环境也不错，总之就是舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，前台工作人员很负责，态度很好。房间舒适，温馨，很干净，设施完备，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐！我自问是比较挑剔的人，没想到住进来感觉很满意！下次去还会定这个的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真是没得说，房间设施也很好。非常推荐，下次再来也要住你们家。谢谢你们的款待，谢谢店家的热情接待！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房费是便宜但饭菜不便宜，因为一楼就是吃饭了菜有点贵而且分量少。一份锅籽一份汤一份白菜150元。屯溪老街68元有许多就家还便宜好吃。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，也很干净，比那种酒店好多了，这个价格还优惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈室内干净整洁  交通不方便 离黄山换乘中心太远 而且老板只接不送  去黄山一定要选择黄山南大门那边 不然太浪费时间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板没有仔细讲解黄山路线 最后问了还是敷衍两句', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，老板也很热情周到，免费给我们送到景点门口！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，房间也很干净。这家的土鸡很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '翡翠谷边上，家庭旅馆。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '夫妻两口开的，晚点回酒店还打了电话询问安全，还不错吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错 ，甚为满意，但不知道我已经入驻了，都过了两天了，酒店还没有和携程网确定我入住，是不是要扣我的担保', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 老板挺热情，有车包接送，住宿环境也不错，饭菜可口。经济实惠，真正为旅行之家的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在翡翠谷边,设施比较一般,服务还不错,老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的感受：总体来说好坏参半，有喜有怒！\n1.虽然有车接送，不过地理位置有点偏，不如镇里方便。\n2.一壶热开水将质量不是很好的洗脸盆给烫裂了（据老板娘说买的时候1600？表示很怀疑），早上退房时，将实情告之，不料大小老板皆说是我们故意拿东西砸碎的。为了不影响游黄山的心情，就没在纠缠下去。本以为赔个200左右就可以了，结果赔了500。\n3.整个算下来，比在白云宾馆的费用还高了许多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '应该是新装修的，很干净卫生，就是那个洗澡的水是山上的泉水，到下面水质有时候会不太干净，温度也不是很稳定，老板人很好，还接送我们，店里的饭菜挺好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '翡翠谷住得舒服，老板家菜味道不錯，有辣 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距风景区比较近，交通方便，老板也很热情，有车接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘烧菜手艺挺好的，老板服务态度很好，就是房间卫生差了点，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净，简单，和大酒店那豪华是不能比，住还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适，老板为人热情，专门派车去接。感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人都很热情淳朴，性价比不错，男主人有车接送我们都方便，农家菜也很好吃，就是那野果豆腐的油放得多了些。向往男主人推荐的冬天飘雪温泉啊，到时给个优惠价啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适  挺不错的  推荐.......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很舒适的宾馆，性价比很高，老板很热情，服务也很周到……还免费接送，晚上要洗衣服老板还专门帮忙去找洗衣粉，帮忙甩干，酒店位置也很好，可惜由于时间原因，只去了漂流，还没时间看风景= =吃的也不错，唯一不足就是热水不够稳定，洗澡调不好温度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，因为个人到的比较晚，老板还开车来接，很不错啊，房间什么都很新，老板娘也很美啊，哇嘎嘎，还介绍推荐了路线什么的，总体来说很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小张人很好!张阿姨也很可爱, 还跟我们逗起来了! 我们朋友走时忘了东东小张还特地帮我们送到要上黄山的大巴站!房间很大, 干净! 基本的都有, 离翡翠谷很近.\n\n张阿姨的鸡汤很好喝一定要点!农家的菜特别好吃, 不知道是不是太饿了,哈哈哈!\n\n臭鱼吗...还是吃不惯!不过还真的要试一试是个不一样的经验. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超级好，免费接送，推荐旅游路线，性价比很高，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境还不错，老板很热情，平时入住价格应该比较实惠，我们五一入住三人间340元一晚也算不错了。饭菜还好，简单的炒菜很便宜，游玩前有讲解，免费地图及手杖。接车比较小，人多时比较乱，虽然老板忙里忙外，但有些时候还是不能按照预计定时间出发返回。娱乐设施较少，反正主要是能休息好养好体力游玩景区哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   店家很热心    条件还可以  饭菜口味比较重  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次换了小张的叔叔家住的，估计平时没什么人住，房间里灰尘很多，洗手间水池漏水，淋浴的龙头掉下来了没法固定...\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿条件一般，但上山下山都有接送，还有山上地图讲解，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方风景真的很漂亮，不过地方也真的很偏，不用想出去买东西或者吃别的了，老板会让你连吃3天的，没有拒绝的办法啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小张不错的，服务周到。车开到后，直接就可以不用了。小张会为你提供接送服务的。还会为你讲解导游图。不错，下次还会去找他。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离换乘站还是远了点，而且是比较崎岖的山路，因此如果天黑地时候在这一段开车还是需要足够的谨慎的。\n我同时下了两个订单订了两间房，可是却被安排在距离50米以上的两栋楼里，大家要商量事情还得在两栋房子之间跑来跑去，黄山晚上的温度可是0度左右呢，好冷啊。\n不过，如果愿意去翡翠谷玩的童鞋倒是可以考虑住那里。\n对了，如果只住一夜的童鞋，旅店是不安排车送去换乘点的，这个请大家注意一下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '菜不错，住还行，人也中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好地方!和善的人，放鬆的氣氛，好吃的食物。一切都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个农家乐在翡翠谷景区门口，但是离汤口镇的距离还是比较远的，所以购物吃饭方面不是很方便，如果是自驾游的游客选择这个地方还是很不错的，他们家的菜做的还可以，有几个菜是比较合我的胃口的，但是就是菜价有点偏高，比镇上高出几乎一倍的样子，老板很热情，不管什么时候都会到镇上接你去住的地方，也会送你到黄山景区的区间车的乘坐的地方，这点，酒店的老板做的真的很好，不过有一个缺点哈，我发现卫生做的不是很好，好像没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '印象最深的这家阿姨做的菜实在太好吃了，尤其是炒笋干和酸辣土豆丝，是这次出行吃过最好吃的菜了。虽然地理位置稍微偏一些，但是有车免费接送也就不是问题了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方离翡翠谷挺近 就是买东西什么的不太方便  不过老板服务还好  会免费接送到景区  环境很好  很清净  而且也不贵  挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.   oK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到黄山后去玩附近景点自己的车都不用开的，他们都有车免费接送过去.住宿环境也很好，老板娘推荐的炖土鸡值得一偿.很不错的酒店,服务周到热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家服务蛮周到的.而且也很热情,对我们照顾有佳.来到这里就要四周去逛逛.景色怡人,去景点也方便.我最喜欢老板自制的茶叶蛋味道很棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板很热情,在当地给我们提供了很多帮助,是很好的向导.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,房间很有特色.不同的房间有不同的浪漫感觉而且干净卫生,老板服务很周到.房间宽敞明亮住得很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就农家乐而言,这家客栈的住宿条件还不错,房间干净卫生.而且床也很大,.性价比也很高,能住到这样的客栈已经很不错了,主要是位置很好去周边的景点很近,又有专车接送.很超值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,去周边的景点很方便,而且当时我们订得情侣大床间，床很大，还有阳台.房间很舒适,这次玩得很开心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在翡翠谷景区门口，空气，环境都很好。晚上吃完饭还可以在小溪边散散步.很惬意.性价比很高.老板一家人很热情.下次有机会还会再过去的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,去景点超级方便,老板人好,也热情好客，做的饭也很地道，客栈提供车接车送很方便，老板介绍的旅游线路也很便捷.很不错的一家客栈哟.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置极好,就在景点周边,出行很方便,室内条件也还不错,最主要是经济实惠,早餐,午餐都有提供,而且价格不贵.来黄山这家酒店还是不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家乐的客栈，感觉还不错，虽然离黄山景区有一定距离，但是离翡翠谷很近，就在旁边。而且汤口街市没有什么可逛的，住在这里环境好，而且还有老板接送。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置也好,在翡翠谷情人谷附近离黄山景区也就5分钟车程.交通也很便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板非常热情，服务也非常周到，室内设施很齐备,虽然是农家院,但是温馨惬意,感觉不错.是我们向往的客栈.在这里去周边景点很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比在山上住的北海宾馆的标间好多了，服务也很好。', '短评打分': 5}
