{'短评内容': '房间卫生状况不是很理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道这好评人家都怎么写的，除了交通便利，其他一概不好！太差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很有味道不错 服务态度很好 四合院第一天来的时候 还在一楼绕圈圈走了一圈 找不到出口 跟个迷宫一样 周边环境真是极好了 不行就可以到天安门广场什么的 故宫那些 方便极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能加床，没有早餐，没有停车场，不适合带孩子，就一点好，地理位置真的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般吧，地理位置是真的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，非常超级！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施环境贼差  气味难闻  进去前还要每个行李包都要打开检查看的仔仔细细…差死了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了三个晚上，还不错。有机会去北京会考虑再去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，大床房有一大床和一小床，房间挺大的，五星好评，地理位置商业区，出门就有好吃的，吃烤鸭去！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有特色，中国风，老北京感觉，内部设施一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老北京的感觉，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始给的房间特别小，连一个箱子都摆不下。后来要求换了一个大的。房间还算干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音差，房间冷，被子薄！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内卫生不好  还有老鼠呢  卫生间里住的当天就有好多长发未清理 住了六晚 每天服务人员都会进屋放洗漱用品 卫生除了垃圾桶倒了别的一点不管   室内空调放到三十度也很冷 坏了也不休   唯一的好的地方就是附近商圈很近 去哪都方便   坐地铁也方便   在携程上拍的还好不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，主要就在大栅欄里吃东西买东西乘车都很方便，走到故宫就20分钟', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间陈旧，环境嘈杂，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 青云阁是文物保护单位，古色古香，很有特色，说不上档次，房间比较小，还算干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，比起200多的酒店干净卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置佳。房间较小。在胡同里面，不能开车进去，周围很多可以吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是价格有点高，酒店位置就在大栅栏，逛街的好地方啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天安门广场很近，宾馆环境很好，但是房间太小（我定的是三人间），洗澡水太小，几乎无水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的，朋友说挺干净，也很好找。只是本来我想直接付款的。。系统自动生成前台自付。。。囧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修古典，灯光有点暗，住了三晚没见来换床单，大堂的服务员态度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\r\n是个好住处出行购物方便服务好很值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总台态度恶劣。入住后家人从外地致电总台，请其转至房间，其居然称只提供客人名字不行，不提供房号不予转接。（知道房号还要你前台查吗？）此种服务应该是前无古人，后无来者吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '速度很快，及时解决了住宿问题，宾馆也算安静和安全，总体印象不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点非常好,处于前门商业区,周围名小吃也不少.离地铁也近,交通便利.可以说食住行都不成问题.宾馆的名字也好.房间的环境也不错.\n到北京旅游相当方便，离毛主席纪念堂5分钟，离前门大街5分钟，地铁站5分钟。非常方便，房间干净，打扫及时，总体感觉非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好,处于前门商业区,周围名小吃也不少.离地铁也近,交通便利.可以说食住行都不成问题.宾馆的名字也好.房间的环境也不错.\n就是房间的隔音效果差点,楼上用水,楼下听得一清二楚.走廊里的说话声也听得很真切.不过玩了一天后这些对睡眠也够不成什么威胁了.\n总体说还是不错的.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.服务还不错，退房后还给保存行李\n2、房间有点小\n3、隔音效果比较差\n4、周围环境比较好，距离前门大街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，环境不错！卫生间设计的很好！洗澡也方便！就是空调不给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太低，同地区该类型酒店很多，此店，价有点黑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网上价格高于实际的价格   服务态度一般！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,装饰的挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青云阁酒店位置好，就在大栅栏里面，出门就逛街，各种特色小吃都有，去天安门也近，很好，酒店有特色。来旅游的人居住合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京青云阁方便热闹条件也还不错,性比价高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，挺干净的。服务员也很好。只是交通不大方便些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，没有热水，无法洗澡。很不满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果太差，在使用卫生间的时间就感觉个别人一起在用一样，隔墙就能够交谈，感觉像在一个屋子里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  很难找  清洁卫生不好   下次不住就是了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好.服务态度冷淡.屋内简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观古朴，内部整洁干净，服务态度也还可以。住了几天，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到北京旅游相当方便，离毛主席纪念堂5分钟，离前门大街5分钟，地铁站5分钟。非常方便，房间干净，打扫及时，总体感觉非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺公道的，我是由于飞机误点，到酒店已经3点多了。由于搞了信用卡担保。入住没问题。能否建议下，采光方面，酒店能否改良一下，本来酒店格调可以的，但是光线暗了点，给人不怎塌实。光一点。应该会更上一点当次的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差的酒店，有阴森的感觉，硬件设施不好，服务态度恶劣！最让人难以理解的是走廊的墙上竟用民国时期冥婚的照片（大家可去网上找）做装饰，让人不寒而栗！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是服务员态度很差。希望能够提高软件服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的极差！！！！！！！！！，帮亲戚订的，338的特价大床房，结果在一楼，潮湿黑暗，没窗户，不要上当！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是按标房大床预订的，酒店给了特价房型，住了一晚上才发现说房价涨了没有特价房了，后经过交涉后换了标房，房间墙纸都发霉破损，以后不会再住这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好,条件还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小的可怜，除了一张床，两把椅子，没有别的东西了，放了个拉杆箱后连站人都成问题了。隔音太差，旁边房间说话声都能听的到。不是真正的四合院。唯一可取的地理位置还算不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置很好，可以步行去天安门，故宫。但是，它并不是真正意义的四合院式的客栈。\n\n酒店很新，卫生间有些异味，但如果一直开抽风机，就没有味道了。淋浴设计不合理，洗完后会有一地的水。服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，交通便捷，房间有特色，最重要的是离商业区和故宫、历史博物馆、天坛等重要景点很近。需要提醒的是，附近有家黑旅行社，八达岭长城、十三陵、鸟巢等一日游报价40元/人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的特价房真是另类，房间为宽1.5米，长度2.4米以内，大家就可以想象二张1.2米的床怎么放了。这还不是关键，关键的是前台有一个更另类的老男人。酒店前厅有二台电脑（可上网），有三个孩子在那里上网，这个男人冒出来就低素质的辱骂孩子，跑过去关机，后发现有家长在前厅坐着，就·····。这酒店位置是还可以，楼层服务员也行，前台真让人接受不了，还是不要去住，没有事情找气受了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境干净整洁装修比较有风格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房确实有点小，过道只能容一个人进出，相似房型周边还便宜些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不好，酒店设施也不好。阴森森的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，位置虽处闹市，但客房却不临街，晚上非常安静，床铺也干净，虽然房间小些，但相对于上述的优点和实惠的房间，对于只是晚上回来睡觉的旅行者来说，是很不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子最后面靠墙的那排房子挺大，里面的面积较小。整体上还算干净。卫生间值得称赞。院子后面那堵墙上的人物被涂画的很吓人。。。着实把我吓了一跳，请相关人员赶紧修复一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错的，入住的时候室内气味比较重，换气后还行！下次还会再关顾，价格比较实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通真的很方便，离前门地铁站大概步行5-8分钟。服务也挺好的，唯一的缺点可能是老式建筑隔音效果不好。走道里面常常比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置的确很好，但是总体的条件一般，我们的房间有点小，隔音也不是很好。要是自己出去玩，可以考虑这家店，因为出门就能逛到很多的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，窗户也小，通风不太好，不过房间装修不错，位置也还不错，出行很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,出行、饮食、购物均方便.装修有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错~~很干净~安静~~我很喜欢~~~~不错~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点和价格还行。但服务就实在不敢恭维，入住第二天就丢了衣服，住了四天，有三天为这事在与酒店方交涉，除了被酒店服务员大姐凶了几句，就是让一个姓刘的经理敷衍了几句，再后来就永远是负责人不在！最后没一个人给个说法！态度极差！极差！极差！到了恶劣的地步！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，处在大栅栏步行街，四合院风格挺有意思的，价钱也还公道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不错，交通也方便，去天安门广场、王府井步行就成，很方便哦，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在前门那趟步行街上，地点位置果然和中心，酒店很有老北京中国风特色，只是还有装修的味道未散尽~房间不大服务还可以，有间房下水道味道很大，后来我们要求换了一间就还好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，装修的很有中国味，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便,装修古朴很有特色~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很古朴,环境不错,我们定的是特价房间,所以略微感觉有点小~交通非常方便,比附近一些小的酒店正规干净许多~整体不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置可以，条件稍差一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '身处闹市，四通八达，去前门很方便的，买东西的店子很多，真方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间有装修味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆纯中国风房间.很整洁很安静,前台服务态度也不错.离天安门很近,很实惠!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁 服务热情 女儿很喜欢，说下次还要去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店里的装修很有中国风 位置也不错 服务态度也很好 就是如果连住几天 房内卫生不是很好 其他的都很好呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 去前门大街及天安门都不远 门口煤市街有公交前门站 走不远也有地铁 附近很多老字号 可以就近转转', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是古朴的风格，但是我不得不说这家酒店有些恐怖了些，酒店要有个酒店的样，不要把光线和场景布置的弄得给人感觉走廊的每个转角处都可能会有僵尸出现好不好；还有，房间格局也过于简单，只是一张床就填满了整个卧室，哥们们，听我一句吧，如果是带女朋友去一起玩，就不要这家了，会吓着你女朋友的~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件还可以房间有点味 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还是一般，但是房间很大的味道，还没有热水。\n凌晨3点多入住早上8点离开，由于时间的关系，想找间优惠的酒店，没想到这么差，跟深圳比真的差远了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境非常好,装修别具一格,感觉非常正规,位置也很好,就是特价房略小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间水压太小无法洗澡,前台一男服务员态度太差了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常不错，装修是老北京风格，最主要它是新开的，里边的设施非常新，同价位中，令人比较中意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水不好。。。忽冷忽热的，其他的挺满意的，房间装修也很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修环境还好，倒是位置不是太好找，价格和服务都还不错，性价比还不错，就是位置不是很好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修还行但是房间味道比较大也是去的时候刚装修完，酒店的位置倒还行离前门大街还是比较近，价格还是比较合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员感觉没有受到专业培训.空间有点小显得局促，位置还好在前门附近出行还算方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是淋浴热水太慢，别的住宿条件还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还是挺好找的，房间环境还是挺不错的，服务态度还是比较周到。价格也是比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅，服务周到，房间干净整洁，住的温馨、快乐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境什么的不错哦~( ^_^ )~老北京风味，古香古色，里面很干净~稀饭！~~门口距离前门不远，交通方便。下次来的话还是会选择这里的~O(∩_∩)O~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装饰具有老北京风韵，房间干净，服务业不错！赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还是不错的，简单的商务酒店，整体比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有中国风~服务good!值得住~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新所以如果想找快捷型酒店这里还是可以推荐的，位置很中心在前门地铁附近，房间大概15平米，可惜房间没有衣柜或者书桌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还是很满意的，卫生间也很干净，就是房间有点小了，但两个人还是能住的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，价格可以还行。酒店整体环境也还可以，房间小，也可能是特价房间的原因。服务态度很一般，可以说次。你可以被服务员视为无物，他们聊天时就不会搭理你。房间隔音效果不好，淋浴的喷头不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店今年刚开的设施比较新，位置很好就在前门附近很方便出行，服务管理还是欠缺一些，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是三星级标准，看着外面门面不太大，有点像旅行社，进去以后，里面还行，老北京特色，全新的，就是有点刚装修的味道', '短评打分': 5}
