{'短评内容': '没有餐，太不方便了。设施陈旧。倒是便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来是个养老院。。照片上的乒乓球室丶麻将室跟本就没有！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算是楼房设施的农家院，房间设施比较老旧，不太干净，冲着离景点近才选择的，所以也没抱太高期望', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，比较方便，离滑雪场较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离雪场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度非常非常差 跟欠钱一样 空调没法用告诉我多盖被子 洗手间就像农家院的一样 好多虫子在窗帘上 墙上。唯一好的就是周围环境是山 没有人 拍拍照还是不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便，背靠大山，俯瞰京师。酒店服务不错，特别是餐厅。但好像不是以对外接待为主，长期驻扎一个夕阳甜老年养生大课堂，给我一种早来40年的感觉！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般一般很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实不太好找 设施很老 是个叫夕阳甜的养老院 只有老年人不在的时候才接待散客', '短评打分': 3}
