{'短评内容': '离景区很近，不过没有24小时热水', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比出奇差，设施老化、卫生糟透，晚上没冷水，早上断水，要发票不给，说向携程投诉，不怕，态度强硬。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '性价比出奇差，设施老化、卫生糟透，晚上没冷水，早上断水，要发票不给，说向携程投诉，不怕，态度强硬。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地处五台山汽车站不远，交通很方便。依山而建，环境不错，性价比高。房间干净，床被不潮，还有中央空调。早餐10元不贵。现在景区的观光车已取消，老板免费送到中心景区，但要去远的地方老板帮忙联系出租车。景区没有正规的出租车，自己可以讲价。住了三天，总体上不错，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，我们定的比较早，价格挺便宜的。晚上有暖气，特别热。24小时热水供应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通极为便利，为你服务就像是自己的朋友，还提供周到的旅游指南。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要优势在五台山汽车站边上，很适合第二天赶汽车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭旅馆，简陋', '短评打分': 3}
