{'短评内容': '怎么扣钱我的信用卡了  到了门店还要另外付款\n\n房间不怎么样 好偏僻', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离上海理工倒还是挺近的，离地铁站也很近，房间不如预想的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，90元的特价房，电视空调一应俱全，空间也蛮大。\n但是就是宾馆不太愿意放90元的特价房。也许是元旦的原因把。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，房间也挺大的，就在八号线黄兴公园站出口边上，非常好找，唯一的不足就是卫生间的下水有点下毛病，不过也不算大问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了后说没有早餐。给一个人每天退3元。结果入住后说房间免费升级了就不给退了。房间电视没有有线电视。无线网速太慢。和龟速一样！唯一方便的就是靠近地铁站', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，交通便利，房间也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，比较温馨......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的，就是客房有股味道，洗发水根本无泡沫，提供的早餐也不咋地！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较憋屈。。。。。。不过帮忙整网线的小哥人不错，，~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错！交通蛮方便的，价格实惠！就是卫生间太小，隔音不是很好，外面的声音在房内很清楚，网速建议提高，太慢了，还有就是毛巾不是很干净！至于那早餐嘛，还是没有好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为亲戚来上海看病，这家酒店距离医院比较近，旁边就是一个黄兴公园，酒店环境一般，住住还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间、服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，交通便利。不过床太小太小太小了，2个人睡要挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，交通方便，性价比尚可。无线网不稳定，卫生不彻底，卫生间门百叶透气口灰尘有一元硬币厚；马桶刷洗不干净，有异味；镜子有水渍；床裙长期不洗不换，没有还干净些；洁具损坏不及时维修；早餐是与小食店挂钩的……没有其他商务酒店的严格、严谨，如能注重细节，就物有所值了，酒店也就上档次了，期待改进。如有改观，以后还是会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，交通非常便利，有机会还会住，价格也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧，不过地方很好，出门就地铁，热水也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在四号线的出口，交通相当便利\n价格实惠，还送早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，地铁出口即到，房间比较干净，服务也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊  住了三天 世博会中还是挺方便的  客服态度也不错拉 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉，但环境一般…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非入住人 不了解 非入住人 不了解 非入住人 不了解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，服务态度好，就是离市中心有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很久啊啊            啊啊啊啊啊         ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看世博很近，很好。地铁附近很方便。价格也合理，陈旧了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了。我帮朋友定的房间，本来住2天。结果住了一晚上，实在吃不消都跑了。还三星级的呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便。。。。。去五角场也挺方便。。。。卫生还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址不错，离地铁挺近，在世博期间推进入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间这家酒店算是还可以的。只是房间感觉有点脏，地理位置很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便 很好 世博期间这个价格很OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近马路的房间太吵，夜里休息不好，早餐也及其一般，以后不会来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施一般，陈旧。环境和卫生过得去。服务还可以。地理位置很好，出门就是地铁站8号线，黄兴公园站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离地铁站很近，8号线黄兴公园出站50米。房间设施一般，隔音效果一般，环境一般，服务不错的。算不上2星。旅馆性质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，下地铁8号线黄兴公园站30米就是。环境一般，卫生一般，服务比较不错。设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般，不过地理位置比较好，挨着地铁，要是到附近办事还是比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置有点偏，房间小，但卫生还行，服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好  离地铁8号线很近  去哪都很方便  门口就是黄兴公园  还有早餐挺好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度都很到位，酒店环境也很好，而且交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去之前就确认过，不过到了发现我们说的都是耳边风，后来又加床才凑合一天，要不是其他酒店也紧张，就换地方了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '怎么说呢，条件真的不怎么样，同学住的附近几家快捷宾馆同样的价钱条件要好得多,倒是真的就在8号地铁站的旁边。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '怎么说呢，条件真的不怎么样，同学住的附近几家快捷宾馆同样的价钱条件要好得多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有窗的房间挺好的，离地铁站很近，有电梯, 不过末班地铁可能不到那一站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的,自己觉得不错订给朋友的,主要是世博期间,不过不是世博期间还是不建议住,,离市中心和火车站都太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是世博期间去的，有地铁8号线可直达，所以很方便，酒店算经济型儿，总体来说还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。挺好。就是房间固话没法用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世博期间,价格高,但离8号地铁站近,交通比较方便.设施简陋,走道放置杂务,管理乱.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比低了点  交通是还可以 地铁近  前台态度也不错  卫生差了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最重要的是离地铁口近，不过位置确实有点偏，坐地铁也要很久时间。下水道漏水情况比较糟糕，没有窗，房间小，隔音效果差。总之除了离地铁口近以外没什么值得推荐的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生很一般，服务很一般。位置比较偏远，不过在8号线黄兴公园站旁边，还算方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在8号地铁站黄兴公园旁边，交通非常便利，性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是空调声音比较响，电视不好，网络不错的，总体还可以，下次还会光临！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通方便 出门就是8号线 \r\n\r\n在世博会的时候还能找到200不到的房子而且去世博园也不用转车 很超值 \r\n\r\n对于自费出门的驴友是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳,离地铁8号线仅有50米,是我见到的离地铁最近的酒店.尤其是8号线可以直达世博园区,是参观世博会的极佳位置.\r\n酒店设施有些陈旧,但还干净整洁.备有免费早餐,虽略显简单,但还算实惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通十分的方便，出地铁，一分钟就能到达。而且服务态度也非常棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  服务态度很好 交通非常方便特别是去世博 出门就是地铁 就是性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还行，交通很方便，就是房间没有窗户，有点闷，其他都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在地铁站黄兴公园旁，周边有24小时超市多间，超方便，价格公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，性价比高，下次还订，已推荐朋友预订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出发前一天酒店人员告知无房，换到百星假日旅馆了。价格便宜，服务员热情，最主要是出门看世博非常方便，门口即是十号线，出门步行5分钟可乘坐世博11号专线。一百多元的价格住这个，性价比不错，如果房间窗户有纱窗就更好了，没纱窗不敢开窗透气，房里有股味道的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，去世博很方便。价格也合适。周边环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，交通方便，早餐不丰富。总体还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,旅店挺干净,位置更好,性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差入住，还是比较方便，价格在这个区域算是性价比还比较高的吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+已经住进来了 很好很干净 交通便利 真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，距离地铁站很近，去世博比较方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说不怎么样，相对于招待所级别的，经常来上海，这个我住的环境最不好的了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通挺方便出来有地铁~但是没有窗户~~空气比较不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去世博园很方便，8号线就在楼下\r\n缺点么，盥洗设施有点陈旧，但还能接受\r\n总的来说还行吧，这个价位还算OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为世博的住宿，本人认为普通消费可以。最大的优点就是地铁方便，出口就是，看完世博后根本就没有力气走路了，这是最好的选择。但是离马路太近，晚上噪音很大。床也很一般，最普通的那种。早餐勉强可以吃吧！总之，适合世博期间普通人选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比很高, 比较方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不够好，但位置不错，旁边有地铁，有超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务位置等一切都好 唯隔音有待提高 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生太差，房间阴水，装修陈旧，香皂未及时补充', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了有点远以外 我觉得都好 不过交通还是蛮方便的 从上海南坐地铁一号线到人民广场换八号线到黄兴公园下 出地铁口就看见酒店了 房间里很干净 每天的卫生也搞得很好 世博期间这个价住这样的地方我觉得还行 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，……………………服务态度还好………………就是不知道信用卡的押金什么时候返，请尽快返还', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利…………………………服务态度良好…………………………………………………………………………………………………………！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板非常好，因为火车是晚上的，行李一直在酒店到晚上7点多。省去了我们很大的麻烦。十分感谢！有点缺点就是房间水压小。希望快快改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是为了世博，这个地方就是一点好，去世博8号线，出门就是地铁，但是也要做20多分钟才能到世博6号门呢，设施就别提了，那个洗脸盆下面是漏的，电视每次看要敲一下才有声音，空调效果稀烂，早餐的馒头是算的，妈妈啊，我只能喝稀饭', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便 十一期间不好定 这里已经算可以了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店跟招待所一样，里面的东西很久一进去就让我感觉不想住，厕所有点恶心。地理位置一般，服务员的态度比较冷待，去上海不会再住这酒店的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，干净，服务良好，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还不错.距离地铁不到一分钟路程.比较方便出行!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通相当便利，出地铁口也就一分钟，而且周边很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实体店住得比网上介绍的要好得多了！有机会还会去住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错.就在八号线出站口.很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还可以，就是存个行李还要收费，我觉得很不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 整洁  便利  周到 合理 隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去世博的确方便，不用转车，但卫生和设施条件一般，特别是电梯里的气味让人不敢恭维！顺便想问一下店主，为什么洗脸的热水是黄颜色的？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！舒服干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置很好  条件也还可以 性价比还好哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店干净卫生，交通相当便利，服务也还不错。就是硬件有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，就是没窗户，空气不流通。晚上要了一白粥也要收10元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很偏远，不管是去看世博还是去市中心，坐地铁都要十个站以上，我们看完世博累得不行，还得坐将近一个小时的地铁回住处，确实有点受不了。唯一一点就是离地铁站很近。出了地铁八号线就可以看到酒店，步行也不到五十米。酒店有双早，但花样不多。够吃够饱。也可以满足不同人的需求。我们定的是大床无窗房。房间很小，反正我们也只是找个可以睡觉的地方。也就无所谓了。但是没有窗户真的有点不透气，只好把空调一直开着。早上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体都还好，就是特价房的隔音效果不太好。希望以后能够加强这方面的设施啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好出门就是八号线 和黄兴公园 去旅游很方便 房不大却很实惠温馨有家的感觉 很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，十分方便，房间也干净，总的来说性价比较高，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到酒店，经济型小酒店，面积十二平左右，内饰一般，大部分房间没窗。国庆期间两百。这种价格还能接受，要去逛外滩与世博的可以花三百', '短评打分': 5}
{'短评内容': '       个人觉得都不错，坐地铁方便,价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '荒无人烟，晚上想找个便利店都没！\r\n我只见过开放式厨房，我还真的一次看见开放式的卫生间！\r\n谁说它好，我跟睡急！\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处地铁8号线出入口附近,黄兴公园站。放便出行。离世博较远。但还是可以的，值得推介。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便捷，但是离市中心也不算非常近。酒店条件一般，房间隔音不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错！对于看世博是个不错的选择，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是我们住的房间的位置不太好，晚上总能被其他房间的关门声弄醒，卫生间不干净，不过酒店的地理位置挺好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以。房间卫生也可以。就是频道太少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以！交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说，卫生也不错的。入住时候也马上打扫了房间，房间设施一般，但交通很方便。性价比真的不错。算是经济酒店中还算蛮可以的。就是晚上马路上声音蛮大的，窗户隔音不太好。还有房间里电视节目太少了,有些频道模糊看不清。还是蛮推荐住这家的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务还不错 交通非常方便 不过我订的房间没有窗户 闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ha好，地理位置好，房间一般，无窗的房间不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口就是地铁8号出入口，直达世（人）博，方便。看了世博很累，没细功夫体会，感觉不错，对得起此城此时此价，起的晚，没吃早餐，不予评论，唯一就是隔音效果差，大清早，这个关门声，那个关门声，起伏不定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的非常舒适 环境很不错 离世博会也不是很远！ 感觉非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '34地理位置好出地铁就到了，房间卫生很好，床单很干净，出门有小吃很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店还是挺干净的，只是早饭好像少了点，我们去的时候7点多，但已经没啥东西了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '霉味很大，是郊区没有娱乐场所', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+卫生不错，就是噪音太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，8号地铁口，去世博很方便，卫生状况较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这样的价位学生住起来还可以，舒适但不奢华，交通很方便，而且楼下也有实惠的小吃店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同下面点评差不多，世博期间对的起这个价格。交通很方便，连住4天，才给算1天的积分，有点扣……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通比较方便之外，我实在找不出什么优点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务人员素质极差，客人在用餐时，服务人员内部矛盾在场在大厅大闹摔盘子。\r\n本人共住2天，第二天早上将门卡交总台保管，晚上回来时总台没有找到卡，反应讲可能服务人员没有交班下来，只好用备用卡让我们开门休息，但第三天离店办理手续时，讲是我们客人搞丢，扣压金，我们在交涉时，店家一帮人围攻我们，最后店家同意查监控，但如没有看到交卡，我们承担全部责任和损失，作为对等店家也一样，最后我们被迫留下查监控录像', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外出交通特别方便，房间干净卫生。内外条件谈不上豪华，但性价比尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观世博 位置较好  里地铁站很近 但是价格偏高 房间隔音效果很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然订的房间换了但是服务态度还很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件很差，交通还算方便，如果不是世博还是不要住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调漏水，卫生间马桶漏水，花洒会掉下来，卫生间脏，电水壶还用透明胶带粘着，快气炸了，窗外就是一个垃圾堆，根本无法开窗，空调没办法调温度，电视每一个台是清楚的。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁站实在是太近了.去世博园十分的方便   做8号线直达', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站实在是太近了.去世博园十分的方便   做8号线直达', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站实在是太近了.去世博园十分的方便   做8号线直达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间靠里比较安静。。。 交通方便 公交地铁都很近。。 卫生也不错 还带早饭的~~~~~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间靠里比较安静 交通方便 公交地铁都很近 卫生也不错 还带早饭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，运好离地铁蛮近，去也博还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，主要是看中去世博坐8号线方便。\n总体条件一般般，性价比不是很高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+前台大堂经理服务态度有待改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间一股下水道 的味道，真让人受不了，地理位置真好，就在地铁站边上、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还比较合算。有早饭的。吹风机问题解决下。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 地理环境优越 服务也可以~还有免费的早餐~值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世博期间算是性价比很高的酒店了，位置也很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在八号线旁边，交通方便，但是酒店环境一般设施比较陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',价格实惠，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去上海看世博，住住还可以，坐轨道8号线很方便。设施服务都很一般。很晚才有热水，早上到一直有。下次不会住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 去世博和南京路地铁直达 就是价位有些高 不过有早餐还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施一般，换气设备噪音很大。优点是位于地铁8号线上，交通比较便利。如果是世博期间还是算实惠的，推荐苦行僧入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，出门就是地铁，对面是黄兴公园，房间也很干净，就是有些小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家“酒店”让我想起了周星驰的《国产零零柒》中的“丽晶旅舍”！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '世博期间算是性价比比较高的酒店了，离8号线地铁10分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，房间也干净，就是电话机是坏的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧,呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在世博期间算性学价比高的了，距八号地铁十分钟，到世博园地铁半小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便，地铁站旁。房间还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住酒店，要刷信用卡，刷完后我也收到信息提醒了，服务员竟然说刷卡机没纸了，再让我交200元，还说纸现在在财务科没法拿，我很郁闷，过了一会另一个服务员来了说纸在抽屉里，就拿出来装纸，这个服务员装个纸连续装两次都装反掉了，真是无语了，以前没装过吗，搞到第三次才装好，前前后后我登记入住花了我将近半小时的时间，服务员态度也不好，而且房间洗浴，厕所都是透明的玻璃，连个档的帘子都坏了在地上放着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ':房间很小，没有窗户！卫生还可以！蚊子超多。如果去世博还是非常方便的，不是很推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。酒店交通方便，在8号线黄兴公园站旁，适合外地来去看世博会的朋友。价格也比较实惠。推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般！卫生可以\n签名：', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通非常方便，就是房间很不隔音 走廊的脚步声听的很清楚 。另外没有窗户的房间空气不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比 不错 交通方便 性价比 不错 交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比 不错 交通方便 性价比 不错 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看世博出行比较方便，价格还行，世博房价涨了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通是很方便的，就在8号线的黄兴公园站 右边一点点的，卫生不怎么样的，下次应该不会去的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实都还蛮好的，就是我的信用卡的冻结啥时候才可以解冻啊？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，很卫生，价格比较实惠，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，很卫生，价格比较实惠，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有些陈旧，整体不是很好，还有蚊子的，被褥有些潮湿。但离8号线还蛮近，交通便利。价位世博期间可能还可以，平时肯定不选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，有些霉味。考虑只是住一晚，而且价格不高。单身男士可住一晚也无妨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，隔音不好，不过不在乎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，出了地铁站就可以看到。房间也不错，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也就是世博会把，要不这种房间肯定不能这么贵，很简陋的地方，卫生间就是个淋浴房放在卧室里。也就出门就是地铁方便点，不过到世博园还要做十几站。实在是不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还可以，交通也很近的，其他的就没什么了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，门口就是地铁，整个酒店布局比较阴暗，卫生还好吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的还凑合，交通很方便，就在八号线黄兴公园站旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔单太差,别的房间关门,就像是关我们房间的门.位置不错,刚好位于地铁8号线的1号出站口!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+离地铁很近很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是不是因为地理原因和一个人住的缘故，感觉不怎么正规。房间之间隔音效果也不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，位置较偏，设置不错，早饭质量较差。整体舒适度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离地铁超近。但服务态度不好，房卡换了好多次都不能用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生到还不错，不过装修挺烂的，从前台到房间那短路真是…可能是世博了吧，这性价比就低了…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点是离地铁站非常的近，出站就能看见。卫生等都还可以。服务也不错。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天竟然给的是没有打扫的房间！让服务员打扫，前台说客房部的人下班了，要经理电话说没有，要不是因为时间太晚，并且已经做了信用卡担保，绝对不会住！卫生是在太差！前台态度也很差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店交通很便利价格实惠，床位宽松，唯一缺点是卫生间较小且设施陈旧，总之性价比挺高，是普通消费者的理想选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐的原因仅仅是因为位置好,出地铁8号线就可以看到酒店,旁边的饭店,水果店,便利店也很方便,但是房间太小了,说是双标房,其实是原来的大床房,把大床往旁边移了一点,再放了一张一米左右的小席梦思垫子,房间真的小得可怜,隔音性也太差,晚上竟然可以被别的房间的呼噜声吵醒~洗手间也小,刚好一个人站,和前面几天住得美龙大酒店比,这个性价比太差~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，但服务还有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很好，交通方便，服务也不错，特别是一位保安师傅，腿虽然有点不方便，但很客气，友好。卫生方面，觉得还算不错，虽然便器有点陈旧，便无气味，算干净的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，下八号线黄兴公园站出站就到，价格很便宜，设施、卫生都不错。含早餐，中餐、晚餐就餐价格也不高，很不错！性价比很高！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离8号线黄兴公园站不到100米，挺干净，房间面积也大，总的来说满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初到房间床铺根本没整理，等他临时整理半小时，房间洗澡下水道根本不通，电视机没信号也没有事先告知', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生一般。交通方便。空调很差劲。做地铁到世博需要30~40分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 挺干净就是空调的风太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 设施不错\u3000交通方便\u3000卫生好象有点问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户订的,世博会期间能280订到真实不容易,很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店设施基本齐全,周边交通便利,卧具较舒适,服务态度一般,可供服务事项基本没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间措施还是不错的，就是电视好像收不到几个频道，因为是无窗的房间，早上8点了我还以为是夜里，黑黑的，建议选择带窗的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点就是离地铁站很近.几步路而已.看世博也方便.设施有点旧.我住的这间房空调不行.晚上会发出啪啪的声音.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁8号线黄兴公园站很近，很适宜看世博会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博会期间，这样的房价住这样的饭店，已经很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不好,离地铁站很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置相当不错，出门三十米就是地铁站，不过卫生不是太好，卫生间太旧了，马桶都有点发黄了，而且前台服务员态度有点差，其他的倒还可以......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，酒店条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有晾衣服的地方，衣架过少,服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不显示数据，电视没有机顶盒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，交通比较方便，出门走十几米就到地铁站了，性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，是世博时期非常经济的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店各个方面还可以就是没有晾衣服的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博会期间，230的价格，比较实惠~~！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去世博的，这个比较好，别的都没什么好，就是交通好。附近有卖吃的呢，好有很多便利店，还有好德，没有买好世博票的可以在好德便利店买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+离地铁八号线出口真的很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通可以，性价比还行，其余很差。比较适合劳苦大众', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大爱酒店门口的地铁8号线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，酒店的接待员待人接物的服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我原来预订三个房间的今天只有二个为什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超方便，和女朋友在这儿住的，地铁站就在宾馆旁边，而且出站口就在中国馆门口，意外的拿到了中国馆的预约券，女朋友很开心。。。  保安大叔很负责...呵呵...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员蛮热情的,离地铁站超级近,出了地铁站就看见了,出行还是很方便的,楼下有不少小吃店.\r\n\r\n其他优点就没有了,房间一般,早餐一般,设施一般,空调用久了,有些杂音,把空调温度调高些就好了^^', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施老化，卫生较差，离地铁8号线黄兴公园站近是唯一优点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，出行方便，出门就是地铁8号线，还有早餐赠送，不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然酒店离市中心比较远，但是酒店就在地铁站旁边，出行还是比较方便的，赠送早餐，虽然品种不是很多，总体还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.离地铁8号线很近，很便利.2.服务态度不错。3.似乎所有房间的门都需要用力往回撞，才能关上门，且隔音很差，晚上入睡后，老听到-关门的声音，影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁很近，房间还不错，总体来说性价比比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住的东鹰酒店觉得非常方便，也非常超值。主要离地铁口很近，不用过马路，走一分钟就到了，而且用8号线去其他景点也很方便，参观世博就更加方便了，特别是耀华路的出口，一出来就看到中国馆，西藏南一出来就看到企业家馆，建议全家出游的旅客可以提前订好面包车到旅店，只要220元就从浦东机场到酒店了，比坐磁悬浮更方便。我们这次就是这样，一句话，非常超值，而且由于我们有两个小孩，配了两间家庭房，子母床，超舒服，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不怎么样，连个窗子都没有，厕所味道也太重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离地铁站不错，每天早晨7点有免费的早餐，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '低价酒店，交通便利。别的没啥优点了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话入住之前不是很放心，因为看了客人很多不推荐的评论，但是没想到真正入住之后，还是非常好的。先说一些地理位置，离地铁入口不到30米，走路40秒就够了。房间很宽敞，比如家和7天的大床房都要大，另外设置也是比较满意的，就是喷头有一点堵。早上得自助早餐很不错，品种稍微少了一点。强烈推荐酒店隔壁的盖浇饭餐馆和沙县小吃，非常好！总体来说我对酒店非常满意。\r\n\r\nPS：提醒看世博的朋友8号线末班车是22点3', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有小虫，刚进去吓了一跳\r\n订了2个房间，刚去的时候还说另外一个在整理，结果等了1个多小时还没整理好，最好出去吃饭的时候才整理好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁８号线近，到世博园方便．世博期间性价比不高．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有窗子，厕所味道很重', '短评打分': 1}
{'短评内容': '8号线比较方便去世博。无窗房通气不好，有味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了一间特价房，入住才知道是无窗的，订的时候网上没有写无窗。房间小，蚊子特多，酒店连熏蚊器都没有，只有点的蚊香，房间又没有窗户，熏死人了，但怕被蚊子咬死，只好点。优点是便宜，交通方便，还管早餐。下次还是要再选别家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较方便，离地铁近，最大优点是管早餐，缺点是房间狭小，简陋，隔音效果差，晚上睡不好觉。另外卫生条件差，第一天入住就发现了一只大蟑螂。但在现在这个时候价格就算便宜的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价低、地铁方便，别的没啥优点。性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格低，地铁站旁边，看世博非常方便，很适合外地到上海看世博会的游客入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，性价比很高，主要是交通相当方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台的服务员真是。。。。。心思没有放在工作上，希望酒店要培训一下。这个价钱，性价比还是蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间和床单都不太干净 交通很便利 地铁站就在旁边', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下午去的时候没有热水 不知道为什么··晚上才有的热水  设施比较老了 马桶都黄了·床很窄·住了2晚  要说优点就是靠近地铁 不过酒店的打扫的阿姨倒是满热情 工作满认真的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁８号线近，到世博园方便，很一般的酒店．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便的，出门就是八号地铁~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，目前价位过高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  一个商务标间RMB340.00/晚，卫生设施是相当的差。\r\n\r\n  去的时候门是敞开的，地板上桌子上床头上都是灰尘，后来叫一位阿姨来随便打扫了一下，还是很脏。\r\n\r\n    为了看世博，也就随便住这里啦，图的是8号地铁方便，出酒店一分钟就是地铁可以直达园区，要是平时100%不会住这里的。。。。。。\r\n  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这种时间能住上这个酒店就非常不错了，性价比很高，交通便利，地铁8号线直达世博园6号口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积小，卫生间也不大，卫生蛮干净的，位置有些偏，其他都还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较好，就在8号线黄兴公园站1号出口右侧，附近有个联华超市，还算方便，不过就是位置比较偏，如果是看世博，还是建议早一点订酒店，毕竟，一天下来，转地铁的力气都没了！\r\n在上海坐地铁鲜有看到让座的，有小孩的话，最好自备小凳，切记！\r\n酒店的标准间内设施比较陈旧，入住的时候还有蚊子，特意找服务台去点了蚊香，开了一晚上的空调，有点小感冒……卫生间洗发水建议自带或者去超市买，拖鞋质量一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '现在能订上还不错，就是比周围几家要小贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家老小为看世博开了2间房住了4晚，有点宾至如归的感觉吧。这里离车站近，出行非常方便，周围生活设施也比较完备。服务比较周到，早餐味道不错，就是房间差了点，狭小潮湿，气味难闻。浴室下水不畅，门锁比较难开。希望下次来的时候有改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高.而且服务也不错,服务人员都很热情,而且也很周到,综合水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月15日入住，18日离开。感觉交通非常方便，8号线黄兴公园出站就能看到旅馆，房间嘛，就一般了，洗澡间用半透明玻璃隔着，如果不是情侣的话，的确不是很方便，也不会主动把消耗品补齐。旅馆的点餐不错，10元左右，现炒的，挺好。周围饭店也都挺好的。如果是去世博就很推荐了，8号线可直达西藏南路和耀华路两个出口，可任意选择浦东或浦西的出口，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太老旧，与每晚300元根本不符。卫生间装修太差，噪音很大，早餐也太差。 除了离地铁很近，其它别无可取之处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施太老，与300元一晚的价位根本不符。卫生间装修令人作呕，噪音很大，早餐也很差。除了离地铁很近，别无可取的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施真的很一般。。。怎么会挂牌三星呢。。。但是自助早餐很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上次离店的垃圾未清理干净，烟味经久未散；浴帘坏了未换；\r\n地铁8号乘坐方便，但离世博距离较远，有带老人、孩子的游世博不建议住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次离店的垃圾未清理干净，烟味经久未散；浴帘坏了未换；\r\n地铁8号乘坐方便，但离世博距离较远，有带老人、孩子的游世博不建议住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不知道是不是世博的原因 门口标价时租50 标准100 老板开价239无窗 289有窗 衣柜太烂，在里面睡觉就像住防空洞总之以后不会再去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错，门口就是地铁，房间算是比较便宜的了，我觉得还是可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较差，地理位置不错，设施陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较陈旧的酒店，服务很差。去看世博除了交通靠近地铁外没有别的优点，需要转地铁大概一个小时。早上七点才有早点，如果看世博的话不可能等到那时间。服务比较差，预定的酒店280一天，明明有239的却故意说没有。世博，所有酒店都涨价...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去世博非常方便，离地铁站很近。就是服务台的服务员业务不熟，差点多收我一百多房费，希望酒店加强业务培训！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻地铁8号线出口，位置非常好，很适合去上海旅游的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利、性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，很方便，但设施一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧 房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还行，主要是交通方便！看世博嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，通风也不是很好。不过服务还好，位置也比较方便。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，特别是交通便利，就是走廊有点昏暗，房间没有窗户。不过还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间内部设施有些陈旧.位置有些偏距离市中心有些远.软件服务还是比较到位.整体来讲还算不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络不是很便利，让人遇到紧急情况需要上网处理时未能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在6月26日入住的东鹰假日酒店，。\r\n中午12点前台办理入住的时候，因为世博期间嘛，酒店很紧张，等了40分钟才可以进房间。房卡押金居然不能刷卡，不是很方便。\r\n酒店距离地铁比较近，对面就是8号线黄兴公园车站。预定的是没有窗户的小房间。\r\n房间很吵。第二天一大早居然有人推我们的房门，幸好我们房门反锁，汗ing.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离8号线非常近，交通相当方便。早餐虽然没什么东西吃，但是至少是方便的，以价格来说，性价比是蛮高的。但是我们的房间不知道是没窗子还是怎么的，被子有点潮潮的，屋子里也有点闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离八号线地铁超级近，早餐不错，世博期间性价比相当不错！老板服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠的酒店，不贵，交通便利，旁边就是地铁站。在上海有这样的房价很不错了。但是设施有点老了，用房卡开门要开老半天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利，旁边就是地铁站，楼下还有几家餐馆，价廉物美。就是前台服务人员的业务部熟练，去的时候开房就用了很久时间。酒店设施有点老了。不过经济实惠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，旁边就是地铁站，对面有个公园，还是比较舒适的，可能是酒店年限比较久了，设施有点老。前台服务员的素质有待提高。其余都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海算物美价廉的了，交通方便加分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方面，有早餐，很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，比较方便我出行办事，其它各方面条件一般，不过总得感觉还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，房间里水压太低，附近吃饭的店子不错，性价比还是挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，就在黄兴公园那里，交通还是很方便的。但是服务很一般。自助早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家 不错的酒店，如果是为了看世博，推荐去那里，地理位置真的不错，出门就是地铁，到世博的门口，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施一般，位置不错出行都挺方便离地铁站也很近交通还可以，价格的话也还行，酒店确实感觉还是挺一般的，除了位置以外其他都很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位在上海很划算了，酒店其他一般，但是价格确实是实惠，下次有机会还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在地铁旁边，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比绝对OK,就在地铁旁边，出了地铁一分钟即到！房间挺大的，房客10元自助餐的非常实惠，味道也挺好的！下次还来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较了好几家，最后定了这家酒店，其实设施什么的哪家都差不多，最重要的是实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮搞的不错，早餐是免费的，午餐和晚餐也便宜，而且质量不错，省了我们不少钱，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，但离市中心很远，条件也一般吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，没有窗户，比较闷。但服务还可以，交通比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室条件很差,下水道堵塞.房门经常打不开,空调不能用.屋内比较简陋,不舒适.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定的时候房间并没有说明是无窗，结果拿房间的时候是无窗，看到当时无房和价格的份上，我忍了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店地理位置很好，8号线黄兴公园1号出口旁边就是，很好找。可除了地理位置真没觉得还有什么可取之处。我们第一天晚上到的时候很晚了，卫生间的座便器内没有清洁干净，一打开就一股臭味， 虽然说关着没有什么太大味道，但是绝对影响心情。第二天向前台反映后，清理干净了。\r\n再者，电话线竟然是断的。太不方便了，向前台反映后，没有任何回应。我也就不计较了。\r\n早餐，真的真的无语了，一共四样，粥、馒头、炒饭、鸡蛋，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺干净，离地铁站近，特别方便，性价比还是不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边地铁、公交路线很多，出行很方便，我们去世博的时候住过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离黄兴公园很近，不想出去旅游的时候，可以到公园去转转，去其他的地方的话，可以做公交和地铁，也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，很安静，性价比很高。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面还都不错，就是上网不行，要吗是有线上不去，要吗是没有网线，这一点和网上推荐的不相符，实际上还是有点差距的，希望改进。住客；王晓阳（5月5日预定5月15日入住5月18日离店）', '短评打分': 5}
