{'短评内容': '没早餐，没停车场，门外停车一天50，房间小，环境差，电梯也没有，前台服务员态度生硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆设施一般，停车方便，地段好，旁边有大超市和很多吃饭地方', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在市政府對面，很容易找，旁邊一個路口有個大賣場在商場的B1樓，購物很方便。酒店設施比較舊，沒有電梯，我爬完12個小時的華山下來還讓我爬5樓，也是醉了。。。房間內的浴巾有點髒，洗髮水沐浴露應該都是用過的，都是半罐的，所以我們也沒就不用了，還好自己都有帶，墻紙很多破了的地方，沒有手拿花灑，只有頭頂花灑，下水道下水速度有點慢，房間玻璃有很大裂痕，wifi信號也不是很好。前台MM服務還可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旅游区招待所类型的酒店，电梯建设中，房间小设施简陋布草旧且清洗不是很干净，四个房间夜间都听见异响，有说空调声有说是**，都没睡好觉……退房快、位置好（走200米有大型超市），这样的价位别挑剔还是可以接受。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。挺实惠的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '上华山前打个尖，性价比还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就在政府对面，很好找。酒店出门左转200的小街道，小吃和餐馆都比较多，吃饭挺方便的。 酒店门口有自己的停车场，停车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在政府对面，很好找。酒店出门左转200的小街道，小吃和餐馆都比较多，吃饭挺方便的。 酒店门口有自己的停车场，停车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都在这个酒店入住，感觉更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，干净，有点旧，人也不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2015年春节爬华山时入住的。很好的一个宾馆，价廉物美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床根本不是写的1.8米的大床，带孩子睡还是很挤的，环境一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常实惠和干净，环境也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生挺好，交通也方便，就是没有电梯不好，爬完华山要是没有电梯坐就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~实惠~房间比旁边街道的速8号~唯一缺点就是没有电梯~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2天，游华山。条件整体不错，性价比高，环境安静，免费停车，但房间隔音效果差些。还有过人民广场往西有一家田野粥屋，吃了2顿，有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要这个旅游的旺季，性价比还可以吧，停车方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，地理位置好，离华山近。非常满意。价格适中，附近川菜馆味道也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店硬件在华阴算是很好的，但软件就差多了，主要是总台服务员没有服务业起码的礼貌，态度冷漠，回答问题爱答不理的。手机没电了，问能否用总台的电脑充下电，结果被无情地拒绝了！很受伤！还好后来总台联系客房服务员送了个万能充电器解决了问题。看来该宾馆的总台服务员缺少培训，反映出该宾馆的管理存在问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '开元宾馆特别垃圾，我要投诉！！！请给我投诉电话……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离划伤不算很远，性价比还行，比较干净卫生，服务员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不具优势，但是还算能住，要求不高的可以选择。就是离游客中心登华山的地方远一些，华阴的黑车太可怕不能乘坐，出租车也很不规范，酒店附近有些超市还行，旁边的一家田野粥铺非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是华阴市政府，地理位置优越，开车到华山游客中心也只有六七公里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚，房间很脏，地上有很多头发，这是我感到最不舒服的地方，但是价格很便宜，一晚人民币180元，所以也就撮合了，再一个就是开到那已经很晚了，一想就住一晚明儿一大早就爬华山也就将就了。', '短评打分': 5}
