{'短评内容': '不是很正规的酒店，是洗浴中心，上客房还要经过洗浴的地方，很郁闷。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境真的不想说了，厕所洗澡总淹水。在火车站对面较吵就是出行方便。总之260是太贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度的确非常不错，住宿条件环境一般，是一家洗浴会所！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗浴城里的宾馆，干净，服务好，设施有点旧，对得起价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，有电视和网络，有空调，可调高中低三档风速。不足之处是：有点灰尘，脏，感觉没有搞好房间卫生。住进去时没有各种洗漱用品，问服务员要时才拿来。该店离火车站算近，有直达公交车。但去龙门石窟要倒车，去白马寺则有直达公交车。附近没有好吃的小店，但离那间很出名的“真不同”挺近，隔两个公车站而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，出行方便，服务态度很好，房间设施不错，酒店还开设有洗浴，住房客人可免费享受哦 同等价位中算不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好，是一个洗浴会馆，地理位置还不错，但是很小，房间不是很干净', '短评打分': 1}
