{'短评内容': '窗帘是坏的，看不见的地方积了很厚的灰尘也没弄，墙纸是破的，客房服务是找的六七十岁的老人在打扫卫生，早餐只有白粥加馒头。总之是很差的体验。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好找，就在马路边上，停车也方便，主要离嬉戏谷很近，前台看我们带着孩子主动给我们远离马路的房间。总体来说还不错，这个价格挺值的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺干净的，就是东西太老旧了，早餐就是咸菜馒头，油条和稀饭。早餐太简陋了床单设施有些老旧，总体感觉这个条件价格不美丽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的 处了一大早楼下有人在拿着麦克风疯狂叫  还是很棒棒哒  可以免费在洗澡堂洗澡  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，京东服务很认真。酒店代理商不好。酒店一般般，没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单来说，基本过得去', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒点还不错，住了好多次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境很方便，出门好多吃的。房间性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体过得去，马马虎虎', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很满意，价格优惠，而且距离嬉戏谷也不是很远，坐小摩的十块钱两个人。附近的牛肉汤蛮好喝的，晚上喝一碗，全身都暖起来了。店家提供早餐，有粥和豆浆，面包，鸡蛋，油条等等，还是满丰盛的。店里床也是睡得蛮舒服的，好评好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 环境很好 也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很显眼，从常州火车站坐68路公交直达，附近确实没有什么吃的，不过旁边就是超市，还挺大的。算是嬉戏谷附近性价比较高的酒店了吧。酒店凭房卡可以免费洗桑拿，不过没有去试试。到嬉戏谷的话可以坐黑车过去，毕竟走过去要半个多小时，太累了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店配套设施不错，离景点近，经济实惠，棒棒的，还有桑拿泡，环境也不错，人很热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了两间单人房，因带着宝宝所以要了1.8米的床，老板生意很好房间都订满了。我们下午2点左右去的，人家还没退房只有一间1.8床，前台免费升级了一间电脑房，很有人情味。房间很大，挺干净的，家具什么的看上去挺旧，装修也是上个世纪的风格。唯一不好的地方就是隔音效果太差了，隔壁客人半夜还在折腾吵的我们也睡不安稳。\n早餐就是中式的早点，我们去的晚了很多都没有了，东西种类不多但肯定能吃饱。总的来说还是不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '150元/间的大床标间，格局很不错，房间很大，隔音蛮好的，性价比算高的了，睡懒觉过头没吃到自助早餐，有机会再去，去嬉戏谷玩真的很方便', '短评打分': 5}
