{'短评内容': '位置好，停车方便，早餐好。唯一是酒店略老旧。另外较安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次来出差多来了个同事，到店后刷脸，因为多次入住，前台小伙儿热情的给免费升级了个三人间，在同事面前倍有面子，这么人性化的酒店服务就应该写出来让大家都知道，至少我们在日照的所有住宿业务都锁定这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这里的前台美女，服务周到，细致又不夸张，客房大姐热情友善，再次入住，他们已经知晓我的称谓，很是吃惊，倍感自豪哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，离火车站步行5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小还可以，离火车站近，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，除了早餐之外各方面都不行，最奇葩和无法忍受的是：我在房间里沙发上坐着，房间门就直接被服务员从外面打开了，说是要修理灯具，还好我穿戴整齐，工作原因常年出差还是第一次遇到这种情况，真无语了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境整洁，设施也齐全，早餐也很不错。特别要感谢服务员。下次去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境整洁，设施也齐全，早餐也很不错。特别要感谢服务员。下次去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境整洁，设施也齐全，早餐也很不错。特别要感谢服务员。下次去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很好，很干净，累了一天洗澡看着浴巾毛巾都是新换的，看了心情就好，服务员服务态度很好，出电梯就有服务员引领，真是很贴心，下次来还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住这家酒店了，服务还是一如既往的好。特别推荐的是他们家的海鲜自助火锅，海鲜品种多，住店的客人午餐43.9元，晚餐47.9元超实惠的，尤其是冬天吃火锅最适合了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总的来说还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '滑可依，性价比比较高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置很好，离海边很近，又靠近火车站和汽车东站很方便。停车位也很多，停车方便，早餐也很好，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是这周末一家人一起去的日照  订了三个标准间  酒店服务设施还是比较完善的 卫生条件全家人都比较满意   而且对早餐最为满意  其它的酒店在网上预订都是不含早餐的  该酒店不但含早餐 而且早餐非常好  很满意  下次去日照还回去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "有点陈旧'，但设施还算行。服务还算周到，服务内容太少。", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大设施非常全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，汽车站及火车站旁边，比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，茶叶很好喝，房间也比较大。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐是当地的特色早餐，对于很多外地客人可能不习惯，不过蛮符合我的口味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境设施非常好，位置非常方便，性价比高，早餐不是很好，不想三星酒店标准，有待于提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错。停车也方便。服务不错。经常来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较齐全，交通购物都很方便，在火车站旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，周边设施比较齐全，离火车站汽车站都很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，周边设施比较齐全，走路几分钟就是机场大巴乘车点，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错。停车也方便。服务不错，但早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不行，要是能做到200的价位还差不多。尤其是早餐30元的标准什么都没有，而且去晚了东西都凉了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很好，也很卫生。交通比较方便，下次来还会住在这，总之满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还行，交通便利,价格有点贵，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件挺好，挺舒适，                     但是一次性洗漱用品不应该收费，可以包含在房费里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，设施还可以。比一般的经济连锁酒店更值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，位置还好。距离车站比较近。早餐很一般。设施还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，但是早饭就给两个券，小孩子都不给免费，有点过分；里面洗漱用品，拖鞋都是收费的，总之性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周末价格很贵，性价比不高，早餐一般。所有消费用品都额外收费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还可以，早餐一般。酒店所有洗漱用品都要收费，环保需要没有意见，但是洗发液等也不给提供，也要收费，有些过分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，距离车站很近，距离商业中心不远，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的房间还好，距离商业街及车站都很近。环境尚可。服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务尚可，早餐一般，位置还好。环境尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站及汽车站都很近，距离购物中心也很近，服务一般，早餐一般。性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间基本比较大，重新装修后设施还算比较新。靠近院子的房间比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较新，也比较安静。只是电视遥控器不太好用。电话给服务员后，他们也不搭理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还好，早餐一般。位置还可以。只是房间所有洗漱用品都要收费，也算是环保吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们选择的是豪华大床。服务好，面积大，配置高。很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,服务也还行,餐厅不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施是新的，也比较卫生，早餐也不错，就是餐厅不忙，吃饭的人很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内设施挺不错，不过相对城市的消费水平价格稍微有点高，然后床板太硬了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '! 条件服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境比较好，早餐也比较好。。。。,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，西边有烧烤，饭店，离海边比较近，下次再去，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干静卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,卫生还可,就是房间设施旧了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置、设施、服务都不错，就是餐厅不行，菜单上的菜有好多没有，早餐也不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设置及服务都还可以，但餐厅服务太差，早餐也不是很好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '日照全市安装暖气、路面都挖开了、比较脏。酒店还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从宾馆的配置来讲，基本上超过了3星的标准。服务态度也不错，刚开始入住的时候，发觉靠马路边，服务员很积极地帮我们安排了最安静的房间。唯一缺憾，自助早餐，一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本可以,就是周边在修路很乱.对了到连云港连岛千万不要在景区附近吃海鲜,有老阿姨来你吃饭,装的很可怜还说老公是渔民,千万不要上当,我就看这阿姨很热情就去了家"天天鲜海鲜楼",海鲜分量宰客就算了,最可恨的还给我掉了包,千万不要去 .', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面条件一般,性价比不高,近期门口在修路,灰尘较大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日照是联合国最佳人居奖获得城市，整体还算整洁，日照山水大酒店与城市整体风貌一致，服务人员比较热情，酒店内部因为重新装修过，比较干净，唯一不足是酒店的洗衣房，所有毛巾床单都不够白，当然，我相信是干净的，但观感不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较好，摆放矿石有特色，设施比较新，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+早上6点房间就开始有水箱泵什么的异响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在入住期间正值第二届全国水上运动会，这里的服务员真热情，谢谢日照的姑娘们的辛勤劳动 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离长途汽车站有点远，老城区，老酒店，住1晚还可以拉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话酒店除了卫生,舒适度还可以,其他的都很一般!服务员换毛巾都不挂好,牙刷什么的也是乱放!位子也不是太好,离海边不是很近!性价比很差,本来订的488一晚的豪华标间,去前台是说帮我们升级到了行政标间,但是走进去就和200多块的房间差不多!真的不值(虽然说是旅游旺季)对不起488这个价钱!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我入住的两晚挺安静的，挺好！离火车站很近，坐火车到日照的朋友可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务与硬件都不错，就是楼层较低，看不到海景。早餐一般情况，煎蛋要特殊要求才能有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较新，也很完备，整个酒店的卫生做的比较好，后院有自己的停车场，车辆停放非常安全，这是我非常满意的，服务人员的态度比较热情，有求必应，在那里在那里住了几天，感觉不错。也可能是旅游旺季的原因吧，住宿的费用比较高，感觉性价比一般。另外就是早餐的质量一般，去晚一点菜都凉了，对于标价30元/位的价位来说，无论是菜品还是主食的配置只能说是勉勉强强，当然吃饱是没问题的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务员明显是经过严格培训的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置方便，虽然硬件条件确实比不上那些4星和五5星级饭店，但是服务非常的好，很热情，能够为客人着想。我们订了7间房2个晚上，免费赠送了饮料，2件的洗衣服务，餐饮打八折。有一点建议，洗澡水希望能够冲一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，周边购物啊，交通都挺便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较价廉物美的一个酒店，虽然设施陈久了点，但总的感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店的服务很好，服务人员都很专业，很热情主动帮忙办事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是北京客人：6月14号入住本酒店还不错，按正常酒店规定本应中午入住，由于大巴早5点就到了日照，和入住时间差5，6个小时，抱着试试的和酒店前台服务员沟通提前6小时住店，还不错很快打完电话人家和大堂经理通报我们的情况，让我们初次来日照旅游的客人如愿以偿。可以看出该酒店的服务已是很一流了。一早7点服务员自动电话提醒用早餐，服务很细微。我们住了两天还有2份免费早餐哈哈，还包括2件免洗衣物呢！我们住的是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店感觉挺舒适的，房间挺干净，服务人员态度挺热情的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店房间打扫的挺感觉，设施也一般但是挺齐全的，床挺舒适的。感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的有自己的停车场，这点挺不错的。', '短评打分': 5}
