{'短评内容': '表示凌晨三点二十分左右有人来开我们房门的锁好像我喊了几声还听见有人跑的声音……我们住的一楼，整夜睡不好，到了白天还以为外面在下雨，原来是我们房间四面八方都是房子挡住了阳光。表示很差…他的店藏在了一家商铺里面还要通过商铺才能进入～之前找不到打店里的电话打了七八个都没人接好像还有刻意按掉的迹象当时找不到还打不通又不能退也不能改可淡了…哎……表示不会再去入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度好，但客栈真心比较难找到但也春季后这个假算是公道了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很温馨，就是设备有些差，热水器坏了，不过老板很快帮我安排了，可以去隔壁房间洗澡。老板人不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离下车的站点很近啊，没走几步路就到了，然后住宿的姐姐人很好，吹风机坏了很快就换了，然后声音也甜甜的，就是厕所太小啦、房间什么的都很棒啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，服务也很好。房间自带卫生间，简洁干净。周围很多小吃，是闹中取静的环境。去哪里都很方便，下次来了还可以住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在曾厝垵里面，非常好找，离海边环岛路非常近，对面有酒吧，喜欢的可以进去坐一坐，晚上11点酒吧歌声就会停了，所以也没有很吵。客栈布置的很温馨，从客厅到房间统一是蓝色的色调，非常小清新，提供毛巾和洗漱用具，不过我是自带了的。卫生非常不错。老板娘态度很好，非常热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了四天，很好，环境不错，老板人很好，这些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美女老板人很好，养的汪星人也超可爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很方便，一出门就是吃的玩的，去鼓浪屿和厦门大学也很方便，公交直达；老板人很热情，还送了地图，一共住了三天，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的一个客栈，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，出去也挺方便，老板娘很好人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好找，老板人好，还请喝汤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很好很热情，住的也很舒服，他们家的狗狗很可爱', '短评打分': 5}
