{'短评内容': '房间较简陋，不过地段蛮好的，出行比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，交通便利。干净舒适，具有小家碧玉的风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离风景点很近，交通方便，房间干净不去，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还很不错.市中心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较方便，但是酒店旁边有一个ktv营业到比较晚，影响晚上的休息', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐太差 就包子和白粥 \r\nHappy ice', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里的消耗品太精了吧，茶叶也没有，卫生间水龙头的冷热水太难调，要么出来的烫死，要么半天全流冷的，洗澡可真受不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心。但是房间面向东的车辆行驶的噪声太响，影响休息。隔音也不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是带电脑的房间，电脑的鼠标不灵，速度也不够，上网有点卡，特别是电脑的插座没用不间电源，出门一趟就被关闭一趟，忒烦，而且关闭重启后的全部浏览历史以及下载资料都全部自行删除，很不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的8701号房，里面的灯坏的，电视机大约只有19寸，淋浴房里的龙头一个坏，一个出水很小，茶叶包也没有.早餐券还是去大堂要才给的。因为有宴会大厅在同一楼层，所以，特别闹！\n本人不推荐，以后也不会住这家店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店在扬州四望亭，设施干净，就是房间隔音不太好，就是交通方便，去瘦西湖、个园走路十分钟，购物、小吃都在附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段位置不错，早餐台简单，但能填饱肚子，干净一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的灯光有点暗 网线布置不合理 房间隔音效果很差 洗澡淋浴间又小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '扬州天香阁大酒后环境好,服务优,,价格适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置可以，服务还有所欠缺。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，只是有点以餐饮为主，客房的管理上有欠缺，总台服务能力有待提高，另外房间里的用具过少，比如浴帽没备置，台灯是坏的，袋泡茶也没有，找个方便袋子都难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简洁，位置不错。就在四望亭旁边。\n屋内设施对得起这个价格。\n\n缺点是隔音差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住了，酒店设施很新，性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是早餐太垃圾了，花了30块钱就买了2个包子，一碗稀饭，一杯豆浆！！这个早餐是我有史以来见过的最牛X的早餐了，比快捷酒店的早餐都简单！！而且都没有什么量，也没有人来服务，添加！！哎……，悲剧啊，这样的酒店怎么才能留住客人呢，说实话，198,这个价位，在扬州可选择的酒店多的去了！！太烂的一个酒店!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施配置都很不错，卫生很好，很干净，就是临街隔音效果不太好，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天香阁位置好，像是kfc，M这些快餐都有。超市。瘦西湖距离着也很近。出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生不错 对于住房来说性价比还是可以的 只是在卫生间设施方面有缺陷 水管不通畅 中控龙头只有热水 洗漱用品不齐全 其他方面还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境什么都不错，比较干净整洁，价格也不贵，唯一就是餐厅有点乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂接待,连个最起码的职业笑容都没有.让服务人员送个浴帽和卫生纸.脸拉得比马脸还长.不知是啥原因.酒店地理位址处在市中心,但马路对面的网吧音响震耳欲聋，直到半夜1点钟。早餐是到8点30分，但我们8点20分去就餐，已无食物了。拿了三个冷馒头和一杯豆浆，服务人员也不问一声是否需要了，就撤桌搞卫生了，最可恶的是还在我们身边拖地。我家10岁的小儿讲：免费早餐要去天香阁，花钱就去富春茶楼。', '短评打分': 1}
