{'短评内容': '性价比可以！酒店环境不错，服务可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '扣我钱倦不给房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于木鱼镇，在神农架景区内中间位置，交通便利，停车方便，周边小餐馆很多。但酒店较老 ，卫生一般，早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店有三种标准不同的房间，而在网上以三星为卖点，可它最好的房形也达不到，最令人不能接受的是出了三星的房价到店却给你的最差的一种房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店规模还不小，标的是三星级。订的标间（迎宾楼），到达后才发现房间条件差，卫生差，别说三星级，也就是招待所的水平，我也是携程老会员了，订房时就因为是三星级酒店才订的，房价一晚400多元，就这条件？这是三星级酒店吗，迎宾楼达到三星级吗，就这样迎宾吗？订单是在携程订的，携程称是通过代理商订的，那么携程怎么审查的，这种挂羊头卖狗肉的代理商应该清理出去。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '真的很差劲，一家人开了三个房，房间特别破，服务又差，还一整栋楼里面只有2个吹风机，拿过来没吹一下，就跑过来要，说别的房间要，我也是醉了，400多一件房就这样的，无敌了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于现在不是旺季，酒店帮我升级了房间。酒店的位置也不错，在木鱼镇的十字路口处，周边吃饭的地方选择很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，停车方便，服务不错，唯一不足是迎宾楼设施较旧。总体不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，下次推荐朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是3人间，有张床还是买的几十块钱的水货床拼进入的，床角高差不一致。关键是门还锁不上，用凳子抵着', '短评打分': 2}
{'短评内容': '要我说什么好呢？本想将就过，服务员态度实在是太差！就别怪我给你们实景拍图了。尼玛，同是假日酒店，居然分高中低三档，然在网上就只发高档区的照片，标上三星酒店。连7天都不如。瞧瞧图片，床头柜子，居然没插头、卧室顶灯都不装、厕所吊顶都掉了，靠……景区俄方蠢蠢欲动', '短评打分': 2}
{'短评内容': '因公改变行程，没去成，买了保险，折腾数月，顺利退款', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没见过这么烂的三星级早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '奇葩的酒店，三星酒店早餐楼梯口站一服务员每人发一鸡蛋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还是不错，比较安静。是在鱼木住下比较好的选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，停车方便,在路边，十分推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很冷清，房间马桶一直噪音，而且床单竟然是缝补的', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',这季节来屋内太冷，空调不热，屋内整洁还可以。卫生见洗澡不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错网速快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边有许多有特色的餐厅，晚上还有烧烤店。酒店很大，干净，陈设比较新，有一个很大的停车场停车方便，不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是比较新的酒店，比较干净。但前台服务不怎么热情，早餐有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，标准三星，酒店比较新，干净，有较大专用停车场，是旅行团常住酒店，不能上网，卫生间设计不合理，满地跑水，洗澡水还可以，不能用信用卡押金和结账，午餐便宜，味道不咋的。总体还可以，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到在如此偏僻的小镇还有这样物有所值的酒店，卫生状况非常令人满意，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便出行，房间中规中矩，性价比较高。不足之处：1.没有网络。2.卫生间洗澡满地跑水，比较滑。3.早餐不够丰富。4.不能用银行卡结帐。', '短评打分': 5}
