{'短评内容': '早餐差，品种少，服务员不太热情，可能是少数民族吧，十分含蓄，不能加床，酒店位置非常好，到古城很近，有免费停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐差，品种少，服务员不太热情，可能是少数民族吧，十分含蓄，不能加床，酒店位置非常好，到古城很近，有免费停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置的确不错就在古城附近，一分钟能走进古城且有停车场。唯一有待提高的就是前台部分服务员的态度，舟车劳顿到6点多才找到酒店，向前台接待咨询房价后，服务员幸灾乐祸的告诉我你去网上定吧，半个小时以后再说，我说没关系的。好在携程网为我争了口气，五分钟之内就预定成功了。办理入住时，我申请一张电卡但被无情拒绝，前台接待边翻眼睛边说酒店从不提供电卡，我回答说还是第一次听说酒店没有电卡的，就是没有至于耍这样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '处理服务，其他都不错，淡季这个价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没什么服务可言，这个季节房价算高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超高的一家酒店，酒店设施很好，特别暖和，酒店还有地暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就那样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟是落后地区但是在这儿这个酒店就可以了不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错就是早点不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，有暖气，有独立洗浴，早歺挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，设施也很陈旧。三百多一晚的性价比很低。号称四星酒店，前台只有一个人。早餐品种少，前面一对情侣吃剩的水果又被服务员倒回了取食的盘里，真是节约啊……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于古城边上，交通便利。性价比很高的一个酒店', '短评打分': 5}
