{'短评内容': '。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店设施陈旧，环境不好，座便器都坏的，空调制冷不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店本人入住后感觉很坑爹。酒店设施落后，环境卫生需要极大的改善（桌子上有灰尘、标准单间有异味）！由于现阶段酒店所在房层正在维修，前台离住处有点远！对该酒店的深刻体会是：借酒店的名称，开家庭式的旅馆，收费介于普通家庭旅馆与经济性酒店之间，消费与享受有点不对称。\n对此酒店的建议是：努力提高自身管理水平，提高卫生清洁程度，着实改善酒店设施！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价位比较低，地板都是湿的。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一分钱一分货了，准确地讲，是招待所，但服务还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，里火车站很近。干净卫生，价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    负责订单的服务态度还不错，但是夜间服务员态度不好，前台同酒店不在一起，没有带我们去，让我们自己去，夜间没有热水，电话也没有人接，早上才有人来开通热水。', '短评打分': 1}
