{'短评内容': '一大家子人，男的一间，女的一间，偶尔住住高低床，很热闹，很好玩。适合带孩子去玩，附近有停车场，老板人很好，会来接的。酒店位置也很好，就在沈厅后门的出口，进出周庄很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一大家子人，男的一间，女的一间，偶尔住住高低床，很热闹，很好玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个必须给全五分好评1.旅社位置优越，出门就是古镇入口2.房间设施齐全，有独立卫浴，电视，空调，而且房屋空间比较大。3.服务好，那个美女很热情，有一种很亲切的感觉，我没有带洗头膏沐浴露之类的东西，她就直接给我找了两天的，要知道这在其他旅社可是另外花钱买的。4.她就旅社有一个小酒吧，晚上里面会有人在唱歌，氛围很好，可以进去小坐一会儿，会觉得很开心很舒适。5.很少评价这些东西，只有真的好才会写这么多，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好还很美 说不定比我小 还有啊就是价格环境都超级棒的 这是我一个人去了那么多地方住过最为物美价廉的旅店 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区外面，位置不是好好找', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置极佳，在沈厅出口正对着，很干净，不过一楼有点潮，二楼不错，风景也好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置极佳，在沈厅出口正对着，很干净，不过一楼有点潮，二楼不错，风景也好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床比较小，不足1米5,挨着河边蚊子较多，牙膏牙刷过期三个月了，建议淘汰换新的。节假日房费偏贵，比我在上海火车站的假日酒店还贵。但服务态度很好，给个4分，希望改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，周边很安静，房间也很干净，老板娘也很会做菜，可以在客栈点菜吃饭，不贵而且也很好吃，我们都觉得很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，老板娘很热情。离景点好近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '分享愉快的心情，洁净的院落，屋内设施节俭但非常舒适，喜欢老板娘的厨艺，妥妥的睡了一晚，早上不想起来。入周庄就在院门口，过小桥，就看到入口了，晚八点后，早七点四十五分前进去，不收门票，哈哈，美呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '讲道理有点醉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，位置挺好，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在沈厅后面，不过要出了周庄检票口才行。老板人很好，就是热水器不太好，元旦正值天冷，晚上洗澡一会功夫水就凉了', '短评打分': 4}
