{'短评内容': '酒店設施不錯，配的早餐也很好，有地下和地上停車場。唯一美中不足的就是前台check in態度十分惡劣，全程板著一副poker face.我是用護照登記的，她說沒辦法錄入系統，必須影印一份以作註冊之用。誰料她居然影印我的簽證而不是身分證明頁，我當場質問她為什麼這樣子做她又不回覆。將來如有個人信息洩露之事其必為輸出之源。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '便宜，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，地理位置很好，去哪里都很方便，服务态度也好，酒店环境也很好，都很不错，早餐也很丰盛，很满意，会推荐朋友来、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是中石油旗下的，前面是酒店，背后是中石油家属区。房间还可以，面积比较大，还算干净整洁。周边配套一般，吃饭和公交不是很方便，酒店的早餐很普通。最大的优势是距离海洋公园近，就在街对面，步行也就十来分钟，酒店里住的基本都是带孩子来玩的，如果要去海洋公园，这里的确是一个不错的的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '关键里海洋馆很近，隔一一条马路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还是不错的 凌晨夜深才到 还是耐心服务 打车机场过来六十元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，非常棒，会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适干净，服务温馨快捷。一如既往的支持。每次出差必选之地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离极地海洋世界很近，带孩子去超级方便。房间很大很舒适，早餐丰富，只是早餐的用餐环境很一般，太吵杂！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很冷的时候到了成都，之前的酒店又潮又冷，到了这里很理想，房间温暖，也很大，早餐样式丰富，但用餐环境很一般。距离极地海洋世界很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，房间新，早餐品种比较多，就是离市区比较远，周边交通不方便，在附近出差办事还可以，如果要到市区办事就不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次过来玩都带娃娃住这里，不过这次没有住到娃娃喜欢的23楼，小朋友整整哭了十分钟！早餐这次有点冷了，而且种类也相对来说比较简单了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件非常好，服务属于正常水平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好 其他各项都不错 不过服务还需提高 不过这也是国内酒店通病 特别是五星级的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境不错，交通方便，有地下停车场，就是步行出去要吃点东西的话不太方便，得开车', '短评打分': 5}
