{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极具特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常一般，设施陈旧，而且地毯神马的污渍挺多；房间外院子里环境很好，中式风、园林风；房间两间一套的，非常适合带老人孩子一起住，比较赞！离南锣鼓巷很近，游夜市很棒！就是现在交道口修路，很讨厌。整体还是不错，餐厅减分不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离什刹海很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给同事定的房间，反应还不错，离话剧院很近，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于胡同里面，靠近景点，内部环境不错，出行还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、还是环境～主要是体验四合院文化～门厅部分装修油漆味较重！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店院子不错，很有特色。房间卫生打扫的不够干净，特别是马桶和浴缸。浴缸设计不合理，淋浴时候水都流下来了，而且卫生间里没地漏。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境，位置都满意，这么繁华的地段还能有停车位，唯一的早餐太过于简单了，比不上如家的早餐，西式早餐又没有西式早餐的丰盛，有待改进吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好不错的不错的不错的啦不错的啦不错的啦不错的啦不错的啦不错的啦不错的啦不错的啦不错的啦不错的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境确实一流，闹中取静，去南锣鼓巷非常方便，到后海步行15分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正宗的四合院高档酒店，服务非常到位。去后海、什刹海仅十分钟路程，去王府井打的也是起步价10元。以后还会再入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "非常漂亮的酒店'免费升级到西式套房'卫生间相当大'闹中取静的静雅之所'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '去北京就应该住这种园子，这次预订的是涵珍园套房，去前台check in的时候直接通知我升级到地中海套房，太物有所值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常漂亮,非常有中国特色,我住的是套房,房间很大,卫生间、卧室、客厅都非常大，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生要加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店坐落在胡同里，很幽静。由5个四合院组成，环境非常棒，观赏鱼池、小桥流水、鸟笼、古典家具、各式瓷器，所有建筑全部由连廊相连，不用担心下雨或暴晒，有着旧日王府的奢华韵味。早餐太简单，完全西式，但中餐厅做的菜色香味俱全，很值得品尝。感觉服务员卫生间打扫的很干净，但是卧室木板地面不是经常擦，上面有明显的污迹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点难找,出租车还不愿意进胡同,卫生间热水有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽显皇家气派的中式风格酒店，很多外国客人都很喜欢的风格，坐落在胡同里，貌似交通不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于想感受四合院文化的人来说，酒店的设施、环境、服务都不错。优点肯定是明显滴，但是缺点也是存在滴。\n1、淋浴--没有手持花洒，只有一个置于头顶的大花洒。由于设计缺陷导致洗澡时大量溢水（客房服务人员还比较专业，开夜床时及时清理干净）\n2、早餐--到了早餐厅，我们被告知由于入住率不高，不提供自助早餐，只能单点。本来单点也没什么不好的。但是早餐的食物实在是不敢恭维。肉包、油条是超市货，培根煎得太过...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值。环境非常好，房间很新很干净。服务也很好。就是早餐差点。希望早餐可以增加品种。 期待下一次的入住！\n\n另：晚上的胡同更漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住惯了高楼大厦换了四合院，别有一番意境，很好。酒店服务好，设施也不错。唯一不满意的是，将近午夜时有人从窗前过大声说话，把我从睡梦中惊醒。如能留出走道，而不是从窗跟过就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good for leisure, notgood for business. Especially TAXI is hard to catch', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的设施配置非常好，精致有气质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地段位置很好，城中心地段，周围餐饮和餐厅也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '皇家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '文化气息浓郁的四合院酒店，环境很好，装修风格也很气派.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是我入住过四合院里面算是最好的，环境优雅精致，文化浓郁。还配置戏楼非常有味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的规模不算很大，环境很好，很有韵味的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个四合院酒店，里面有个戏楼，很有特点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设计相当不错，位置也选的够好，挺有水平的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员应该是经过培训的吧，服务的很周到也很礼貌，让人感觉挺有素质的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面的摆设很精致，设施也全，挺舒适的，我和爱人都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的服务很棒，工作人员很有责任心，住的很舒心。', '短评打分': 5}
