{'descr': '附近都是商城步行街，不错', 'star': 5}
{'descr': '位置很好找', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，服务态度很好', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净。', 'star': 5}
{'descr': '还不错的呢，可以住的挺好的呢', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在凤起路地铁站旁边。这边交通很方便，坐地铁直达杭州站和东站，走路十分钟就是西湖和武林广场。吃喝玩乐一应俱全。前台的服务很周到，对景点饭店介绍的很清楚详细。', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好  就是有点贵', 'star': 5}
{'descr': '前台接待服务不错，周边环境不错，房间里面设施齐全，周边餐饮选择较多，周边交通便利，离厦门火车站很近，', 'star': 5}
{'descr': '还不错，下次还来', 'star': 5}
{'descr': '还不错，卫生简洁。', 'star': 4}
{'descr': '在石路商业中心，原来地下好像是游戏机房，这个楼蛮老的了，我02年上学时候这个楼就在好久了。房间卫生还行，服务也蛮好，就是老旧了', 'star': 5}
{'descr': '位置离地铁站近，酒店服务好，卫生干净', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置十分方便 就在山塘街古今 非常方便 不过设施比较陈旧 ', 'star': 4}
{'descr': 'your  air  reservation  system  is  very    queer  there  is  no  cancelation  area  and  your  telephon  out  of  service ', 'star': 1}
{'descr': '酒店比较老，不过都还挺干净，住的双床房，地理位置很不错，离石路地铁站和山塘街都很近，周边吃的也都，很满意。不过隔音真心不好，隔壁手机震动都听的一清二楚，还有没想到连锁酒店也是有乱七八糟的小广告塞门缝', 'star': 5}
{'descr': '可能位于商业街吧，比较吵！床头没有电源！', 'star': 4}
{'descr': '挺好', 'star': 5}
{'descr': '很方便 很干净 也很安静 楼下就是好玩的地方  不错！！！', 'star': 5}
{'descr': '入住的是615，馬路上聲音很吵，左邊房間吵到2點左右，3點多對面有人入住聲音也很大，右邊房間一早7點多就電視聲音相當大，一個吵得不得了的夜晚，隔音相當~相當相當~~相當相當的糟糕。\n建議別住馬路旁房間。\n就是交通很方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，就在石路裡面，南浩街在旁邊，附近吃的也不少，推薦。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间卫生一般、早餐一般。就是地理位置不错，处于石路闹市区。', 'star': 5}
{'descr': '酒店在步行街，位置好，出行方便！价格便宜，很实惠!', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较旧，毛巾也发黑。地点不错。周围很热闹。', 'star': 1}
{'descr': '总的来说还可以 江苏的住房相对便宜了很多 若不订也只是一百块钱  下次还会去住 非要50个字 哪有那么多要说 真是的', 'star': 5}
{'descr': '离石路步行街和古镇很近，住宿安静环境不错，购物旅游相当方便。', 'star': 5}
{'descr': '离石桥步行街和古镇很近，住宿安静环境不错，购物旅游相当方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离火车站很近，打车起步价内就到了，向北路口就是苏州山塘步行街，向南路口有公交车到各景点，交通非常便利！周围有很多超市、商场，购物便利。住宿环境不错，设施也很不错，到周一、日还有优惠呢！总体评价，非常不错！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，靠近石路商业街和山塘街。就是早餐不行，连牛奶都没有。毛巾比较薄，有暗黑斑。', 'star': 5}
{'descr': '该店优点在于周边美食多多,晚上散步环境很好.', 'star': 5}
{'descr': '汉庭快捷的服务及设施都是不错的,上网也方便快捷.新春百元房更是经济实惠,想必其他同价位的酒店,要优越多了.', 'star': 5}
{'descr': '位置挺方便的，酒店不咋地，汉庭现在好多的酒店都没有原来的风格了，洗澡水忽冷忽热', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生不错，地理条件很好，去哪里都很近，人员的态度也不错~~', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，服务员很有礼貌，多住两天', 'star': 5}
{'descr': '挺方便，出门就是石路，不错呀 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置交通都很方便，但是淋浴和厕所都是透明，非常不习惯', 'star': 5}
{'descr': '怎么说呢,新年100/间的价格还是不错的,房间特别的大,可是空调到半夜12点电源竟然自动跳了,后来叫服务员再开电,早上特别的吵,隔音很差', 'star': 1}
{'descr': '我基本去市区玩的话住宿都是在这家店的！ 虽然在别的方面说不上没有其他酒店好！但是他最好的一点就是方便！ 就在步行街口！\r\n\r\n', 'star': 3}
{'descr': '我基本去市区玩的话住宿都是在这家店的！ 虽然在别的方面说不上没有其他酒店好！但是他最好的一点就是方便！ 就在步行街口！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于石路步行街入口处，位置没得说，周边餐饮购物都非常方便，就是交通麻烦一点。酒店门脸有点小，要不是有“汉庭快捷酒店”的大招牌，怕是很难找到入口。房间面积较小，短期住住也还过得去了，性价比还是很高的。', 'star': 5}
{'descr': '环境,位置,舒适度确实不错,特别是新春百元房和周末百元价,性价比极高,希望多搞些类似的活动.', 'star': 5}
{'descr': '比较旧的楼，里面也一样，服务还行，开了发票，原来是汉庭的加盟店，相对于春节的百元特价房，倒也算可以了', 'star': 1}
{'descr': '干净，交通便捷，值得推荐！', 'star': 3}
{'descr': '干净,交通方便,就在石路步行街和山塘街口,不错!', 'star': 3}
{'descr': '附近选择的经济型酒店很多，只能说没什么特色。', 'star': 1}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，逛街吃饭都很方便', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果一般 ', 'star': 1}
{'descr': '在石路步行街口，离山塘街口也百步之遥，方便！', 'star': 5}
