{'短评内容': '非常舒适的一家酒店公寓，装修非常有逼格！附近也非常多逛的地方，田子坊就在几百米内！ps：前台服务很好呀！不像网上说的那么差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，什么都有，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家人出行居往非常好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对于家人出行非常适合', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施，卫生，很不错，适合家庭使用，服务态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心出行购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很棒 超级大 喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级大，就是装修有些老', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格不便宜，总体感觉一般，服务尚可，三个人出行的时候可以考虑一下', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Very old.  Service is bad.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以。只能说。但是服务真心差只能给三分', '短评打分': 4}
{'短评内容': '高层相对好些，虽然在高架边上但是隔音挺好。地理位置很好，旁边就是日月光店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段不错，卫生可以，空间宽敞，设施偏旧，价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在附近没房了只好住这家，这种公寓是不适合旅游入住的，晚上十点多到发现房里没矿泉水，烧水凉凉喝，渴坏了孩子！性价比不高，除非刚好有有人需要一张大床两张小床，这个几率也不高，应该！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '误打误撞订了这家酒店！如果是家庭成员间的组团旅游或者是超过2个家庭的比较近的朋友一起出行，选择这个公寓绝对超值！ 所有设施一应俱全，厨房，洗衣，一切一切！个人觉得比四星以上的酒店划算得多！下次一定选他！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是家庭住这里比较好。两个房间，空间宽大。如果是一个人出差没必要住。吃饭不方便价格也太高如果是家庭住这里比较好。两个房间，空间宽大。如果是一个人出差没必要住。吃饭不方便价格也太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好.\n\n房型适合一家人居住.但是里面设施稍显成旧,客服态度很好的,基本要什么都可以送到.吹风机之类的需要跟前台说,不是房间里配备的,这点有点不爽. 前台那边轮流值班的,有的挺好,有的反映很慢.\n\n该价位应该有更好的服务的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体条件还不错.位置很好很方便出行，交通便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很大很适合一家人过去居住，酒店的位置还好，价格感觉还是可以接受。酒店环境挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，挺方便出行办事的，并且客房也不错，住着挺舒服的，整体来讲还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体条件非常不错,而且性价比蛮高的,水平很好,并且舒适度也好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以，装修风格设施都不错，只是里面细节方面做的不是太好比如烟灰缸房间里面没有，拖鞋有时候也没有不过都是小问题没什么。地理位置很不错。价格还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面还可以设施不错，就是大堂感觉比较冷清些，服务还好，价格的话还是能接受离世博园也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错！但是不加被子和拖鞋.没有烟灰缸！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好大一间套房，美式家具，门把手有点褪色，装修有点时间了，不过保养的还可以。没有早餐供应，不过厨房可以作饭，服务员看上去象物业公司的保洁工，前台的接待也不太专业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太简单，如床上只有毯子没有薄被；服务反应慢，但态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以就是客房没有垃圾桶，服务员做的也很周到尤其是大堂的服务，出行还是很方便离地铁都很近，我是感觉价格还是偏高点可能也是世博会吧但是还是能理解的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很棒,因为是公寓酒店,室内环境很好很有家的感觉.综合性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意!女前台服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为世博期间酒店不太好订到，所以住在这间公寓式酒店。酒店工作人员态度客气，但工作很不负责任，时常以没见到客人为借口推脱责任；房内设施勉强算齐全，但是房间装饰风格略显陈旧。每日都有工作人员收拾房间，但是每日洗手间使用的卫生纸都要自己打电话去问工作人员要。总之，不推荐入住，自己也绝不会再住……', '短评打分': 1}
