{'descr': '地理位置很好，交通很方便，去外滩也比较近，但房间没有窗户，比较闷', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，交通很方便，去外滩也比较近，但房间没有窗户，比较闷', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店不错，就是房间小了点。注意哦没有一次性洗刷用品呀', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店不错，就是房间小了点。注意哦没有一次性洗刷用品呀', 'star': 5}
{'descr': '很不错！价格很实惠，服务也很好！值得推荐。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '很不错！价格很实惠，服务也很好！值得推荐。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，房间蛮干净的', 'star': 3}
{'descr': '还不错，房间蛮干净的', 'star': 3}
{'descr': '冬天入住房间比较温暖，空间确实小，酒店提倡环保无一次性生活用品，这点值得赞美，但是酒店的毛巾不太干净，最好还是自己准备吧。', 'star': 5}
{'descr': '冬天入住房间比较温暖，空间确实小，酒店提倡环保无一次性生活用品，这点值得赞美，但是酒店的毛巾不太干净，最好还是自己准备吧。', 'star': 5}
{'descr': '服务好。干净，不查房，充分相信客人尊重客人', 'star': 5}
{'descr': '服务好。干净，不查房，充分相信客人尊重客人', 'star': 5}
{'descr': '不错啊，比较卫生。环境也安静，如到上海一院办事，是最好的选择', 'star': 5}
{'descr': '不错啊，比较卫生。环境也安静，如到上海一院办事，是最好的选择', 'star': 5}
{'descr': '太小了，太小了，太压抑了。~太小了，太小了，太压抑了。~', 'star': 1}
{'descr': '太小了，太小了，太压抑了。~太小了，太小了，太压抑了。~', 'star': 1}
{'descr': '  不卫生', 'star': 3}
{'descr': '  不卫生', 'star': 3}
{'descr': '地理位置比较好，离外滩、南京路步行街、豫园很近，走路过去就可以，酒店整体感觉还不错，房间很小，但是很干净', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较好，离外滩、南京路步行街、豫园很近，走路过去就可以，酒店整体感觉还不错，房间很小，但是很干净', 'star': 5}
{'descr': '真的如网上所说 麻雀虽小 五脏俱全 宽带 电视都有  订的是单人房 一个人所以也不怎么在意空间  倒是一个很大的床让我倍感愉悦  不过缺少免费一次性牙膏牙刷有点麻烦  地点还行 不过不建议走去外滩 不是很远但也不近  不足之处就是离附近地铁站比较远', 'star': 5}
{'descr': '真的如网上所说 麻雀虽小 五脏俱全 宽带 电视都有  订的是单人房 一个人所以也不怎么在意空间  倒是一个很大的床让我倍感愉悦  不过缺少免费一次性牙膏牙刷有点麻烦  地点还行 不过不建议走去外滩 不是很远但也不近  不足之处就是离附近地铁站比较远', 'star': 5}
{'descr': '总的来说可以,就是没有牙刷与牙膏,望以后能在房间內看到.', 'star': 5}
{'descr': '总的来说可以,就是没有牙刷与牙膏,望以后能在房间內看到.', 'star': 5}
{'descr': '服务人员业务不太熟练，有很大上升空间，房间有点小，但是离外滩很近，周边小吃较多，还是不错的······························', 'star': 5}
{'descr': '服务人员业务不太熟练，有很大上升空间，房间有点小，但是离外滩很近，周边小吃较多，还是不错的······························', 'star': 5}
{'descr': '房间真的是太小太小了，两张床，一桌一椅，最基本的洗手间设施，别无其他。位置也不是很好，旁边没有吃饭的地方，只有一个小便利店。无公交车站。', 'star': 1}
{'descr': '房间真的是太小太小了，两张床，一桌一椅，最基本的洗手间设施，别无其他。位置也不是很好，旁边没有吃饭的地方，只有一个小便利店。无公交车站。', 'star': 1}
{'descr': '还行，就是小了点，卫生间连着床有些不爽！一个人旅行的不错选择！', 'star': 5}
{'descr': '还行，就是小了点，卫生间连着床有些不爽！一个人旅行的不错选择！', 'star': 5}
{'descr': '干净，卫生，主要的是离外滩近，交通比较方便。就是小了点。', 'star': 5}
{'descr': '干净，卫生，主要的是离外滩近，交通比较方便。就是小了点。', 'star': 5}
{'descr': '很好！价格低，服务很好！又是市中心！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '很好！价格低，服务很好！又是市中心！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '价格还行，房间太小。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '价格还行，房间太小。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '挺实惠的，美中不足！为什么房卡会老是没磁！', 'star': 5}
{'descr': '挺实惠的，美中不足！为什么房卡会老是没磁！', 'star': 5}
{'descr': ' 房间有点小，但住的很舒服，很实惠。', 'star': 3}
{'descr': ' 房间有点小，但住的很舒服，很实惠。', 'star': 3}
{'descr': '清明期间入住此酒店，办理入住的时候已经深夜10点多了，前台两个人员，一个实习生，一个经理，任务安排不开，等待了将近半个小时做好房卡，各种问题各种等待。房间很小很小，布置的倒是很温馨。半夜刚刚适应睡着，一个男人狂砸门，持续很久后给前台打电话，似乎是了解自己认错房间了，就瞬间消失了。早晨去结账，竟然说我有除了房费之外的其他杂费消费（事后证明是一支牙刷），天地良心，俺半夜被骚扰，你们没有任何道歉的话，竟', 'star': 1}
{'descr': ' 虽然房间小点，不过还不错', 'star': 3}
{'descr': '房间太小了，不过还算干净。', 'star': 3}
{'descr': '还不错，酒店门口就能看见东方明珠塔，离外滩很近', 'star': 5}
{'descr': '和爸妈一起去的，住的家庭房，一大一小两张床，大概是1米2和1米5各一张，很温馨...第二次住了，还不错...离外滩很近，楼下直接可以看到东方明珠。要自带洗刷用品。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，交通便利，离人民广场。外滩很近，就算不愿意出去，晚上在酒店门口就能远远的看见亮着的东方明珠塔。值得推荐的是酒店出门右手侧的水果店和小炒菜馆，老板的态度好的没话说，炒菜馆老板一家子人都和和气气的，手艺也相当不错，特别推荐菜：铁锅炖鸡，手撕包菜，面条各种口味的都很好吃。', 'star': 5}
{'descr': '还不错.交通比较方便', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，不过离地铁站比较远，不过相对于价格很不错', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '价钱便宜 虽然很小...不过基本上满足酒店的需求 就是睡觉和洗澡 整体也还干净整洁 服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '很小...不过基本上满足酒店的需求 就是睡觉和洗澡 整体也还干净整洁 服务业不错', 'star': 5}
{'descr': '见过烂的宾馆，没见过这么烂的。绝对不会再住在这里。', 'star': 1}
{'descr': '很喜欢它的装修风格，清新可爱，女朋友在房间里狂拍了一阵；热水尤其好，爱上冲澡了；清洁阿姨很热情，见面都微笑打招呼的；交通也挺方', 'star': 3}
{'descr': '比较干净 交通也方便 不错 会和朋友推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置离外滩很 近，酒店的卫生非常干净，我很满意价格。', 'star': 5}
{'descr': '标准房也没有窗，换气扇仍旧不知道有没作用，房内空气差', 'star': 1}
{'descr': '没有窗，换气扇好像也是坏的，房间内空气不好', 'star': 1}
{'descr': '＋挺好的.很好找交通方便房间也很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店地段不错，到上海著名的景点都很近，房间稍稍小，真是店如其名，但一应俱全，价格实惠，非常满意，下次来上海我还会选择这个小布丁酒店。', 'star': 5}
{'descr': '小小的酒店 很干净 卫生洁具也不错 建议行李不多的游客入住', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，不过很干净很温馨，窗户很小在卫生间，跟廊窗差不多\r\n前台服务员一点也不热情，我在前台站了10分钟说了三遍我要入住，居然没人搭理我，晚上要什么东西都没有，说是什么服务员下班了，前台服务员素质有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置蛮好，周围都是住宅小区比较安静、安全。交通也比较便利，走十分钟左右就可搭乘地铁10号线，豫园、南京路、新天地都在线上。', 'star': 5}
{'descr': '最喜欢还是附近就有一家海底捞，大爱啊~吃了两次还是欲罢不能。哈哈，推荐。', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高的酒店！交通方便，距离外滩很近，旁边有水果店和便利店，很方便。', 'star': 3}
{'descr': '挺方便的一个酒店,觉得去上海外滩住这个酒店性价比很高.', 'star': 5}
{'descr': '房间够小', 'star': 3}
{'descr': '都是世博闹的吧，我定了大床房A特价房没窗户242元，房间超小，简易。', 'star': 5}
{'descr': '还不错很舒服', 'star': 5}
{'descr': '                                                        b', 'star': 3}
{'descr': '                                                        工', 'star': 1}
{'descr': '                                                       a ', 'star': 3}
{'descr': '房间和服务还好,就是房间电话不通外线,稍有些不便。', 'star': 5}
{'descr': '不错的经济型酒店，装饰的很Q,地理位置不错，去外滩很近，沿着吴淞路就可以到', 'star': 5}
{'descr': '已经点评过了 感觉不错 很温馨 也很方便 ', 'star': 3}
{'descr': '房间稍微太小了点，电吹风少，没有一间房一个，老是要去前台催借，还不一定能借到。。。', 'star': 5}
{'descr': '这次去世博，选布丁酒店北外滩店，是明智选择，酒店布置很温馨，小而精致，我和老公都很喜欢。有家的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '喜欢这个店 交通便利 吃饭也方便 性价比挺高 虽然房间很小 但是 麻雀虽小 五脏俱全 该具备的基本都具备了 很温馨的感觉', 'star': 5}
{'descr': '外滩店!第一晚入住的房间是332挨着马路噪声大，而且隔音太差，第二晚换了房间算是可以安然入睡了,不知道是不是世博会的原因性价比不高,(因为每次出行都住的布丁所以觉得这次性价比低).不过下次出行还会选布丁.', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很好，离外滩、地铁都很近，十几分钟走着就能去。房间虽然小，但设备齐全而且干净。推荐。', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 5}
{'descr': '真是店如其名，房间真的很小，不过在预料之中。对于上海寸土寸金的地价，只要不是很挑剔，性价比还是很高的。地点不错，距离外滩，城隍庙都很近，去世博园也有直达车（不塞车，20多分钟就到），周围环境也很也很好，很安静。酒店服务还可以，卫生也不错，隔音不是很好。连锁酒店就是方便，价位平民，比较卫生，看了很多点评，如果对住宿环境特别挑剔的，不建议住宿。', 'star': 3}
{'descr': '我住的是大床C实在是太小了，小的别说放东西，转身都不容易，卫生还好，位置、服务都还好，不过下次不会再住了，太小！！！', 'star': 1}
{'descr': '＋感觉还可以！挺好的！挺精致的！', 'star': 5}
{'descr': '没有地铁不方便，吃东西不太方便，卫生间没门不是很方便，房间小，服务不热情。', 'star': 3}
{'descr': '没有地铁坐公交不方便，吃东西不太方便，卫生间没门不是很方便，房间太小，服务也不是很热情。', 'star': 1}
{'descr': '很不错的小店哦~~出门位置很不错，只是空间小些，适合年轻人出游的便捷酒店。内部格调橘黄色的，感觉很温馨', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，下次还会来入住的，哈哈哈哈哈', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置很安静，也很容易找，距离外滩也很近，步行20分钟，公交车两站地就到了。虽然房间小了点，不过连锁酒店基本都是这样的，卫生也不错，配备毛巾、一次性拖鞋，不过其他洗漱用品就没有了。性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '很干净 就是房间很小 不过地点很不错 离外滩很近 很方便', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小 但是离外滩很近 而且很干净 总的来说还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，服务也很好，会再来入驻,房间稍微小了一点，不过也可以应付了', 'star': 5}
{'descr': '房间很小但是东西很全很干净，就是有点潮，很适合年轻人旅游出来住', 'star': 5}
{'descr': '布丁贝外滩店的房间有的是电脑电视一体机，有的是电视，年轻人的话还是推荐电脑电视一体机的房间，超级方便。还有，大床C的房间也不一样，空间稍微大一点的窗户很小，基本等于卫生间的排气窗，有窗户的空间更小，都没有站的地方，大家要各取所需，好好选择啊。', 'star': 3}
{'descr': '布丁虽小，但是精致，细节做的很好，世博期间价格稍微高了点，还是推荐入住的。', 'star': 3}
{'descr': '房间不是一般的小，如果想要舒适一点的话还是不要选这样的房间了', 'star': 1}
{'descr': '世博期间可以入住这样的酒店还是很不错的，地理位置很好，出行还是很方便的，地铁也不远，不到十分钟的路程，出门好多公交可以选择，作为晚间休息的地方，还有电脑，很满意了，房间洗澡热水水量很大，没有洗漱用品，但是毛巾和浴巾很大很干净，基本来说，布丁，是你不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '小巧干净，还不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小.大床房就几平方.两个人站着挤.交通还方便的，', 'star': 5}
{'descr': '1）这间酒店的性价比很高，一出门就看到了东方明珠；\r\n2）服务不敢恭维，我因为飞机晚点第二天早上才到竟被通知没有房！等了将近半个小时才确认；\r\n3）设施不好。房间很潮，去的第二个晚上电梯还坏了。\r\n\r\n给图性价比的驴友推荐。', 'star': 1}
{'descr': '房间比较小，但设计还不错，就是隔音差点。', 'star': 5}
{'descr': '+布丁一贯的干净整洁\u3000地理位置一般', 'star': 5}
{'descr': '前台态度太差了  不过离外摊、七浦路很近\n                 ', 'star': 5}
{'descr': '第二次住这里了 很不错很干净 离外滩也挺进 走十分钟左右就到了', 'star': 5}
{'descr': '房间简直是超级小 连我的行李都放不下 价格超级贵 性价比差 前台服务员臭脸 不推荐', 'star': 1}
{'descr': '总体来说是不错的，房间真的是小了点，但还过得去。去之前有好多顾客都说难找，其实不难找啊，在吴淞路与海宁路交界的人行天桥上就会看到峨嵋路的路牌了，顺着路牌进去200米就到了，酒店的楼顶有很大的黄色布丁酒店字样，多个方位都能看见。', 'star': 5}
{'descr': '布丁北外滩店离火车站有一定的距离,但交通很方便.而且很容易就能找到.住了两个晚上,卫生不错,服务员也挺热情的,去外滩,世博都挺方便.不错,下次来上海布丁北外滩店还是首选.', 'star': 5}
{'descr': '酒店很小，通很方便，只是地铁远了点。房间设备简单，但楼下有超市可以买东西。适合年轻人。屋子有网线但上不了网工作人员也解决不了', 'star': 5}
{'descr': '还可以，房间很小，厕所有些反味儿，大厅电脑就一台，人多了就得等着，其他快捷酒店就有6，7台', 'star': 1}
{'descr': '交通方便。离玩的地点都很近。一切都很方便。希望下次还可以入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店离外滩和南京路都很近，坐公交就一站路，周围就餐也比较方便，但房间太小了，挪步都挪不开,总体上还行吧！', 'star': 5}
{'descr': '只是房间少了点，床大了点，摆个床就没地方了。', 'star': 3}
{'descr': '比较满意，就是第一次来比较难找，但周边生活设施很方便，由于没有标间，免费为我们升级了家庭房，感觉很不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置优越，价格实惠，就是迷你房真迷你呵呵！！住两个人适宜', 'star': 3}
{'descr': '位置还好，卫生不错，就是房间小点，插座我的手机是大插头不能用。把手机落房间了还好服务员帮忙留着，还是不错的哦', 'star': 3}
{'descr': '离地铁10号线站四川北路不远 就是10号线晚上7点30就关闭了 房间的确很小 不过也跟想象的差不多 住俩人完全没问题 除非是挑剔的 那就干脆去住大酒店 总体来说性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '   还可以，就是太小了点，不知道是房间小？还是床大？', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还可以，就是房间很小。东西多了就方不下。然后，前台的态度不是很好。。其他都可以接受', 'star': 5}
{'descr': '还可以。就是太小了。就是世博。要不肯定便宜很多的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店离外滩，南京路很近。很方便，就是房间真的太小了。不过总的来说还可以了。住了4晚。附近有超市。小吃部', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，房间小，设施是在一般，因为离外滩近所以价格有小高吧，为看世博订的', 'star': 1}
{'descr': '位置：酒店离公交车站近，离外滩和白渡桥近，离上海火车站近\n酒店设施：是我喜欢的可爱风格，最喜欢它小木马的窗帘~~\n服务：态度很好，很满意', 'star': 5}
{'descr': '首先，大床房不愧是大床房，床真大，大到没地儿走；其次，卫生间连门儿都没有，简直是开放式的；再次，我觉得这种房不值这个价！！', 'star': 5}
{'descr': '非常好的旅店位置很好价格真的很经济办了布丁卡以后常住', 'star': 5}
{'descr': '房间有一点点小的…', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置很不错，不过不熟悉路的话要找挺久的……离外滩、南京路步行街、城隍庙都很近，步行可以到，离地铁站也挺近的，坐公交的话一站路就到，去世博也很方便。性价比很高，房间虽然十分袖珍，但是卫生条件非常好，镜子桌子哪里都擦得干干净净的，很舒适，洗澡也很舒服。酒店附近吃饭的地方也有很多，附近好多便利店，楼下就有一家，一百米外有家比较大一点的超市，很方便。提供行李寄存，风筒可以和前台拿。不过，如果前台', 'star': 5}
{'descr': '总体来说这家酒店还是挺不错  算是温馨的\r\n特价房也有双人大床  杯子浴巾拖鞋都很细心的分了双人的橙色和白色  \r\n\r\n不容易混淆  很贴心\r\n\r\n不过在设置中没有完全把厕所和大床隔断  不是很方便  还有厕所和浴室的隔断用的是一层塑料帘子  洗澡的时候一直摇摇的容易贴在身上  感觉不是那么的方便\r\n', 'star': 5}
{'descr': '非常好', 'star': 5}
{'descr': '不错，单人行的理想住处', 'star': 3}
{'descr': '住的人比较多，价格相对其他布丁有点小贵，不过服务挺好，没有房间的情况下会立即调整，只要有预定就一定能有地方住。把我的单人房调成家庭房和大床房还是挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置优越,我们从那边打车到哪都比较便宜,不会很远,而且去世博园门口是地铁海伦站,很方便的.价格方面也是不贵,就是房间小了点,整体来说还不错.', 'star': 5}
{'descr': '酒店较新，较卫生，适合单人住', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错，位置比较好找，服务价格都还可以。', 'star': 5}
{'descr': '不过是我见过最好的设施的旅店，电视屏幕可以切换成电脑屏幕，很爽，而且带主机，网线也是连好的，出门都不用带本儿了，住这样的店省心省力哈，床也很舒服。对于对上海不熟的人来说，想找到这家店真不容易，峨眉路在几个大路中间的小路里，很费劲，说什么据这距那车程10分钟，但不通车啊。', 'star': 5}
{'descr': '因为是3个人入住，而且住3晚。入住当晚就去服务台要求加枕头，给钱也愿意，但服务台说清洁人员已下班，不知道枕头在哪拒绝我们的要求。第二天一早我就去服务台，问了我房号，晚上回来后还是没有枕头。服务员质素有待提高', 'star': 3}
{'descr': '住的是大床A，房间真的是非常小，一进门就是床，卫生还行，服务一般，要什么都没有，晚上往前台打电话想要个热水壶，（因屋里的热水壶太脏，想换一个），前台却说只能第二天才能换，因为服务台工作人员已经下班，难道酒店不是24小时服务的吗？其他房型不清楚，建议这个房型一个人住，除非俩人不介意那么多，如果行李太多也没地方换，屋里没窗户，只有卫生间有一个小小的窗户，还不是直接通到外面的，因为窗户外面还有一个隔层，', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置很具性价比，离外滩、城隍庙、豫园、南京路步行街都不是很远，就算是去世博也有非常方便的公交车可以选择。至于房间内的设施就不敢恭维了，房间不是一般的小，房间内根本没有活动空间，大床房的床也很小，两个人睡都不敢翻身。还有房间内没有洗漱用具，只有毛巾供应，房间内也没有外窗，很憋气。\r\n如果您对住宿要求不高，只是找一个安全的，可以睡觉的地方，那这酒店倒是一个不错的选择，毕竟在价位和地理位置上很', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体感觉很温馨，离外滩南京路也不远，晚上楼下还有烧烤摊和小吃摊，也很安静', 'star': 5}
{'descr': '服务很好', 'star': 5}
{'descr': '我是为了去看世博去的上海，去之前在网上挑了很多酒店，比较之后选择了本酒店。当时以为就是一个小旅馆，去之后感觉大吃一惊，很值，很正规，卫生也很干净，布置很温馨。当然房间很小，但是设施还是齐全的，能洗澡，有热水器可以烧水。我订的是大床A的房间，床铺不小，住2个人没问题。', 'star': 5}
{'descr': '算是经济实惠的，但是房间太小了，而且位置很难找到，服务员工作也不是很熟练，觉得有点凌乱，而且洗漱用具是要自费的，但是价格在上海来说还算是便宜。', 'star': 5}
{'descr': '太小 转不开', 'star': 1}
{'descr': '布丁连锁品牌的服务以及房间性价比还是不错的，就是窗户的设计有待改进。', 'star': 3}
{'descr': '我们三个人，入住三天，第一天晚上要求总台提供多一个枕头，被服务员下班了，不知道枕头在哪为由拒绝。第二天一早就去要求，服务员问了房号，以为晚上回来就会有了，可惜还是没有，就这样住了三天。服务态度有待改进', 'star': 1}
{'descr': '性价比不错，很干净卫生，就是周边没有地铁。\r\n由于我认识路，所以觉得地方其实是很好找的。但是对于很多不熟悉路的人来说，峨嵋路余杭路交界处不如说成吴淞路东海宁路南附近，这样比较好找。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，房间干净，感觉很舒适', 'star': 5}
{'descr': '卫生设施都不错，就是稍微有点小，放了行李就没什么空间走动。', 'star': 5}
{'descr': '蛮可爱的风格', 'star': 3}
{'descr': '交通蛮方便的，离外滩也挺近，房间里小小的特别可爱，总体感觉很不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，但是五脏俱全。只是每个楼层的房间很多，隔音不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '小，但是很精致噢，但是这样就足够啦，连打扫房间的阿姨也很热心。但是，是我很久不在国内了吗？为什么刚去就一定付所有的房费呢？就是这个问题啦，让偶BF在楼下等了好久。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置优越就在外滩边上，环境很好，夜景很赞。酒店的环境也很不错，性价比很好的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，舒适，位置也不错', 'star': 5}
{'descr': '嗯，这家酒店地理位置优越，到外滩南京路都很近，打的去世博50元左右，房间布局也好，装修风格很时尚，还有电视电脑一体机可供上网，唯一的缺点就是房间小了点，不过这种价位有这个酒店已经很不错了，整体感觉蛮好，以后还会入住布丁。', 'star': 5}
{'descr': '如果不打车到话不是特别好找，不过房间不错', 'star': 3}
{'descr': '单人间很小巧可爱', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，很干净，住着挺舒服的', 'star': 5}
{'descr': '从酒店楼下就能看到东方明珠。但是离地铁站比较远，4号线海伦路站下车后还要走好远，10号线四川北路站本来能近点可4点就没了。哎！房间有点小，本来有个同学想将就住一晚的，可地下根本不能同时容纳两个人。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '去步行街和外滩还是比较方便的，房间的装饰很适合年轻人，简洁而不简单！', 'star': 5}
{'descr': '房间收拾的又干净又整洁，住着舒心。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还不错的,小了一点,但是很温馨', 'star': 5}
{'descr': '房间非常小，只有8个方左右（除了床和厕所都没有地方可以站两个人了）。\r\n但东西还是挺新的，也挺干净。上海嘛，170块也就这样了。离外滩确实很近。建议从火车站来酒店时，可以坐地铁到海伦站（4号线）再打的到酒店（不用跳表）', 'star': 5}
{'descr': '在峨眉路，位置很好，离外滩也不远，走着都可以过去，挺省时间的。', 'star': 5}
{'descr': '名字起的很有创意，我们去了后办了张时尚布丁卡，可以折房间，性价比挺高。', 'star': 5}
{'descr': '房间不是很大，但是布置的很温馨，也打扫的干净，总体满意。', 'star': 5}
{'descr': '对酒店位置很满意，晚上可以去外滩逛逛，路程很近，不必担心太晚。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，卫生很满意，地理位置比较方便！', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，给人一种压抑感，隔音效果不佳，总的来说性价比不错！', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店哦，下次还会去', 'star': 5}
