{'短评内容': '国庆节去的，离大巴站有点远，而且小长假人特别多，一直堵车，不过老板人很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境辣鸡，异味很大，洗漱设施和卫生间差的不行，大半夜睡得正香，会突然哗啦哗啦流水。服务和房间顶多值50块钱，房费收300多。老板人品很差，属于那种买他吃的就笑眯眯，去别家吃他就妈卖批那种。就是那种十线城市的小旅馆，大家慎订！再说一遍，慎订！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '假期和父母出行，很不错。酒店有三人间。黄山这个地方小孩子还是不要带了，毕竟早上还有很多山要爬，酒店位置不错，老板早上还送我们去车站，自己开车来旁边就是停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有免费WiFi，速度很快的，店家提供了黄山地图用处很大，不过房间隔音不太好，还好我带了耳塞，房间比较潮湿，住一两晚没什么问题。还是比较不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去黄上，在携程网上看到这个客栈，入住以后感觉这里的环境很不错，服务态度也挺好，住的单人间，很安静就在黄山脚下，好评!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这里了。老板娘还是以前那么热情。房间可以，卫生条件也不错。离换成中心也不远。下次来还住这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小哥对黄山旅游线路好熟悉啊，多谢指点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然便宜，但这个条件确实有点……不过老板还是很热情的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板真的很好啊。。！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，店家很好，黄山很美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，老板热情周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，酒店老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很干净，去的时候是淡季，人不多，老板娘也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 客房很新  住起来很舒服  服务也不错  值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常新，很干净，离黄山风景区换乘中心也很近，我觉得很方便。不错的住宿地！就是觉得厨师烧的菜咸了一点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈干净温馨，提供免费旅游线路指导，饭菜味道很好，只是价格偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈的装潢和设施都很新，很好很安静也很干净，在旅游区住宿最怕脏脏的。设施也很齐全，宗旨是很舒服。游客到了以后，老板非常热情地讲解游玩线路，还免费租用登山杖。还有游客来回换乘中心老板都会接送，非常方便贴心！来黄山住山窝窝没错的，哈哈，客栈名字也很好玩！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒很棒的客栈，老板人特好，房间特舒服，客栈自己做的饭菜也特好吃，感觉就是超值~ 很庆幸当时选择了这一家客栈入住~再去黄山一定还是这家~赞！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的店，硬件设施不错，老板夫妻俩都很好，去换乘中心的话老板会亲自开车送过去的，回来的时候打个电话也会按时去接，不错的一家客栈！', '短评打分': 5}
