{'短评内容': '暖气很热，送的苹果味道超好吃。五楼的福建海鲜相当不错，二次入住，都点了海鲜粥，很符合我们宁波人的口味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以很好很强大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，前台接待很热情。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，性价比突出，好，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间干净，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间干净，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间干净，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，在市中心，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老婆很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了好多次，整体效果都很好，挺方便的也好找，去哪都很近，就是你家的房价真的好高，还不带早餐，有早餐就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，房间好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意满意满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 就是太热了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大家都是出了钱出来住酒店的、为什么我在网上订的房子和到店入住的房子完全是两码事？给的这个房间潮湿得很、霉腥味大的很、简直住不成好吗？太失望了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，方便出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\t去年我就来住过，印象非常好。这次带孩子到西安玩，又选择了兴正元国际酒店，这里依旧让我很满意，酒店的硬件设施现在依旧很完善了，实在是不到5星标准。客房很大光线也很好，服务人员的素质也很好，见了客人都很亲切，还有就是餐厅的菜做的很不错，价格不贵量还很足，还有就是网络客人还打折送果盘，这点很划算，早餐的品种也很多，口味也不错，来了7楼的洗浴广场也开业了送了票去体验了一下，还不错，装修很华丽，一家很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、首先说服务，态度很和蔼，很热情，不会因为很晚态度很恶劣，直到办理完入住服务人员都是很热情；2、房间的设施也很全，床也很大，布草那些都很舒服，感觉上很温馨；3、酒店的餐很好吃，而且还能送餐24小时服务哦；4、酒店还可以做足浴，拔罐，刮痧等等中医保健和洗浴，做完这些全身放松；5、酒店的位置也不错呢，出去就是西安最繁华的地方，都不用打车。最重要的是我刚刚订好房间就收到了销售部的短信，抵店时间，地址等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、早餐非常丰富，因为要早起坐高铁还差点错过了，推荐各位享用，特别是不赶时间的朋友。2、房间比较别致，床上用品非常干净，这点可以媲美5星级酒店。3、酒店销售很热情，引领我办理入住，引领我到房间，非常周到热情4.在市中心，交通方便，内部设施很不错，去购物什么的很方便5.7楼的洗浴很不错，装修很豪华，服务也很周到，价格也很划算！以后出差来都住这里了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住感觉蛮好的，房间里设施都很完善，尤其是床很大，特别舒服，特别解乏，酒店服务很好，在刚订好房间之后，销售部人员致电仔细介绍酒店地理位置，还有热情的接待，让人感觉很亲切，特别人性化，餐厅菜品也很精致，也很有特色，味道也不错、实惠！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，装修业很有感觉，也很温馨，尤其是服务态度很好，很热情，里面还有足疗、洗浴、可以足不出户就能享受里面的服务，晚上玩回来晚了，还能点餐送到房间，都已经很晚了，态度还是很热情，丝毫没有懈怠！下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超级好，周围吃的，玩的，逛的都有，坐车也很方便，酒店的性价比特别好，住在这什么足疗啊，洗浴啊都有，不用跑别地再去做这些了，很方便，而且不贵，是绿色的那种，特别综合的一个酒店，酒店的服务员态度也挺好的，见了客人还会主动问好，还帮我们拿行李，感觉不错，房间有WIFI上网，网速特别好，不管你是办入住还是退房都很方便不用等很久就好，前台给我们介绍的景点也都很不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于钟楼商圈位置，公交、地铁及酒店门口打车都不困难，商业氛围浓厚，吃饭逛街都是几分钟的事情，出门右转就是骡马市步行街，去回民街，城墙都是步行即到。酒店比较新，设施设备也很完善，酒店的管理和服务不错，提出的问题能马上解决而且态度很好，每天清洁打扫都很及时。装修整体还不错，蛮整洁的；每天提供免费的矿泉水两支，酒店房间插座很多，这点很方便，房间里面的灯光也很柔和，很有感觉；停车也很方便，地下停车场很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,隔壁有家肉夹馍很特色，首次去西安的强烈推荐,有免费地下停车场,停车很方便，床很大睡着也很舒服,热水也好，房间挺宽敞的，设施设备也很齐全，房间也很干净整洁，服务员的素质也很高，见了人都会很热情的问好。电视挺大的，空调很给力，还有冰箱 。早餐种类也很齐全，味道都还很不错，很不错的一家酒店，离钟楼那么近 。才这个价格。真是一级棒。极力推荐 ！下次还会选择这里！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超好，在钟楼旁边，去回民街玩或者在钟楼附近民生、开元逛都很方便，我住的房间正对着商业区，夜景不错。酒店旁边就是沃尔玛买点东西也很方便，另外，酒店可以24小时点餐，我晚上回来晚了还可以吃到可口饭菜这点我很喜欢，楼上还有个足疗，住店给送了优惠套票，去体验了一下挺舒服的，技师手法不错，轻重刚好，我一个人一个包间还没有包间费，我都快不好意思了呵呵，酒店房间挺大的，设施设备较新，服务员的态度也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不推荐该酒店。一：车很难开进去，停车也不方便；二：服务态度比较差，员工应对顾客投诉的处理简直没有一点专业性；三：房间的灯不亮，来来回回找人修，完事连句解释都没有；四：房间网络不好用，前台推到网络部，网络部推到前台，最后一大堂经理来了句“我们就是这样的”，那意思是你爱使不使爱住不住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直太忙了，不过还是要写一写。\n酒店非常不推荐，进去后，有装修气味。\n酒店价格贵，也就是临近闹市区，打车不方便，是西安市中心都差不多。\n服务员态度差。\n早餐非常一般，还是指定的。\n下次去西安宁愿住郊区的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然酒店位置很好，但是可能因为酒店新开吧，服务员的培训需要改进。我老婆跟我一起入住，最后退房时怀疑毛巾洗不干净，居然让我老婆上去洗给她们看一下。服务员不够专业，素质不行。建议住附近的其他酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很到位，而且提供的早餐种类齐全，周边购物都很方便.住在这里挺方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很好，住在里面很舒服，而且服务很到位，办事效率也很快，室内配置齐备.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢酒店的装修风格，很不错，而且给我感觉是非常好的，房间住得舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供的餐饮比较好，而且服务也到位，给我感觉还是挺不错的，房间舒服度高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的室内设施比较新，而且装修风格我很喜欢，配置也很齐备，交通便利.', '短评打分': 5}
