{'短评内容': '希望携程旅游网能够日趋完善，希望酒店服务行业能够懂得尊重客人。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '是个小客栈。房间很小，一张1.5米大床就把房间塞的满满的，隔音不好，轻轻说话在走廊都能听见，带窗的房间很少。我们住的那间房门卡取电不好使，总断电，热水挺好，手持式花洒不习惯用，二楼的WiFi信号经常断。店主态度不错，服务好，卫生好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好。感觉干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先得说大家订的时候注意点 在携程定的价格比门市价格贵 还不如直接去门市办理入住 房间有的是 其次房间非常小 两个人进去一转身就得撞墙 第三电视小无所谓 关键是频道百分之八十是雪花 第四隔音不好 嗯 隔壁呼噜声满走廊都听得见 最后吐槽一下 设备设施连差强人意够不上 还收押金 也不知道需要保障什么 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是学校附近的小破旅馆，隔音不好，墙好像就是板子隔的。房间就在一楼进出的走廊旁边，对话听得清清楚楚。好在还算干净吧，出来玩着急将就一晚还可以，不然的话还是连锁快捷吧，多个几十块钱，住的舒服。房间特别小，这个质量价格也不算便宜了，携程定的118，说要返20现金一直也没返！更差劲的是去了之后看到门口牌子上写的价格比携程要便宜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '照片不符', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净，换了房间也挺安静是晚上直接去的还有房好不容易啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备好价格低，干净整洁，距离学校医院都近，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面积不大，设施服务都挺好的，干净整洁，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小 还可以吧……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好 家用厨房电器齐全 象真正的家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部非常的干净 环境不错 虽然是在路边但是还是很安静  内部隔音一般 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较干净，经济实惠，离我要去的地方不是很远，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离我要去的地方就1、2站地。性价比还不错，屋子是很小，无窗有点压气，但是，60元难道还想住五星级不成？！总体来说，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一间屋子只有2m大床的大小， 开门就见床 ，3平米吧也就，，呵呵。\n无线上网很慢 电视都是雪花 没有独立卫生间的才60元，要卫生间的药98元。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间整洁，服务态度好，虽然房间小但洗浴间很好。听不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境挺好，价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般还挺远，不像网上说的那么好。还不能开发票。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便,价格便宜,还可以吧,,................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉挺好的。干净整洁，态度很不错。在北站打车到那才10块钱、挺方便的、出门右转再右转坐公交能到岐山路地铁站、、方便还实惠、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错经济实惠，挺干净的，尤其接待人员很和气。', '短评打分': 3}
