{'短评内容': '非常好。周围环境优雅，餐饮散步都很方便 夜里很安静，服务很贴心，床品非常舒适，带了老人出行，老人也很是开心，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静 舒服 干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离灵隐寺很近，步行10分钟，旁边还有个法镜寺，安静，早餐很好，服务人员态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离灵隐寺近。很有特色的酒店！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围环境和酒店房间都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开灵隐寺跟进 周边环境也不错，但是作为民宿来说它的性价比还是不高，没有什么服务可言，山里的房间总是没有酒店来的干净，设施也不太好，只是房间还蛮大的？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有调调的小酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很nice，设施很干净整洁，关键是景太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，这次住的5楼阁楼大床房，房间干净整洁。卫生间是磨砂玻璃隔开的。地理位置好，离开灵隐寺只有10分钟左右的路程，周边环境也很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老顾客了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，大厅很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是总体评价不错的民宿 老板人很nice 还帮提行李虽然价格比周围住宿偏高些 也是值得的 房间干净 布置也很温暖 文艺小清新的感觉 唯一有些建议是房间的隔音有些差 沿街的车辆声音很大 楼下房间人说话如果大声就会影响睡眠 睡眠质量好的朋友可以忽略 给满分鼓励下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好 安静 吃饭出行方便 服务贴心亲切 只是房间太难订 很推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得阁楼，然后王先生一直被撞，所以下次还是不住阁楼了，地方是不错，偶尔避开工作到这里是不错的选择的。酒店空调有问题，没有牙刷，需要买，有早餐，但还是推荐在对面吃面，哈哈哈，离灵隐寺很近，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有家的感觉，周围很安静，房子层高很高，阳台非常舒服，喜欢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净的小店，环境很好，就在景区里，打车也方便，住得挺满意的，就是有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小酒店确实不错，环境不错，整洁雅致，整体装修比较有特点，看得出，老板非常用心，而且不仅仅是为了经营，而是把自己的审美理念倾注到小酒店中，从小摆设到细节都考虑得非常细致。总之，我住的2天，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离灵隐寺很近。步行5分钟。酒店干净素雅。定的山景大床，见过别的房型，还是觉得住这里就住山景房最佳。唯一不足的是洗手间的装修风格和室内不搭，白瓷砖显得比较像老＂宾馆＂的感觉。：（或许换深色的会更有质感。然后wifi比较慢。总之还是满意。ps酒店前方柏树子餐厅非常棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好,装修得很有味道也很有国际范儿后来得知老板专业是搞设计的资深驴友——难怪！就是亿龙拿的价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几天入住了该酒店，总体感觉廷好的。从入住到离开充分体验到了工作人员像家人一样的优质服务，周边环境悠静，空气清新，我期待下次的入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的山景房不错尤其是床服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '迷糊的老板娘不会指路啊！\n杭州的出租车太屌了，拒载严重，晚上过来几乎是不可能完成的任务。40多分钟，才打到车！\n后来，才知道，有公交车直接上来的。\n不过，小酒店很舒服、很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远离尘嚣，临近禅院。清幽雅舍，处处彰显店主的别出心裁。若能倚窗而坐，品茗阅卷，茶香沁鼻，书香绕梁间，忘却惆怅徘徊，岂不自在安宁。相逢虽短却意犹未尽，留下个佳期身临其中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很久没有住过这么舒适的酒店了，每天早上被公鸡的打鸣声唤醒。酒店接待人员的服务也很好，热情、周到。酒店的房间也非常舒适。如果打车前往酒店记得和师傅说到灵隐方向噢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，老板娘很热心，前台服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，周边的环境很宁静。真是有点置身世外，让人感觉很舒服。门前的小路直通灵隐寺，挺方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民居的三层小楼，温馨别致，老板娘很漂亮，嘿嘿~ 离灵隐寺很近，唯一的不足是这次去老是跳电，导致早上起来的时候着凉感冒了，大冬天的啊~~~不知道下次去会不会有改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店很不错，布置的比较别致，挺干净的，房间挺大，温馨。24小时有热水，水量足够大，不错。酒店里书很多，在大厅喝喝茶，聊聊天，挺舒适的。服务也不错，挺有礼貌的，有机会，我会再入住的。\n', '短评打分': 5}
