{'短评内容': '酒店离景区挺近的，走路几分钟就能到大门入口。可是还是有些年份了，设施有些老化，隔音不太好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离景区大门入口挺近的，走路几分钟就到了。入口处有景区接驳车，但还是建议自己早点开车入去，回程的乘车点走得比较远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先要说的是:老板一家人非常好……你想要了解的都可以问老板一家人！环境不错，离丹霞山入口大概几百米！酒店离食街就那一百米……非常方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '科科，也没什么，就是订单确认了一个星期后打电话来说没法接，感觉余生都不会再订此酒店和用京东订酒店了，为鼓励店主，仍给五星哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還可以。有點煙味。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以，设施比较旧，电视还是老式的那种。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆去的房价比平时高了3倍性价比比较低，地理位置在售票处隔壁不在景区里面，附近住宿吃饭的地方很多，房间空调就在床头上方重点是半夜漏水啊漏水啊尼玛凌晨4点多被空调冰水浇行了不能忍！！！唯一就是老板的态度还不错！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘老板人很好，饭菜也好吃干净，', '短评打分': 3}
{'短评内容': "国庆真贵300元只能这种性价比高'，老板热情，把双标给换成家庭38", '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房不行，太久了，有点要求的话。我也', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 就在丹霞山门口 吃饭，交通都很方便 房间WIFI信号很好 老板很热情。我们退房后还帮忙寄存行李 指导旅行路线', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方不难找，但是卫生真的惨不忍睹。桌子都有灰尘，摸得到。太差了。附近大把酒店，这间简直就是不想混了。唯一好的就是老板还是很友善的。可能淡季房间很久没人住了把', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般的民宿，不能退，将就了一晚', '短评打分': 2}
