{'短评内容': '设施陈旧，坏境不行，空调不冷，总之不推荐，对不起这个价格！感觉就像乡下的旅馆一样！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大家千万不要住呦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，服务不到位，卫生不彻底，房间内居然有一双旧的一次性拖鞋，居然没有扔掉 淋浴花洒完全是坏的，根本不能用 水就是一条水柱流下来  198价位完全不值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在赛博楼下，相当方便，含早，不错！在赛博楼下，相当方便，含早，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和房间环景都不好，很不舒适，服务也差了点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有跳蚤，卫生间味道大，隔音差，最关键的是有跳蚤啊！\r\n很不满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住下了,还可以,谢谢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点差不会推荐这样的酒店。只是有个院，可以停车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不行,另外酒店生意好象很好,所以服务跟不上,我已经住过二次了,但不会住第三次了,因为我找到更好的地方在济南', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，卫生服务都还可以，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错的,出行很方便,但就是房间的条件太差了,卫生很差,而且设施也很陈旧,根本就达不到3星级的标准.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很一般了,环境很差.设施方面陈旧.服务态度一点都不热情主动.我觉得这样的酒店绝对不能推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得酒店的地理位置还是挺不错的,离趵突泉和泉城广场都挺近的,酒店的房间住宿条件还是比较一般化的,就是前台工作人员服务有点慢,价格还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，卫生很差，价格还可以，晚上睡觉周围房间声音嘈杂，房间里卫生纸都没有，还得先找总台。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，就是服务态度和卫生条件不是很好，希望可以改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '你要只愿意花这么多钱，那就接受这样的档次吧。唯一让人满意的就是价格。最让人不满意的是服务员的业务能力和态度：前台接待一个客人能手忙脚乱地耗上将近半小时，前台和餐厅的服务员缺乏培训，缺乏服务意识，倒是清洁工比较客气、踏实。睡觉时，如果将脸侧向床头柜，那气味能让你窒息，所以你只能朝一个方向才能入睡。卫生间超大，但是没有排风扇。总之，如果你在价格之外还在以别的指标，建议你换一家宾馆，反正济南有很多宾馆，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，价格适中，位置还可以，距景点不远，办理入住和退房程序麻烦时间长，卫生一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水平需要提高。', '短评打分': 5}
