{'短评内容': '家人原来住过，说性价比不错的一家酒店。这次来西安也订了这家，来了之后感觉好过预期。首先是位置不错，交通方便；然后楼下吃的特别多，更惊喜的是楼下早上有早市，想吃的在这儿都有，第一天还美美得吃了个路边摊胡辣汤，南方人表示很好吃，还有甄糕、肉夹馍，连吃两天，并且表示不腻。酒店的房间不大，但设备设施都挺齐全，也很干净，每天两个苹果一次不落，窗外的夜景也不错；最后还是来为张小转姐姐点个赞，房间打扫干净，帮我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 性价比很高 房间感觉够用 周边环境也很好 离观光的地点很近 这次比较满意 周边吃的也比较多 可以吃的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来西安第一次住这个酒店，算是性价比比较高的酒店，门面不时很起眼，大堂在四层，房间宽敞，早餐丰盛，总体还不错，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离鼓楼挺近，步行回民街十几分钟吧，酒店周围也有很多吃的，外观看上去不太起眼，门挺小，大堂在4楼，但是房间还是挺干净的，早餐算丰富，房间每天赠送两盒特仑苏和水果，就是办理入住手续时间太长，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，住着舒服，下次还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富，有地方特色小吃。办理入住时前台问换大床房不，没答应。晚上才发现房间外面有设备声，进房间玩味有些重。贴心送了4盒牛奶4个苹果，酒店总体还是很好的，性价比很高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务非常好，干净大方，打扫服务员非常好，早餐好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧 第一天入住还有送水果的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务可以，吃饭出行环境方便，在中心地段附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '女儿很喜欢，居住很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较好，人性化；苹果好吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的精品酒店，有水果送，大厅还有免费的咖啡。旁边就是沃尔玛，楼下也有很多吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很喜欢，京东预定很方便。给力，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调吵，其他还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调有些吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好！位置佳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都好，特别是前台服务，房间设计方面还可以进一步提高。总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有点陈旧！服务不错，位置好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房内设施不错,只是大堂在四楼。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，干净卫生，服务好，早餐好，总体还是比较满意，没有不满意的地方，真心不错。楼下的泡馍也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为父母定，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，设施齐全，尤其是洗衣机和干衣机服务贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整齐，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小孩喜欢，最惊喜的是晚上入住时，一路走过，墙灯逐个亮起，有人引路的感觉。服务也不错，提前打电话确认，可以放心有房间。美中不足，空调暖风的声音比较大，不过太累，也没影响入睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '                                               好                 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在闹市区，比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'hao hao ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，舒适，房间整体不错！但有几个无法问题不好避免，第一：开车进出不方便，第二：结账要发票居然要到2楼去开，还要跑几个地方，无法理解！第三：早餐实在是一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间设施也可以，周边吃饭、购物很方便。尤其是每层有洗衣机和烘干机，真的是很方便，以后还会来这里住。也会向朋友推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错，有洗衣房，里面有熨斗还有微波炉和电脑，很温馨舒适的酒店，逛街也方便。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，位于市中心，交通方便。酒店内部总体干净整齐，早点较好，每天还有水果和牛奶赠送，是一家不错的旅行酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，也比较干净，地方也比较市中心，总体感觉还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，各项硬件设施都不错。送的水果和牛奶都能体现出温馨的感觉。晚上也很安静。美中不足的地方是，空调只有三个档，不能够再调大了，这里有点遗憾。性价比挺好。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其实更接近快捷，服务房间都还可以，但是洗手间有些小了。单纯从酒店本身有点贵了，但是位置特别好，离钟楼鼓楼回民街商业街都非常近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入住。孩子满意房间有味道总体还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，城内繁华地段，又没有临大街，不那么吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，空调好像不够给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比很高，干净卫生，房间很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好强列推荐环境好态度好早餐好吃希望大家都去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~~喜欢！难忘的一个夜晚。。。以后有机会还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净、温馨，楼下饭店价额便宜，味道也不错，出脚也非常方便。但酒店归给应该只能算经济酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的挺好的 位置环境服务 都不错\n周边离步行街 城楼 小吃街 都很近 特别方便\n觉得是周围性价比最好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相对较好，离钟鼓楼较近，是一家商务型的酒店，服务不错，酒店提供的自助洗衣服务大多数时候需要等待，此为不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小！入住有总被骗的感觉！根本不是四星宾馆！停车的地方也没有!以后不來住！唯一就是吃饭很方便！1楼到3楼都是屹东西的地方！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次带父母出来旅游入住了这个酒店，真是不错的酒店，父母说住的非常舒服，尤其是能提供免费洗衣服，烘衣服这个项目，我强烈推荐秦唐一号酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好  酒店环境不错    服务也很好   出行很方便  特别是早点做得很好   晚饭也极具特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice hotel, but no chance to try their breakfast as get up very late every morning. Anyway, value for money!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，交通也很方便，服务态度也好，每天还送了2罐特仑苏牛奶。就是早餐难吃点。不过不是5星的要求也不能太高，总体很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，经济实惠，内部环境也还好，还有水果和鲜奶送。不过，配套的餐厅就有点差了，服务员竟然不知道可以签单，打印发票还要到餐厅去打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境，设施齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好不错。还有晚餐奶和水果。还有早餐。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车不太好打，酒店设施比较陈旧，入住的旅行社比较多，早上天没亮就开始吵，前台服务也比较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不得不说性价比很高，酒店位置很不错，晚上居然送来了免费得桃子和两盒特仑苏牛奶，很是惊喜，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '358的豪华大床房，房间空间不错，前台和服务人员态度都很不错，入住有送特仑苏和水果，晚上很安静，就是空调只有上中下三档，不能按自己需求调节，总体性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，推荐。市中心位置，十分方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 非常超值的酒店 性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错。。旅游出行十分的方便。。如果下次再来西安还会继续预定这家酒店，希望能够保持。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 服务态度挺好 下次出差还选这里啊 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，紧邻步行街，房间算不上是星级酒店，确切地说应该是商务酒店，我订的房间临街，有点吵，总体评价还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': "这个小酒店还是比较精致得'送水果该有温馨小纸条'呵呵'停车不大方便'市区的小路上在", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，卫生还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是不好打车，早安一般，打扫卫生的阿姨还要负责煎鸡蛋太辛苦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间比较大，就是八层油烟味很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，下回还会去。。。。。。。。。\n停车不太方便，太拥挤，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，1-3楼是餐厅，吃的也不错的。性价比高！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近鼓楼和商业区，市中心位置，交通方便，内部新装修，硬件还是很不错的。服务上中规中矩。唯一缺点是网络差到极点，不夸张的说，基本可以等同于不提供网络，希望在此方面进行改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施和齐全~硬件也很好`就是停车不太方便~没有停车场~还要收费 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，酒店也很新，性价比很高，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也是看了网友的评价来订房的，酒店的地理位置很不错，在城内，边上就是骡马市，离钟楼，和南大门都很近，上步行5钟就到了，边上早点小吃，麦当劳、肯德基，沃尔玛，商场都很多，就是要看你有没有时间和精力逛了，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对喜欢逛街的人地理位置没话说 房间也很干净 但是感觉价格有点贵 酒店服务和设施太一般了 电梯太慢还就开了一个 前台还打电话催促退房 早餐7点半开过了8点半基本上就没什么吃的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心的位置，虽然门脸小了点，不太好找，但这个价格，我感觉性价比很高了，房间很大，很干净，就是卫生间隔音稍差，半夜楼上上厕所，就像用我们厕所似的，呵呵，早餐种类偏少，开始的时间偏晚（7:30），一楼的餐厅饭菜超级好吃，好像也小有名气的样子，还会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是328的。秦唐值得推荐舒适度高性价比高服务态度非常好。没的说不比某些挂羊头的三星酒店差。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错哈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给家人订的，加床，据说不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本信息:入住2天 含早餐 标间 288元/天\n评论:\n酒店地段很好,步行到钟楼只要5分钟.步行到回民街12分钟.而且那里的开元商场下的STARBUCKS内有帅锅哦~~门口对面有沃尔沃大型购物超市等\n酒店房间环境干净,服务也很好.赠送的早餐基本满意~~\n缺点就是隔音效果不太好.门外脚步声/说话声很清楚.不过一般不会有很多人来回门外大声喧哗.所以下次还会选择这家酒店.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便、從鐘樓民航大巴站經走地下道過來約15分鐘、門面較小、一樓接待是餐廳部、房間CHECK IN 在四樓是比較奇怪的地方、本次入住是發生房卡打不開房門之窘境、但還是在跑幾次、服務員協助下順利解決了、整體還不錯(第一天有送水果、每天會送牛奶)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，闹中取静，房间也不错，床上小颗粒尘土比较多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '328,房间还不错，挺大的。美中不足没有无线网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳！环境不错，新装修的，住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于钟鼓楼南大街附近，很好找，有地铁2号线，周边店铺林立，饮食、购物很方便，虽身处闹市，但由于酒店位于南大街副街，所以还算安静，酒店大堂在四楼，一、二楼三楼是饭店，虽然网上说是4星级酒店，但没有星级标记，前台服务不到位，有待改善，不过房间还可以，没有那么拥挤，总的来说，如果是出门旅游，还是推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值的酒店，硬件和软件都值得推荐。尤其九日晚当值的前台和六楼的阿姨，帮助解决了很麻烦的事情，热情尽力，感谢你们！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围都是商场，购物方便，离鼓楼步行十分钟左右，房间也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，闹中取静；设备新，很干净，我们入住的豪华大床房有30平米左右，比那些15平米左右的快捷酒店舒服多了。早餐确实做得一般，洗手间要是再大些就更好了，哈哈。总体是推荐的，如果有机会，还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常优越，酒店内环境优雅，就是电梯里的地毯脏了，使酒店整体的印象大打折扣！希望有所改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n房间大，床舒适，早餐可以.停车场没有.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也许不是第一次住了，没有新鲜感了， 已久没有吃上早餐，所以不知道怎么样，浴室偏小，马桶垫原来也是要钱的，不过不贵，还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，尤其是房间装修很好，走廊的灯和装饰画很有特色，周围也是繁华的商业区，适合旅游住，还有每层楼都有洗衣间，特别棒。服务、早餐等软件都需要加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错。房间也很好。除了收拾卫生的阿姨干活不细致以外，还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中心区，很方便。酒店服务很好，设施不错。价格适中，是一家很容易让人接受的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间家里老人去西安旅游，网上看到图片和网评感觉不错，为他们预订的，回来后反馈不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，虽然地处闹市，但是很安静，地理位置极佳，呵呵，去回民小吃街很近，离鼓楼钟楼都很近，超市商场就在周围，总之，不错的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   房间很干净   就是隔音效果不太好  不过下次我还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，地理位置十分好，就是用东西要小心，很容易要赔付的啊。。。但还是值得推荐，春节节日很愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳。客房服务贴心。会向身边的朋友推荐酒店。\n另外：酒店一楼的川菜店很不错，连着几天吃，都上火啦！！\n酒店后边有一小弄堂，往碑林的，有满好吃的泡膜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店不错，干净也安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，连住了两天，下次来西安还会住这里。不足之处是早餐太糟糕了，品种少而且基本无法下咽，希望能尽快改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间非常暖和，设施也不错。在市中心，位置挺好，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境令人满意，服务也不错，卫生间有点点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，干净，整洁，性价比超高，选这家真的不会后悔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉好不错，就是酒店位置不是那么明显。房间比较宽敞，比较干净，配套设施也比较完善，唯一不足的就是洗澡间淋浴头出水比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，硬件一流，区位好，方便购物吃饭，但停车不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、床睡得很舒服，值得推荐，唯一的缺点就是洗澡的时候水会流到淋浴房外面，可能是隔栏做得太低了，但是下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好。就在骡马市背后，紧靠南大街。附件还有不少酒吧，近沃尔玛也很方便。酒店房间有四星级，但是饭菜一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,性价比蛮高的~每个楼层还有公用的电脑,洗衣机,烘干机,贩卖机和微波炉,很不错~楼道里的感应灯又很环保~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，逛一圈回来发现还送了晚安牛奶，蛮好的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的，房间很大，各项设施都很好，楼下就是饭店，非常方便，非常干净，隔音效果也非常好，就是早餐差了点，品种少，还没有水果，总体来说还不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，一如既往的好，来西安就住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置比较理想，在真正的城中心，离鼓楼很近。\n酒店在四楼，楼下是餐厅，就餐方便。\n酒店总体装修给人简洁、舒适的感觉。我住的是大床间，客房内布置简洁、设施齐全，房间装修色彩搭配是暖色调，蛮舒服，另外是我爱人喜欢的落地窗，采光亮堂。我比较满意的是床上有四个枕头，这对习惯枕头要比较高的我们夫妻来说是再好不过了，很多酒店你要他加个枕头真的是很费事。\n另外，楼层服务的态度也很好。\n总体感觉不错，以后到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，也挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈推荐！！！酒店被褥很舒适，硬件条件很不错，房间布局很合理，衣橱虽小但收纳能力很强，卫生也很好，交通方便，距离钟鼓楼、南门、回民街、粉巷、酒吧街都是步行即可，去火车站也有直达的公交车。另外下午2点退房，不会切割开大块的时间，让最后一天的行程也可以先玩乐尽兴。有自助洗衣机、烘干机、饮料零食贩售机（价格偏高），还有免费上网的电脑可以用。街对面就是沃尔玛，有各种陕西特产都蛮便宜的。还有几个很大的商场电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近骡马市鼓楼回民街。房间硬件够4星标准，空调也很暖和。每层有洗衣房很方便，如果酒店给好准备洗衣粉就更好了。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还算公道，酒店位置略微有点不好找，在一条小路里。装修能达到四星的水准，可是房间里居然没有保险柜和冰箱，惊喜的是居然有公用的微波炉和洗衣机。早餐极其一般，基本和快捷酒店无异，有待改进！对外宣传四星客房，这些方面还需要加强才是！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和内饰都比较高档 住得很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只有房间设施可以算得上4*，其他各方面离4*标准差太远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公平的说，酒店新，地理位置好，房间设施好。但是员工服务很一般，早餐太让人失望。办理入住手续时因为没有干净房间，前台告诉要等到至少下午2点入住，到时候会给我的手机打电话。但是，一直到也没有人给我打电话，我下午4点多自己到前台去问，才拿到了房卡。房间里只有有线上网，没有无线网。WIFI只能去4楼大堂才有，用起来不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家性价比很高的酒店，一是在西安市中心，购物、吃、玩都特别方便，饭店房间较大，设施很新、卫生条件很好，服务很到位，基本上需求都可以及时答复和满足。\n\n附近有沃尔玛超市，几乎城里的景点都可以步行到达。只要不涨价，以后会常住：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao vhenhao henhao vvhenhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao h', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢！ 处于西安钟楼南大街处，离繁华的骡马步行街也很近，爱逛街的女性肯定喜欢这里！还有酒店实物与图片一样，还在每层楼附加了洗衣间，有洗衣机与烘干机，蒸汽挂烫机，这是我在很多四星级酒店都没看到的，总而言之，个人感觉非常棒！唯一一点，打车不太方便，因为是市中心嘛，容易赌车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，公交打车都方便。房间设施普通，这个价位毕竟不是住五星级酒店，干净就好。隔音不太好，面对大街的一边晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，到钟鼓楼、北院门（回民街）、明城墙都非常的方便，步行即可。附近骡马市上还有沃尔玛超市，要买东西也非常的方便。酒店房间内非常干净。对游客来说该酒店可作为首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十月六日入住，地段很好，闹钟取静，服务周到，性价比高，物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好  服务好  房间设施优越 酒店服务人员非常热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 购物吃饭都很方便 酒店环境好 设施新                                                                                                   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1-3楼是饭店，房间还不错，不过除了住宿别的都一塌糊涂，没有商务中心，没打印纸，没有雨伞，早餐烂到家了。没有针线包神马滴，总之除了房间还行其他酒店应该有的玩意它全没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置倒是很好，但其不值四星。大门两边都是餐厅，前台在四楼，进来油烟味很重，两只电梯一只停运，另一只电梯住了两天，碰到坏了两次，差点关在电梯里面，没有安全感，早餐品种太少，也太差。不过楼层服务员很有礼貌，值得表扬', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们是17号入住的,酒店在市中心,出行\\购物(斜对面就有一家沃尔玛超市),都非常方便.我们住的房间虽然邻街,但隔音效果尚可,晚上睡觉也不是很嘈杂,房间很干净,酒店工作人员的服务态度也挺好的!在四楼总台位置酒店能否明示酒店的名称(一上楼是西安银行的标志,还以为走错了呢).希望你们生意越来越好!服务素质越来越高!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店居住环境不错、也挺干净、上街方便，临靠得商场也多。', '短评打分': 5}
