{'短评内容': '这次是代我父母订的，虽然在居民住宅楼内，但还算方便好找。最关键的是预定的三亚一日游的集散点就在附近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺干净的，布置的很清新，主要是住的????我们这么多人，老板娘很热情。这个季节有地方住就很好了、要是平时价格就贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有厨房、冰箱，旁边就是菜市场、各式店铺，吃饭、买水果很方便，楼下有通往机场、景点的多路公交站点，非常方便。我是自己做饭，老板提供炊具。步行10几分钟到大东海海边，每天晚上去海边溜达一圈。老板是个很爽快、很热心的四川小伙子，我们想续住没房间了帮忙给找的朋友酒店，价格也很实惠。此次入住很满意，祝老板生意兴隆哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭公寓，第一次住，抱的期望有些高，没有达到期望值吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于家庭旅馆来说还是可以的，床也很大，卫生还行不要太挑剔毕竟不是星级酒店，就是晚上睡到很晚突然断电让人抓狂，不过老板很快解决了这个问题，周边也很方便，对面就是到免税店的车子，旁边出来一点的小巷子很多早点。总体很不错了～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比想像中还要好，住十七楼，晚上可以看到夜景，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，老板人还可以，就是地方有点难找。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在鹿回头广场，交通便利，去哪都方便，最重要的是有停车场，方便停车，价格也不贵。', '短评打分': 5}
