{'descr': '酒店位置不错，到哪儿都方便。但是在装修，内部环境很差。一早就在装，太吵了。本来订了两天，头天晚上1点才到，没办法换，只好第二天一早就提前退换换了旁边的锦江都城酒店。其他都还好。暂时就不要住这家酒店了吧。', 'star': 4}
{'descr': '看了几个平台 最后选择京东下单  也是第一次在京东订酒店  价格实惠 也方便  酒店也不错 家里人周末去杭州玩定了一个靠地铁的连锁快捷酒店', 'star': 5}
{'descr': '京东订的 比较方便 价格也实惠 下单了两次才成功 客服态度很好 酒店位置不错  靠近地铁 交通方便 离马路有一段距离  没有噪音', 'star': 5}
{'descr': '环境一般但是交通方便，旁边就是文化广场，银泰吃饭购物很方便！', 'star': 4}
{'descr': '酒店位置很好找，离地铁站近。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，设施较陈旧，卫生尚可！', 'star': 5}
{'descr': '便捷快速精准', 'star': 5}
{'descr': '不错，不错，订房比较快，酒店地方很方便', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，离地铁站比较近，挺方便的，就是隔音不是很好', 'star': 5}
{'descr': '位置特别好，楼下不远处就有好多吃的，而且前台小哥们的服务态度都超级好！！！早餐15元一位，自助的，沙拉味道不错，还可以自己烤面包和煎鸡蛋，种类还是蛮多的～美中不足的就是无窗房间一开始稍有点烟味，希望可以想办法解决一下～', 'star': 5}
{'descr': '性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '很不错，推荐', 'star': 5}
{'descr': '多次住了，交通方便，安静，房间都差不多，快捷酒店都这样', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务还可以，卫生条件有待提高，都入冬了，还有蚊子！', 'star': 5}
{'descr': '地方比较好找，周边也很方便', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，其他都很一般。', 'star': 4}
{'descr': '酒店环境不错，设施方面还可以；酒店前台服务的专业性、办事效率有待优化和提高！', 'star': 4}
{'descr': '房间小房间小房间小房间小房间小', 'star': 4}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '地方不错 就是不好找地方不错 就是不好找', 'star': 4}
{'descr': '感觉还好，就是隔音差。', 'star': 5}
{'descr': '周围吃的多，离西湖也不远', 'star': 4}
{'descr': '物超所值a', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，房间有点小，其他的都满意', 'star': 4}
{'descr': '酒店不错，没去过的人比较难找。', 'star': 5}
{'descr': '周围吃的多，离西湖也不远', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，位置由于在修地铁不好找，整个房间感觉干净整洁，和星级酒店比起来还是有不少距离。但是价格毕竟摆在那里。可以住住。', 'star': 5}
{'descr': '在西湖文化广场附近，地方不太好找，离西湖比较远。\r\n但房间不错，挺干净的，住的比较放心，小卡片比较多，进去没十分钟就是十来张卡片从门缝塞了进来。', 'star': 4}
{'descr': '前台服务态度好，尤其前台那位戴眼镜的方脸小帅哥；房间设施利用率高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  ', 'star': 5}
{'descr': '酒店就是小了点，但是风格我还是蛮喜欢的，下会还会住！', 'star': 3}
{'descr': '位置比较不错，由于修地铁就是比较吵，房屋有点小；进出不方便', 'star': 5}
{'descr': '早餐15元自助，但是和难吃，玉米还是酸的。晚上天花板还漏水··一滴一滴的吵死了', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置还不错，卫生也还可以，装修比较新，就是 房间小', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还不错 ，就是门口在搞建设围闭，房间比较小的，其它还可以', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的一家酒店，就是位置稍微偏一点（应该说是修地铁进去不是很方便），相信等地铁好了绝对价格会上一个小档次，作为旅行的酒店还是非常推荐的，虽然施工但是很安静', 'star': 5}
{'descr': '有点小 但是很干净 也没有因为施工很吵 又很方便', 'star': 5}
{'descr': '我订的是数码大床，房间太小，设备太旧，只是比较齐全罢了', 'star': 3}
{'descr': '目前这在修地铁，找起来很不方便。而且住得房间的空间特别小，感觉不值那个价格。而且中午出门前叫打扫卫生，结果晚上回来还没有人来打扫。', 'star': 1}
{'descr': '不错，经济实惠，挺好的。可能因为修地铁\n在西湖附近，这个价格，这样的设施很超值', 'star': 5}
{'descr': '我们四人总的感觉还不错  值得推荐  干净卫生  下一次还可以来', 'star': 5}
{'descr': '房间好迷你', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小。其他都还好！', 'star': 3}
{'descr': '酒店卫生不错，环境也很好，价格也挺实惠！不足之处就是前台办手续太慢', 'star': 5}
{'descr': '房间很小很小，附近在修地铁，但是有永和之类的，吃饭还算方便', 'star': 5}
{'descr': '第二次住了，如家一贯的风格，周围修地铁还没好，不过不吵', 'star': 5}
{'descr': '比较偏僻，很不好找，附近在修路，路口很隐蔽，也没标识牌', 'star': 1}
{'descr': '服务很好，房间也很干净，就是门口在修地铁打车不方便。', 'star': 5}
{'descr': ' 环境不错,服务态度也很好~就是所在路段在修地铁,去的时候不太好找...', 'star': 3}
{'descr': '挺干净的啦。就是电视有点难用。', 'star': 3}
{'descr': '快捷又实惠，方便，挺好的。', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高。下次来还会住这', 'star': 3}
{'descr': '己入住，房间挺小，其它还行。', 'star': 3}
{'descr': '还好 位置不错  早上居然有服务员忽然开门进来 吓我一跳', 'star': 5}
{'descr': '位置还是很好找的，但是连续2晚出现蟑螂，吓死人的。房间比较小，过道略拥挤，不过价格适中', 'star': 5}
{'descr': '白天虽然在施工，但晚上很安静，不影响睡眠。服务员态度很好，很舒适', 'star': 5}
{'descr': '环境蛮舒服的，床特别舒服，就是洗澡的花洒不怎么听话，外窗户也不舒服，外面不是马路！', 'star': 3}
{'descr': '第二次住了，服务周到，交通便利，周围环境还算安静。不过大床房房间稍稍窄了些，隔音也不大好，总体说来还算可以吧~', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店性价比实高', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好，环境也还行，离各个景点都挺近的，坐车很方便。就是房间小了点，而且有施工的，早上比较吵', 'star': 3}
{'descr': '还行，这次入住之前靠百度地图做足了功课，很方便就找到了，只是因为造地铁的缘故，去文晖路要绕一点路，夜间也还好不吵的，白天反正也不住在店里。带孩子去科技馆、博物馆那是相当地方便，去杭州其他地方要在附近转车，交通挺便利的，百度地图真是强大。说道有点不完美的地方就是门缝里塞“XX广告”比较令人不舒服，尤其是带孩子的时候，有点尴尬，真的很难回答，不过不要理会就是了。', 'star': 5}
{'descr': '周边是居民区，很安静。隔音不好，晚上会塞进来好多纸片，各种艳照，这点非常不喜欢。卫生 还过得去 ，电视机不是液晶显示屏，比较落后，价格对于学生有点贵，交通饮食还是很方便的。', 'star': 5}
{'descr': '此家酒店离西湖近房间卫生清洁', 'star': 3}
{'descr': '地理位置还可以，不过现在那里修地铁，去酒店很麻烦要绕路，不是很方便，房间很秀气，', 'star': 5}
{'descr': '出差近，很不错，就是造地铁走路有点绕！！！', 'star': 5}
{'descr': '房间小到出乎意料，穿衣服时差点把桌子清理了，呵呵。\n服务和卫生都比较满意，闹中取静的地点，不像有人点评中那样差', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点，其他还行吧！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '房间确实很小，不是预定上面他们放的那张图片，该店现在装修，旁边又在修地铁，出门出门买东西要绕很远。', 'star': 5}
{'descr': '因为附近在修地铁所以不是很好找…周围也有一点吵，不过酒店的环境还是蛮不错的，服务也很好，附近的交通也很方便。会考虑再次入住滴~', 'star': 5}
{'descr': '网上查的时候说这家点不好找，实际过去的时候发现很好找，在中北桥下车后，走到路口马上看到指示牌了，走3分钟左右就到了，酒店环境不错，虽然旁边在修地铁，但影响不大，噪音比较小，还是隔壁房间的客人声音大一点，房间里面很干净，空间也不是很小，总体来说很不错，清明小长假涨价了，本来3晚只要567元，涨到了681元。总体来说值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '位置离西湖有点远，不过不难找到。屋里挺干净的，就是有点小，前台服务有点慢。', 'star': 5}
{'descr': '房间及环境均好。地理位置较偏，交通还方便。', 'star': 3}
{'descr': '位置较偏僻，当地司机也很少去，一条路上有好几家如家', 'star': 1}
{'descr': '由于修路（地铁），把路都封了，而且酒店很偏，很难找，在附近转来转去才找到。', 'star': 5}
{'descr': '不太好找，位置有点偏。房间有点小。服务还行，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '杭州修地铁中，绕了一下才搞清楚路线。订的特惠房，刚住进去时搞不定淋浴、电视机。服务员帮忙弄好的。旅馆好像在维修，有点不方便。', 'star': 1}
{'descr': '地点比较偏，然后我们买的自助早餐，居然跟我们说因为有团队，就只有那么差！！！！', 'star': 1}
{'descr': '真是相当无语了 如家还有这样的店,订的特惠房161，去了开门就上床，门还不好使，拖地上了，一开吱吱响，最无语的时结账的时候208，说是给我升级了，娘的，升级还这么破，无语了', 'star': 1}
{'descr': '装修的有点老了，而且被单感觉不是特别的干净。附近在施工出行有点不方便。但相对于127的价格也很值了。赞一个。', 'star': 3}
{'descr': '地点太偏了，边上也很脏。上当，上当。开的房间还是一楼的。', 'star': 1}
{'descr': '还不错，小巧玲珑，最重要性价比比较高，离火车站打车20块不到', 'star': 5}
{'descr': '很不错的一家店，但没午、晚餐，没有不足，还好旁边还有沙县小吃，可以救济下。', 'star': 3}
{'descr': '水壶有点脏呐。其他都挺好。房间很小但是很齐全。被子的味道没有上一次好。可能是最近阴雨天。可以理解啦。', 'star': 5}
{'descr': '优点是离西湖很近。缺点是由于修地铁，太难找了。还有晚上有其他房间客人大声说话，影响休息。隔音效果不好', 'star': 5}
{'descr': '总体还是不错的，就是有点吵，晚上还好，有可能是最近修路', 'star': 5}
{'descr': '设施不错，就房间挤了点，不过很优雅，舒适。', 'star': 3}
{'descr': '很满意，酒店比较小，但是位置的优越性，服务的热情真是没话说。', 'star': 3}
{'descr': '环境挺好的，比较清静，就是位置有点偏，找了很久才找到', 'star': 5}
{'descr': '现在在修路，价格便宜，位置也不错，返利也大，值得！！！', 'star': 5}
{'descr': '如家十年庆典特惠大床房虽然房间较小，但一如既往给人家的温馨！', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务很好。位置也不错，方便出行。但酒店招牌应该在路边做大醒目一点。', 'star': 5}
{'descr': '比较难找阿。房间有点小。但是相当干净。下次还选如家。', 'star': 3}
{'descr': '酒店客房服务太差。。iphone充电器掉在放假，不仅退房时没有查到，走了之后打电话去问，客房也说没有。。床单睡的很不舒服。。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，价格合适，服务态度好。\n当然，这些并不时最重要的，最重要的是---------服务态度实在是比武林小广场旁边那家如家快捷酒店的好得太多太多了。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '床单明显睡了时间太久。。很硬，睡了身上起红疹，不仅仅是我，我朋友也是！\n充电器掉在那服务员也没有收到。。', 'star': 1}
{'descr': '退房时车钥匙忘拿，竟被客房当垃圾扔了', 'star': 3}
{'descr': '地段很好，离杭州大厦很近，相对这个地段来说价钱便宜。房间简单干净，而且服务员态度很好！下次有朋友过来还是会安排入住这家！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，就在西湖文化广场边上，就是最近地铁施工，灰尘太大，性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '总体可以吧，在一楼，房间比较干净温馨，就是附近在施工，早上起来能听到外面工地的声音。另外地铁在施工，除非打车，自己很难找进去，隔的像个迷宫。', 'star': 5}
{'descr': '太差了。我绝对实话实说。我真是服了这个酒店了。第一地理位置很差。完全在弄堂里面，边上就是造地铁的工程，噪声大，而且一楼房间窗户锁是坏的。不安全。更可气的是床单还有脏的痕迹，我打前台来换，那个大妈一看就不是做服务的，不肯换，我强烈要求，把床单拿起来下面居然更脏了。换床单还直接把棉被放在电视机上。说没事的。太郁闷了。房间很差。遥控机基本失灵。那个数字电视也没信号。隔壁还有噪声。吹风机也没用。让前台送。', 'star': 1}
{'descr': '离公司近，办事方便。价格还可以！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点，不过蛮干净的', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置不错离杭州大厦，西湖文化广场很近，距西湖坐公交车也很方便。', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，暂时修地铁，到文晖路要绕一下，除此之外都很不错。', 'star': 5}
{'descr': '虽然稍微不太好找，但是这个价格，这个房间还是值得入住的，不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，床很软很舒服', 'star': 3}
{'descr': '房间比较干净，服务人员态度也不错，虽说附近还在修地铁，但并没有网上说的那么吵。只是房间好小，比我以往住过的任何一家如家的大床房都要小哦。', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，就是旁边在地铁施工，进出没有公交车有点不方便。工作人员很热情，很周到。', 'star': 3}
{'descr': '目前修路，很难找，房间小得可怜，上下左右的流水、谈话清楚得让人以为房间里有好多人，不敢恭维', 'star': 1}
{'descr': '很好，白天修路较吵!', 'star': 3}
{'descr': '因为建地铁所以不太好找。。。但是真的蛮方便的。。。服务态度又很好！不错哦～', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错,环境也可以,就是位置因为修地铁太难找 ,不过值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，就是隔音效果不好，门口修地铁，很难找，难打车', 'star': 5}
{'descr': '前台服务态度不是很好-房间很小-交通不便-且价格偏高-------不推荐', 'star': 3}
{'descr': '附近在修路，不方便打车...........................', 'star': 1}
{'descr': '离市中心很近，也比较经济实惠，就是旁边修路不太好，关闭窗户晚上睡个觉影响也不大。道路都在修，可能有点难找的。 \n', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，就是旁边修路不太好，不过理市中心近，都在外面玩，就晚上睡个觉影响不大。对道路不熟悉的，可能有点难找的。', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，服务态度太差，退房效率不高', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置比较偏僻，不太好找\n门口在修地铁，进出不太方便\n不过地处杭州市中心，交通还是挺方便的，性价比也不错', 'star': 5}
{'descr': '房间太小 价格偏贵 服务倒是还可以 可能也是因为在市中心的缘故吧 主要是价格偏贵', 'star': 1}
{'descr': '位置好，周边吃喝齐备还有新远电影城，去武林广场也很近，房间也干净', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，就是修路稍微有些影响，但打出比较方便，吃饭也很方便', 'star': 5}
{'descr': '房间比较整洁', 'star': 3}
{'descr': '酒店挺好的，环境挺安静的，地段也不错，就是前面在修地铁。', 'star': 3}
{'descr': '住宿条件还可以，被子不是很舒服。早餐差一些。', 'star': 5}
{'descr': '还不错吧,就是被这家店的地址给误导了，说西湖文化广场，其实离西湖还是有点路的', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错', 'star': 3}
{'descr': '房间还是不错的，就是近期地铁施工，不太方便，打车到西湖15-20元', 'star': 5}
{'descr': '很好呢，房间不大但住起来很舒服，噪音关窗睡觉听不见，服务态度也不错。感觉比普通宾馆温馨。旁边就有电影院和永和大王，公交站也蛮好找。', 'star': 3}
{'descr': '前台服务员还行，虽然不是很热情，但也是有问必答，卫生也不错，就是周边环境有点差，总体来说适合游杭州住宿。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，也蛮好，就是房间比较小，还有一点就是门前正修地铁，不太好找，总体还是不错的，下次应该还会选择的，', 'star': 5}
{'descr': '房子有点小，不过很舒适，六楼非常凉快', 'star': 3}
{'descr': '杭州这个价格可以接受，酒店隔音不太好，房间非常小，卫生也很不好，交通很不方便，门口在修地铁，还有一些不好的介绍。 \n', 'star': 1}
{'descr': '杭州这个价格可以接受，酒店隔音不太好，房间非常小，卫生也很不好，交通很不方便，门口在修地铁，还有一些不好的介绍。', 'star': 1}
{'descr': '很满意，电脑不能用，来修的人也来的快，服务超好，离杭州大厦也近', 'star': 5}
{'descr': '房间布置就是统一的如家风格，其它都不错，是附近在建地铁，交通不方便', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，比较安静，就是位置不好找，修地铁', 'star': 5}
{'descr': '这里比较安静，大床房房间比较小，前方修地铁，出行不是很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店还算不错，但是位置有点偏，由于地铁施工的原因，找了半天才找到，而且，周边还有工地施工，有点吵。总体感觉还不错。', 'star': 5}
{'descr': '修地铁不太方便，但修好了更方面。\n酒店一楼太潮了，后来到楼上，但是每天有人往里塞小广告，你懂的！！！\n前台服务还不错。', 'star': 5}
{'descr': '其他不错，就是房间有点小', 'star': 3}
{'descr': '对此酒店比较满意，服务很好，每天房间打扫的很干净。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，只是去的时候正在造地铁，不太方便，地铁通后应该还不错。', 'star': 5}
{'descr': '好评', 'star': 3}
{'descr': '旁边修路，不好找。正因为这样，现在很便宜。地段非常好。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店地角很不错，离西湖火车站都很近，条件也不错', 'star': 5}
{'descr': '很满意，交通很方便', 'star': 3}
{'descr': '环境不错 离西湖也不远 挺好的', 'star': 3}
{'descr': '还可以                                      比较静', 'star': 5}
{'descr': '价格太贵，和里面条件匹不上。希望能够改善，而且隔音效果实在不行', 'star': 1}
{'descr': '酒店卫生瞒好，瞒干净的，服务也好。就是附近在建房有早上有点吵！', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '地理位置太差                              不好找                           ', 'star': 1}
{'descr': '地段不错，可是，不太方便找到。房间觉得有点小，酒店的管理还是不错，也蛮干净的，有机会去杭州，觉得还是会考虑住那儿。', 'star': 5}
{'descr': ' 地段不错，可要没有在网上看看其他网友的提示，真的不好找到呢！虽然是门面房的门牌号，可它的位置是缩在小弄的里边，对想去住宿的朋友要多加注意的。\n此店房间不少，可房间内的面积确实不大。不过，有如家的招牌，管理还是秉承如家一贯的标准，很干净的，下次有机会还是会去住的。', 'star': 5}
{'descr': '楼下地铁施工很吵,尤其晚上。每天都有很多黄色广告从门缝塞进来!', 'star': 3}
{'descr': '很喜欢这里的环境，很温馨，很安静', 'star': 3}
{'descr': '处于市中心，价格合理。就是附件在造地铁，太吵了，晚上都施工，房间偏小。', 'star': 1}
{'descr': '住得是大床房，房间有点小，但很温馨，也很干净，确实有家的感觉，服务态度也很好，喜欢！', 'star': 5}
{'descr': '就是周末房间不好定，有点郁闷。就是周末房间不好定，有点郁闷', 'star': 5}
{'descr': '还可以，有点吵', 'star': 3}
{'descr': '你好我是会员董杰感谢你们,我已经入住如家杭州店,谢谢!', 'star': 3}
{'descr': '这家是我住过的最差的如家，房间特别小，从来没住过这么小的。而且房间内收到一些不正经的名片，说明管理不好。早餐不好吃，相比其它如家来说。周边交通不方便，也没什么好吃的餐馆，只住了一晚就闪人了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店挺干净的，就是空间小点。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度都挺好的，地方也很方便离武林广场很近，就是附近现在在造地铁，会有点影响，不过整体还是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的还不错', 'star': 3}
{'descr': '环境有点吵，房间很小', 'star': 3}
{'descr': '很干净，就是地理位置差了点打车不方便.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '距西湖不是一般的远，走路30-40分钟。外面修地跌，吵。', 'star': 1}
{'descr': '还是一如既往的好，就是这房间稍微小了一点点.', 'star': 5}
{'descr': '居然房间会有无窗的，下次再定得备注一下了', 'star': 3}
{'descr': '感觉同样的温馨，前台服务态度超好，还有早餐吃了他们茶餐厅的，感觉12块钱很值，虽然东西没那么豪华，但是都是很有营养的，最主要的是发现土司烘烤的东东，考好后好好吃。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很好,卫生很干劲,隔音不好', 'star': 3}
{'descr': '周边各种条件都满充足的。就是因为正在修建地铁所以晚上的时候有些很难找到该酒店。且白天因为地铁修建，会有一定的噪音。', 'star': 5}
{'descr': ' 这个地方还不错 交通蛮方便的 设施很好 尤其是这的电视 我很喜欢', 'star': 3}
{'descr': '在建地铁，所以出门的路都被堵住了，打车都不好打，离着西湖还是远一点的啊，我我走回来，很累的说~~', 'star': 5}
{'descr': '如家，还是不错的！感觉应该装修一下了~~', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高了，就是如果靠内侧会比较吵，地理位置很好，吃饭逛街很方便', 'star': 5}
{'descr': '靠南边的房间对面在装修，有点吵。特别是早上很早就动工了，一大早就被吵醒，郁闷。', 'star': 5}
{'descr': '隔音差点,其他还好吧.\n还有就是有点偏,位置不怎么好,', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很隐蔽，不过因为施工倒是比较“好找”。好在晚上工地不施工，较为安静。\n房间隔音不好，卫生不错。\n可能因为房价的原因，401房间在最里边，面积很小，一张床放进去就占得满满的了。\n如果只是歇歇脚待一天这里倒是还行，出门就有中式快餐。\n', 'star': 5}
{'descr': '这个价位的酒店还不错，就是浴室的门关不太住，隔音效果比较差。也算价廉物美了~', 'star': 5}
{'descr': '面积有点小，不过麻雀虽小五脏俱全，室内的设施都比较齐全。\n隔音效果不是很好，其他都不错。。。', 'star': 5}
{'descr': '还好。。。。位置偏。。。还没吹风机。。。如家一直都这样的', 'star': 5}
{'descr': '商务大床房跟普通的大床好像没什么区别，貌似比我昨天住的大床还小。', 'star': 3}
{'descr': '  还好', 'star': 3}
{'descr': '还是很温馨的感觉，就是旁边在修地铁，出行不便。', 'star': 3}
{'descr': '國際慣例 170 商務大床 正月17\n\n水很舒服。\n\n位置稍偏，不太好找，不過附近有地鐵站，大約地鐵站建完以後會牛逼許多。\n\n去各個景點還算方便，走大約10分鐘便有無限公交車站。\n\n靠近延安路，這個不錯。\n\n嗯，以上。\n\n似乎沒有什麽不太滿意的。\n\n唔，除了看到前臺那借吹風機那個忙，剛被借又有其他人來借...\n\n覺得，大約，每個房間配個吹風機該花不了多少錢。\n\n呃，以上。', 'star': 5}
{'descr': '环境好，很安静，但交通方便，干净舒服，189块就可以住电脑房，性价比很高啊，推荐', 'star': 5}
{'descr': '上次去过一次，住的是大床房  就在西湖广场后面  我们是步行的 没几分钟就到杭州大厦了，施工什么的也没有感觉很吵  价钱也便宜  反正还回去的！', 'star': 5}
{'descr': '不错。喜欢粉色的床单。整体是比较干净的。就是里面宽带提供的网速是在是太慢了。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，是如家一如既往的风格，就是位置稍微有点偏。', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错，就是不太好找。幸亏有导航，还打电话问路才找到。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的  旁边就有步行街  到西湖断桥打车14元  挺方便', 'star': 3}
{'descr': '地方太偏，坐车不方便，其他都还好。', 'star': 3}
{'descr': '房间虽然不大，但是很温馨，很干净。服务很好，很耐心~', 'star': 5}
{'descr': '基本可以.房间小了点.', 'star': 3}
{'descr': '很划算，服务态度很好，离开的时候忘了拿充电器，后来他们及时告诉我，交还给了我', 'star': 5}
{'descr': '挺干净，去西湖交通还是满方便的。就是房间小了点。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还不错，很喜欢被套的颜色，不过不喜欢每个城市的如家有些不一样。', 'star': 5}
{'descr': '服务质量还不错，只是位置不好找！找了很久才找到的！', 'star': 5}
{'descr': '接近市区，服务挺好哦\n交通方便，房间都不错 ', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错 比较卫生 房间稍微小了点  看上去挺温馨', 'star': 5}
{'descr': '环境安静，酒店旁边就有一家好吃的餐馆，附近的交通也很方便，坐4站公交车就可以到达西湖边，也很容易打到出租车，好评！', 'star': 5}
{'descr': '还不错吧 总体来说还是蛮舒服的 下次有机会还是会去的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，价格也很合理，人员态度也挺好的', 'star': 5}
{'descr': '还可以，满意', 'star': 3}
{'descr': '已入住,房间不错，干净也不小,就是修地铁不好找', 'star': 3}
{'descr': '不方便停车，房间面积太小。洗手盆漏，淋浴喷头不太好用。', 'star': 3}
{'descr': '我已入住，谢谢！', 'star': 3}
{'descr': '地方不错很安静，还有电脑可以用，楼下还有个快餐店，很不错的一个地方 推荐一下', 'star': 5}
{'descr': '装修很温馨', 'star': 3}
{'descr': '酒店很好～', 'star': 3}
{'descr': '不错，就是隔音不是很好，挺干净的。喜欢如家的感觉，真的如家', 'star': 3}
{'descr': '很清静，交通还行，客服也挺和气的。就是买纪念品土特产这些太不方便。离火车站也近，离民航大巴武林小广场也挺近的，走路都能到。房间稍小，空调效果还行就是声音有点大，床挺不错的，热水温度也比较好。楼下就有吃的，走几步还有永和豆浆。总的来说不错', 'star': 5}
{'descr': '因为在附近考试，在那里住了两天半，感觉蛮不错的，比想象中的要好，挺满意的', 'star': 5}
{'descr': '环境不错.很安静.服务太度也不错.只是空调暖风效果一般', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务很好，环境也不错，很有家的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '价格想对较低，但是房间真的很小。不过离商业区很近，比较方便，走走就到了。', 'star': 5}
{'descr': '住了 2次了 \n呵呵      就是地方有点背  其他还好 \n', 'star': 5}
{'descr': '还可以，位置什么的还不错。房间也还好，在杭州这个价格算性价比高了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，离市中心近，稍微走几步到河东路都是吃饭的地方。', 'star': 5}
{'descr': '哈哈，环境不错，在住宅区，很安静，不过就是没有露台', 'star': 5}
{'descr': '被地铁站挡住了，很难才找到啊，不过环境还算可以', 'star': 1}
{'descr': '如家一贯风格，不错', 'star': 3}
{'descr': '不错 比较方便 就是地铁太碍事了 造好后就更好了', 'star': 5}
{'descr': '价格合理，房间很干净，周边交通，餐饮也很方便！', 'star': 5}
{'descr': '我订的是商务大床房 给朋友订的  200多的房间 超级小。没见过这么小的房间。。。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '修地铁地方难找，但电话酒店，服务态度不错，要了一间远离公路的房间，晚上睡觉安静！', 'star': 5}
{'descr': '目前在修地铁，太不方便了，地铁修通了，应该不错的！', 'star': 1}
{'descr': '服务不满意', 'star': 3}
{'descr': ' 房间有点小 里面也有点老 不过地理位置挺好的', 'star': 3}
{'descr': '洗澡的喷头出水太慢，洗澡不是很舒服，卫生等其他的都还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，服务不错，地理位置闹中取静，房间也比较温馨。现在造地铁是有些不方便，位置不好找，早上有点吵，不过等地铁造好后就会很好。 \n', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，服务不错，地理位置闹中取静，房间也比较温馨。现在造地铁是有些不方便，位置不好找，早上有点吵，不过等地铁造好后就会很好。', 'star': 5}
{'descr': '旁边就在施工，晚上12点多了还吵个不停，根本无法入睡，差评！差评！', 'star': 1}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '附近在修地铁，地方好难找，定的单人房，房间小到无法想像', 'star': 1}
{'descr': '条件太一般，性价比一般，不过地理位置较好。', 'star': 5}
{'descr': '入住正赶上杭州修地铁，附近交通不太便利，不太好找，但对房还是挺满意的，前台服务也不错，附近有火车售票处，修好地铁应该就好多了。', 'star': 5}
{'descr': '店内干净整洁，服务员服务好，服务台手册很实用推荐一下。', 'star': 5}
{'descr': '好，很便宜，很舒适', 'star': 3}
{'descr': '入住时要和前台要求不要靠马路的房间，否则地铁很早就开始施工了，非常吵。附近有知味观，永和大王等等，吃饭很方便。总体而言价格还算实惠。', 'star': 5}
{'descr': '也许是门口修地铁的原因以及本身不靠西湖，导致周末房价还不到200元。自驾车的话，倒也可以忽略地理位置的劣势，随便住一晚还行，至少价格优势摆在那里。', 'star': 5}
{'descr': '就是地方非常小 是我没想到的  呵呵 \n小的可怜那～～～～\n一直住如家的 其他都还OK \n', 'star': 5}
{'descr': '靠近市中心，不过房间很小', 'star': 3}
{'descr': '杭州在修地铁，进出酒店实在是太麻烦了，打车也打不到。另外，半夜起来上厕所竟然发现厕所被反锁了，晕！！！打电话给总台，总台答复更雷人：自己找把钥匙开，什么钥匙都能开的！！！\n我想我今后再也不会选择这家酒店了。', 'star': 1}
{'descr': '很不错 就是附近在修subway 交通不是太方便', 'star': 5}
{'descr': '还算比较便宜的酒店了。房间环境一般，卫生将就，有早餐，比较安静！', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，但整体感觉还行，就是在修地铁有点吵！', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店不错，我住的是数码标间，床睡得很舒服。。', 'star': 3}
{'descr': '不错，朋友入住的说还可以，离河坊街比较近', 'star': 5}
{'descr': '只要不是太靠边的房间，整体上住的感觉还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '很不错！到附近的延安路、湖墅南路吃东西都很方便', 'star': 5}
{'descr': '1，交通不方便\n2，地铁站开工的时候有点吵，尽量让安排远离工地的房间可能会好点\n\n顺便说一句，杭州的公共交通真是一团糟，公交换乘麻烦，打车时常拒载，黑车泛滥。', 'star': 5}
{'descr': '地方不是很好找，但总体算是安静，距离西湖不是很近', 'star': 5}
{'descr': '在修路,交通不便.很难叫到出租车.早上6,7点外面的工地就开始施工.', 'star': 1}
{'descr': '不错的地方，很安静，睡觉比其他的来的好。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '十酒店环境很好，有停车场，服务很好。\n\n', 'star': 3}
{'descr': '地址有点偏，差一点没找到，其他都很完善！~', 'star': 5}
{'descr': '楼下的服务员很好~房间虽小点，但是好不错~', 'star': 5}
{'descr': '因为造地铁站的原因，交通不是很便利，而且早晨施工声音大，比较吵。', 'star': 5}
{'descr': '还不错!方便。', 'star': 3}
{'descr': '可以的，至少出差半点事情还是很方便的可以的，至少出差半点事情还是很方便的', 'star': 5}
{'descr': '住了这么多的地方，尽管外面有地铁在修，但是休息还是很好的，很安静', 'star': 5}
{'descr': '店很干净，虽然附近在修地铁，不过还是没有影响休息~', 'star': 5}
{'descr': '好。不错', 'star': 3}
{'descr': '很不错，很干净。', 'star': 3}
{'descr': '因为修建地铁的关系，交通很不便利，绕老绕去耽误了很多时间，但是房间还是比较干净的！', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店隔音太差，隔壁说话的声音都可以听到。还有就是被子居然是红色的，感觉不卫生，下次不去了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的卫生条件还不错,但房间较小,地理位置不好,太偏.附近在修地铁.每天很早开工,吵得人无法休息.', 'star': 1}
{'descr': '挺干净，交通也方便，环境不错，有需要朋友可以考虑这个地方', 'star': 5}
{'descr': '很干净    被子的颜色很温馨      除了可能一楼有噪音    还是很不错的      ', 'star': 3}
{'descr': '很干净    被子的颜色很温馨      一楼有噪音    还是很不错的', 'star': 3}
{'descr': '地方好难找啊', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '服务态度还不错，就是那边交通不是太理想，也许是因为去住时附近正好在修路，所以绕了好几个路口才找到酒店，耽误了好多时间，但是酒店本身还不错！', 'star': 5}
{'descr': '房间挺满意，房价有出入。', 'star': 5}
{'descr': '现在周围环境较差，噪音比较大。以后好了在入住。', 'star': 5}
{'descr': '房太小，修地铁中交通不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '如家全国都差不多，就是房子有点小，正赶上地铁施工一个字 吵', 'star': 3}
{'descr': '如家快捷果然不错，很有家的味道，虽然房间面积非常有限，但细节方面还是做得非常到位，赞一个！如果在价格上能再稍稍降一点那就更完美了哈', 'star': 5}
{'descr': '其实地理位置还是不错的，只是正好门口在修地铁现在很不方便，也很难找。不过等地铁通了以后位置就非常不错了。其他的么就是连锁酒店，都差不多。', 'star': 1}
{'descr': '房间小了一点，房价偏高', 'star': 5}
{'descr': '较满意', 'star': 5}
{'descr': '还好…有噪音', 'star': 5}
{'descr': '如家的标准全国都一样的，关键是价格挺合理的，性价比比较高。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好很方便，局势最近附近在修地铁比较吵，房间隔音不好，旁边房间说话都能听到，服务都还不错，里面发色情服务的小卡片的人很多。。。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好 离西湖也不远 ', 'star': 5}
{'descr': '位置有点不好找，在一个类似小区里面，而且离西湖也不是很近，只不过离西湖文化广场挺近的，条件还可以，值得住一下哦。', 'star': 5}
{'descr': '酒店旁边在施工，一大早就很吵，而且位置很难找，在小弄堂里', 'star': 1}
{'descr': '距离西湖还是有点远，房间内设施挺温馨，其他条件都一般', 'star': 5}
{'descr': '连锁的如家总体来说都还可以的，就是现在有点吵', 'star': 5}
{'descr': '由于修地铁，出行比较不方便，位置不好，交通不太便利，但服务很好，可以免费寄存东西24个小时，很人性化', 'star': 1}
{'descr': '服务态度不是很好,有点不搭理人的感觉,房间可能有点漏水,屋顶有点潮湿. 门口的修地铁,不大方便,,,,另外停车的位置也不大好,房间比较小,,,不是非常推荐', 'star': 1}
{'descr': '该店地理位置目前有点偏，出行不是很方便，整个如家酒店的房间偏小。酒店外面又在建筑施工，严重影响晚上休息。', 'star': 3}
{'descr': '+不错', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，卫生也不错，就是周围修地铁，交通不便。', 'star': 3}
{'descr': '总体都很不错，价钱也很合理，更完美的是全国各地都有，出行不用为找酒店而发愁，预定也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '+酒店房间太小，设施落后！', 'star': 5}
{'descr': '由于酒店外面的一条路上在修地铁，所以出行不是很方便，再加上酒店所在的位置是在一个小马路里面，虽然比较安静，但是里面房间空间较小，很压抑。厕所的空间也比较小，一个人进去要转身关门都有点困难。设施有点老了，房间里的IPTV控制很不人性化，反应很慢，有时候调台就会出现白屏。', 'star': 5}
{'descr': '好像网上订还没去店里便宜，我去店里让我签的是189.，最后确认网上定的变成213了，晕，住了2天卫生和服务还可以，就是有点偏，在修路不是很方便，', 'star': 5}
{'descr': '该酒店附近在挖地铁，最近入住有所不便，而且边上没有小餐馆，只能去马路斜对面的永和豆浆那边就餐，但停车场有空间，房间也物有所值，是自驾商旅客户不错的的选择！', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店 就是旁边再施工  还好隔音说的过去 不影响休息', 'star': 3}
{'descr': '帮妈妈订的房 应该还不错吧 反正她还没有抱怨啥', 'star': 5}
{'descr': '位置不太好找，不好打车，住了一天半，停电一天，非常不方便。', 'star': 1}
{'descr': '不错的酒店。但是旁边再施工，夜间居然也施工。还好噪音不大。\r\n门口就有车去汽车北站 还不错的 ', 'star': 5}
{'descr': '不错！不过前台的服务员在中午的时候太少，中午往往是客人退房的时候，请为了不至于耽误客人的时间，希望适当增加人手进行服务！', 'star': 5}
{'descr': '对自驾的商旅客户很方便，就在中山北路和环城北路交叉口左边一点。目前在挖地铁不太方便。但酒店内部有停车场，很好！', 'star': 5}
{'descr': '房间201的位置太偏了，有点不习惯，其他的都还是不错的。', 'star': 3}
{'descr': '房间201的位置太偏了，有点不习惯，其他的都还是不错的。', 'star': 3}
{'descr': '房间201的位置太偏了，有点不习惯，其他的都还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '不错，态度很好，夜间窗外有噪音，很爽快的就换了房间', 'star': 3}
{'descr': '我们是12点过到得酒店，酒店接待人员很热情。态度很好，环境也还不错，但是位置有一点偏，后来知道杭州这种酒店的地址都比较偏。基本在小巷子里，应为杭州地价太高了。如果入住的话打车要和司机说清楚，附近路上有几家一样的。', 'star': 3}
{'descr': '我们是12点过到得酒店，酒店接待人员很热情。态度很好，环境也还不错，但是位置有一点偏，后来知道杭州这种酒店的地址都比较偏。基本在小巷子里，应为杭州地价太高了。如果入住的话打车要和司机说清楚，附近路上有几家一样的。', 'star': 5}
{'descr': '+挺好', 'star': 5}
{'descr': '由于去的时候造地铁 所以找起来麻烦点 还有就是房间好小.. 卫生还行', 'star': 5}
{'descr': '位置偏点，好像是住过的如家里面设施最差的，感觉好像到了西部贫困地区，不像在杭州，前台的服务也没有其他如家好', 'star': 1}
{'descr': '+订的房和预留房不一致!最后只好住差一档次的房!酒店和网站处理问题态度还好!', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了\u3000服务还行', 'star': 5}
{'descr': '不错的，出差一直住这里的，就是有时候会没有住的地方，哈哈', 'star': 5}
{'descr': '以前住过两次，整体感觉都不错，暂时没有什么建议！', 'star': 5}
{'descr': '非常不满意,我提前预定的房让留到八点半,八点十分没到就把我订的房了,而且服务态度超不好.', 'star': 5}
{'descr': '宾馆还可以', 'star': 5}
{'descr': '已入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务不错！也很干净！但是房间有点偏小，由于门口在修地铁，不是很好找的！', 'star': 3}
{'descr': '噪音充斥每个房间，希望杭州地铁早日竣工。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，会向朋友推荐！\r\n酒店还可以，会向朋友推荐！', 'star': 5}
{'descr': '各方面都还过得去, 但也没什么太亮点的地方. 因为价格较实惠, 总起来说性价比较高吧. ', 'star': 5}
{'descr': '最近修地铁，太吵了，房间真的好小好小。。。', 'star': 5}
{'descr': '很好很舒服，我和我的同学都很喜欢，只是位置现在不太好，在地铁建成后会很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务还不错！就是地点不太好找，酒店的门口在修地铁。出行不是很方便！', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，服务，还有其他都还可以，又在建的地铁旁边，很方便', 'star': 5}
{'descr': '房间太小,设施还行。', 'star': 5}
{'descr': '我住的时候因为周围在施工，所以很吵，而且地铁站也在修，位置被挡住了，不太好找。不过如果地铁站修好了，交通应该会不错，出门就是地铁口。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，就是目前附近在施工，有点吵', 'star': 5}
{'descr': '交通便利', 'star': 3}
{'descr': '交通便利,环境一般', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，设施陈旧。但位置不错，另外有发色情小广告在门缝里，这点很讨厌', 'star': 1}
{'descr': '相对来说，对我这种懒人来说是个不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '卫生没得说，一如既往，非常的干净，就是房间太MINI了。杭州真是寸土寸金啊！！！', 'star': 5}
{'descr': '性价比不够好', 'star': 1}
{'descr': '位子很好，走到银泰也就最多10分钟。\r\n只是不知道 怎么 大床房有的大一些，有的又小一点。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是位置比较偏僻，，现在这种天气不合适去那种地方，太热了', 'star': 3}
{'descr': '离西湖或者火车站都有段不短的距离，打的近30元...\r\n\r\n酒店设施齐全，卫生不错。附近也有几家餐饮店，出门走4分钟左右有个公交站可以直达西湖少年宫那个入口，也可以直达火车站。', 'star': 5}
{'descr': '周边环境不是很好，房间有一股霉味', 'star': 1}
{'descr': '整体还可以，就是位置比较偏僻，过来不是很方便', 'star': 5}
{'descr': '这里我住过很多次了 交通方便 价位合适 蛮不错的', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还不错', 'star': 5}
{'descr': '除了位置好些（其实店前在修路，也不好找），其余的都太一般，在如家里面也算比较差的了。', 'star': 1}
{'descr': '一般，别的还好，就是房间隔音太差', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体来说很不错，干净整洁，服务也好！只是酒店路口正在修地铁站，稍微有些吵，而且影响通行。要去西湖的话，坐车大概得要20分钟左右！', 'star': 5}
{'descr': '不错的', 'star': 5}
{'descr': '价格不算便宜，周末有涨价，房间比较小，所谓商务大床间不过就是电视机，加上大床两边可以走人的距离而已\r\n房间比较干净，这点没什么说的 ，厕所下水道设计不合理吧，有小虫子从下面飞上来，水很大，这点不错\r\n没有衣柜，只有折叠式的挂衣服的杆子，大家可以想象下大小了\r\n地方有点偏。不算很方便。', 'star': 5}
{'descr': '非常一般的酒店，房间很小很小。因为在修地铁，很难找。', 'star': 1}
{'descr': '不错，值得推荐，很方便', 'star': 5}
{'descr': '好不卫生，位置也差，不喜欢', 'star': 1}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '最近修地铁修的比较难找，不过房间性价比不错！推荐！', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件还不错，只是大床房的空间太小，和其他同价位的如家分店比起来有差距。', 'star': 5}
{'descr': '杭州西湖文化广场如家酒店地点方便，到哪里都很近，就是房间小点，总体不错。', 'star': 5}
{'descr': '总的而言，马马虎虎，什么都是马马虎虎，位置也罢服务也罢房间也罢', 'star': 3}
{'descr': '最近修地铁，车不好进去', 'star': 5}
{'descr': '离西湖较远，周围地铁施工，隔音效果不好。性价比不是很高。 ', 'star': 1}
{'descr': '补充一下，大床房的房间小的一塌糊涂。', 'star': 3}
{'descr': '1, 价格还是很不错的，估计就是因为门口在造地铁的原因\r\n2，位置也是不差的，当然，离开西湖是有几公里的距离的，杭州的公交车又比较绕路，出租车又常常拒载，求方便就不要住这里了。当然，虽然在造地铁，找起来也不是很麻烦\r\n3，服务一般般，前台经常只有一个人，所以入住和退房的时候要小等一会\r\n4，不太满意的是，会有人在门口塞小卡片，内容是什么呢，这个我想大家都懂的，反正就是少儿不宜\r\n反正，这个价位上呢', 'star': 5}
{'descr': '楼层最高就是6层，楼下面紧挨着修地铁的工地，从早上6点就开始噪音隆隆，一直要到晚上10点多才结束，酒店的窗户坏了，密闭隔音效果极差，我实在忍受不了，住了一晚后就换了其他酒店', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错，就是前面的马路正在修地铁，交通不便。不过地铁修通了就好了。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，离西湖也比较近，就是那里在造地铁比较吵。总体评价不错。', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '很好很好', 'star': 3}
{'descr': '很不错', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以，就是后面有个建筑工地。白天施工很吵很吵。', 'star': 5}
{'descr': '不错的服务，房间也不错，价格合理，挺满意的，下次还去。', 'star': 5}
{'descr': '如家酒店在卫生、设施方面还是不错的，只是这地方在修地铁，弄的比较难找。周边有吃饭的地方，也有公交车站，总体来说我比较满意。', 'star': 5}
{'descr': '还好  lucky home ', 'star': 5}
{'descr': '朋友住的 貌似还不错 ', 'star': 5}
{'descr': '大床房房间太小，房间有发霉的味道，通风效果太差了', 'star': 1}
{'descr': '就是外面有点吵', 'star': 5}
{'descr': '这家如家我我住如家以来感觉最差的一家,不好找 旁边是个地铁工地,入住的时候 就听见有建筑的声音 问前台说到11点就停了,结果地铁是整夜施工的,虽然价格稍微便宜点,但是一夜没有睡好,还要要命的就是那个电梯 我的房间刚好是电梯胖 每次运行的时候会有敲击钢管一样的声音,铛铛响,真是无法理解,只能说 这个如家真的不好', 'star': 1}
{'descr': '不错的哦，就是一楼的房间浴巾相对旧了很多，不是很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '就是有点吵,别的都还不错.', 'star': 5}
{'descr': '地方太偏，条件还行。不过比周围的房价略高', 'star': 3}
{'descr': '房间比以前住的如家要小，不过位置还好，就是旁边在建地铁，周边环境不太好。', 'star': 5}
{'descr': '房间比以前住的如家要小，不过位置还好，就是旁边在建地铁，周边环境不太好。', 'star': 3}
{'descr': '还算可以，每次都住如家。', 'star': 5}
{'descr': '安静、卫生，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '有点难找，不过周围的小吃很多，服务人员也很耐心。', 'star': 3}
{'descr': '地铁修建中，所以出门打的不方便！房间跟别的如家比，小了点。另外，酒店只提供早餐，很不方便！', 'star': 5}
{'descr': '很一般，比周围的房价都贵', 'star': 1}
{'descr': '虽然在市区，但位置比较偏，巷子最里面，不太好找，外面还在修地图，路不好走，房价比较小，进屋就上床，即使是商务大床房房间也不大。上网速度很慢。。。。', 'star': 1}
{'descr': '房间很舒服 环境也还好 就是 旁边在建地铁 有点小吵。。因为是考试 所以才订在那边，第一次去的话 可能会找不到，估计得问问杭州本地的。。总体来说还是不错滴。。下次还去考试的话 还是会选择在那入住 电脑也挺新的 唯一的遗憾就是网速有点慢 ', 'star': 5}
{'descr': '那边交通还比较的方便，也比较的近，但是最近在修地铁，要打车还不是很方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店旁边就有新丰小吃和知味观 不过酒店的位置确实不好找 在一个小区里 被楼挡住了 旁边再修地铁 有点吵 不过还是推荐的', 'star': 5}
{'descr': '最近一段时间外面都在修建地铁，出入不方便，酒店房间比较小，相对杭州别的如家来说。', 'star': 1}
{'descr': '这个位置杭州正在修地铁，晚上有噪音。', 'star': 1}
{'descr': '那个店离市区还是比较的近，而且那边还有一个很大的武林广场，附近就是杭州大厦的商业区，去西湖也不是很远，但是那边现在住那的话，出来特别的不方便，因为目前那边在修地铁，而且已经修了一年了，估计还有一段时间吧。', 'star': 5}
{'descr': '房间面积太小，真是螺丝壳里做道场', 'star': 3}
{'descr': '位置真难找啊。。前台服务还成，房间比较小，旁边地铁在施工。', 'star': 1}
{'descr': '很还很不错，唯一就是小了点', 'star': 3}
{'descr': '住的时候还行，只是地方难找了点，走错另一边的话看不到的', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，外面在修路。', 'star': 1}
{'descr': '感觉还可以，就是旁边在施工，一定程度上影响睡眠', 'star': 5}
{'descr': '地铁施工，噪音很大。房间很小，特别是洗澡的地方伸不开胳膊。服务还好拉。', 'star': 1}
{'descr': '虽然有点偏，但其他都还不错', 'star': 5}
{'descr': '房间还算干净，隔音效果不是很好，走道里的声音能听得比较清楚。不过作为经济型酒店还能接受。', 'star': 3}
{'descr': '性价比还可以~房间不大。。一个人住住不错。就是位置不是很好找。。打的过去有的人还不知道~前面在修路~', 'star': 5}
{'descr': ' 还好 一般', 'star': 3}
{'descr': '相对来说地理位置比较方便，其他的一般吧~', 'star': 1}
{'descr': '还好，不过不太好找。', 'star': 5}
{'descr': '为了考试去的，外面在修地铁，还有别的什么工地，很吵，晚上都睡不好，隔音效果也不好', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺满意的~！要是那边地铁弄好了的话，就更加好了！希望能快完工！\r\n酒店不错，如家多一样！', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体来说不错，就在市区的繁华区，房间比较小，但设施齐全，干净，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '位置真的不错的，到杭州大厦七八分钟的步行。房间虽然小些但设施都还蛮好的，就是房间的隔音不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '因为不习惯睡觉开空调 晚上睡得冻死了 然后居然没有被子可以加...这么大的宾馆怎么可能没有多的被子啊 还是就是晚上有点吵...', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，位置也挺好的，只是前面在修地铁，出门是工地。总体上来说还是不错的！', 'star': 5}
{'descr': '本来位置也还可以，但是在修地铁，不好找。开车绕圈！', 'star': 5}
{'descr': '环境可以,地点也好.', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，服务员服务也挺好的。\r\n有免费停车场', 'star': 5}
{'descr': '在这里住了两天，物美价廉。', 'star': 3}
{'descr': '可能是因为修地铁，交通不方便，所以价格是杭州如家里比较便宜的。周六日不涨价哦', 'star': 5}
{'descr': '9月份去的，当时正在修路， 交通很不方便，也和吵 不知道现在路修还了没有', 'star': 1}
{'descr': '还行`', 'star': 5}
{'descr': '价格还行，房间小。', 'star': 5}
{'descr': '房间面积太小，一张大床放进后人几乎转不开身了。附近在造地铁，一大早就在施工，有点吵', 'star': 1}
{'descr': '还好', 'star': 5}
{'descr': '由于在修地铁，地方不容易找到，', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果非常差，外面在修路有噪音可以理解，可是在房间内，走廊里说话大的声音就像在房间内一样，住的很郁闷。', 'star': 3}
{'descr': '隔音效果非常差，外面在修路有噪音可以理解，可是在房间内，走廊里说话大的声音就像在房间内一样，住的很郁闷。', 'star': 1}
{'descr': '性价比可以，但是服务态度差，服务生态度恶劣。', 'star': 1}
{'descr': '卫生服务方面都很不错,打扫的很干净,住着很舒适,但就是隔音效果不太好,其它都不错.', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店就是房间面积小了点,卫生打扫的还是蛮干净的,设施方面一般了,周边正在施工,有些吵闹,出行还可以,价格方面倒是蛮实惠的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务和设施都还可以，不过位置不好，旁边不知道在修什么，很吵，其实价格和交通倒是还可以。', 'star': 3}
{'descr': '外面的地铁还没修好，不过住过几次，能找到；服务跟内部环境还是一样的不错～', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设备设施还是可以的,房间也蛮干净的,就是因为酒店靠近地铁,所以会感觉有些吵,房间面积也不是很大,不过价格挺便宜的,所以下次应该还会再选择的.', 'star': 3}
{'descr': '服务，卫生情况都不错，就是边上在修地铁，不大容易找到', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '边上在建地铁，可是对休息没有太大的影响。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，不过位置还可以的，也比较温馨。', 'star': 5}
{'descr': '这家店已经住了好几次了，交通方便，环境也舒适安静，很喜欢这家店！', 'star': 5}
{'descr': '还可以\r\n', 'star': 5}
{'descr': '感觉房间空间太小,行动不是很方便,不过卫生环境还不错,而且位置于市中心,出行也蛮便捷的,可以选择的.', 'star': 3}
{'descr': '不错，很好！', 'star': 3}
{'descr': '给朋友预定的，他们说听不错的！', 'star': 5}
{'descr': '卫生很好很干净，服务热情周到，设施完善，性价比不错，就是房间小了些 ，下次还会入住的', 'star': 3}
{'descr': '卫生很干净，设施完善，地理位置还成，就是酒店外面在施工，有些吵，服务还可以，性价比不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '感觉很不错，虽然隔音效果稍微差了一点点，但是总体来说 还是不错的，晚上也相对比较安静', 'star': 5}
{'descr': '房间小 是个不足呀', 'star': 1}
{'descr': '值得推荐\r\n', 'star': 5}
{'descr': '因为外甥女要去博物馆，这里离那个后门比较近，我才订的这里\r\n想想好像如家，汉庭这种名声也蛮好，其实哦，我发现房间么小死\r\n床单都是脏的，姐姐比较爱干净，一晚上没盖，哎\r\n花洒么坏掉的，水稀稀落落一点啊不好，洗澡都洗不来的\r\n而且他们都不弄清楚的，第二天付钱的时候居然算我们加床的\r\n我说没有，他们还不信，上去检查什么的，真是搞笑\r\n而且头天入住的时候刚好电梯坏掉了，在下面等了半天才上去，真是的', 'star': 1}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '妈妈说住着挺舒服的，呵呵\r\n', 'star': 5}
{'descr': '附近在修地铁太吵了房间隔音效果也很不好出行挺不方便的,酒店的服务还行,价格也不错,主要就是修地铁出行挺不方便的,挺一般的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '边上有建筑工地，比较吵。。。。', 'star': 5}
{'descr': '我觉得房间有点小，环境和如家其他的店差不多，因为酒店附近在修地铁，交通有点不太方便', 'star': 3}
{'descr': '此酒店房间小、位置不好找、卫生打扫也不及时！！！\r\n我在那里住了三天，期间由于我的染发剂掉色染了他们的枕套，但是酒店工作人员根本没有及时进行更换更没有提醒我们，直到退房时才告诉我们说染发剂洗不掉必须得赔，感觉心里很不舒服，这就是故意讹钱！！！强烈建议大家选择其他酒店下榻~~~~', 'star': 1}
{'descr': '很不错...房间干净...睡着也很舒服，总之挺好的', 'star': 5}
{'descr': '太吵了，条件较差。', 'star': 1}
{'descr': '我在青岛也住过．比杭州好．杭州房间太小，太小了．换不出大房间．\r\n服务还好．清洁也还好．可以后不会去．听说汉庭可以．为何．城市不一样．房间差那样大？？？', 'star': 1}
{'descr': '除了隔音不太好以外，别的还可以，位置挺方便的，环境也不错，要是价格在低点就更好了 ', 'star': 3}
{'descr': '酒店的设施，服务都还是不错，我的房卡掉了也很热心帮忙查看录像，后来补办也只花了10元钱，不像其他店都50，100的，美中不足是门口最近在修路，有点不方便', 'star': 5}
{'descr': '房间有些小，卫生也还好了，如果不是周边在修路，出行应该比较方便的', 'star': 5}
{'descr': '房间很小,但是很干净,设施一般,位置很好离地铁很近很方便,性价比很好.', 'star': 3}
{'descr': '其他都还行，卫生的确还可以再改进，尤其是被单，入住的时候发现被单颜色已经有点发黄，中间还有个迹子。这点感觉上汉庭要更干净些。', 'star': 3}
{'descr': '在武林广场附近，周边吃饭也方便。就是最近在地铁施工，有点影响休息。', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便,酒店里面也很干净,就是房间面积小,比网上图片看着小,不过也还可以,下次可以选择面积大房型,总体来说还是很满意的,价格也比较实惠.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的硬件配备，人员服务都比较一般的，就是位置还算不错，价格也合适，所以还是不错的。', 'star': 3}
{'descr': '有家的感觉···很不错···不过就是空间小了点点··', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不好，不太好找，交通也不是特别方便，不过条件还是挺不错的，服务态度也挺好，价格适中。', 'star': 3}
{'descr': '作为经济型酒店,还可以了,就是位置让人找了挺久', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还好', 'star': 5}
{'descr': '附近正在构筑地铁，位置又在某小区中，安宁度会受影响，不过交通还算便捷，靠近西湖文化广场，整体来说，算差强人意。', 'star': 5}
{'descr': '总体来讲还是不错的,卫生很好很干净.设施也很完善和齐全,服务人员态度热情周到,性价比不错的酒店,就是酒店附近在修路,交通有些不方便,希望改进一些', 'star': 3}
{'descr': '酒店附近在施工，很吵，休息不好都，而且对他的交通还有影响，虽然条件还可以，价格也不贵，但是我更倾向于南苑E家。', 'star': 3}
{'descr': '房间墙壁不洁净，有不少污渍，卫生间挂毛巾等物的挂杆锈迹斑斑，室内空调运行声音奇大无比！', 'star': 1}
{'descr': '去的时候道路在施工不是很方便，相信以后会好的。', 'star': 3}
{'descr': '整体来讲还是一家很不错的酒店,位置非常好,在西湖旁,出去玩都很方便,卫生服务方面做的也都不错,住着还是很舒适的,下次我再来这边还会选择这家酒店.', 'star': 3}
{'descr': '作为经济型酒店来说，设施都是比较简洁的，所以我觉得还是可以的，而且他们房间里挺干净的，位置也比较方便，我还是挺满意的。', 'star': 3}
{'descr': '这样的酒店比较适合我们学生选择,挺经济实惠的.值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店在西湖文化广场北面，离广场略有些远，并且在小巷里面，有点儿难找。旁边正在修建地铁站，公交车等已改线绕行，基本需要走路过去。被罩是深绿色的，看上去不是很干净，枕套也有些黑。才一年的酒店，看上去有些旧了。239元一晚的价格，感觉有些偏高了。\r\n服务还可以，只是前台对周边情况也不是很了解，包括公交车站方面', 'star': 1}
{'descr': '卫生还不错,但位置不好,且交通不方便,附近没有公交车,打车也方便.', 'star': 1}
{'descr': '我们当时住的是特价房,明显服务上有差别,房间也不是很满意,位置很好靠近西湖,步行就可以了.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的实际位置与网所宣传的还是存在一些差距,离地铁还是有段距离的,不过住宿还可以.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的内部设计还是比较有特色的,不过就是有些房间的卫生间不是很干净,但价位还算是合理.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的房间面积太小了,住起来不舒服.我这次去主要是位置比较符合我,如果是旅游的话我想我不会考虑这家酒店.', 'star': 3}
{'descr': '经济型的酒店,很满意!酒店服务,设施,舒适度方面都非常好,而且酒店地理位置交通也很方便,非常值得推荐给大家,很满意!', 'star': 3}
{'descr': '房间太小.离西湖太远.周围因地铁施工环境很差.', 'star': 1}
{'descr': '酒店门口在修地铁有些不方便打车到是还可以10分钟就到了西湖,在今后地铁修好以后可能更方便一些,酒店的服务也不错每天回来服务员也会主动问用不用打扫.', 'star': 3}
{'descr': '因为当时在修地铁,去这家酒店是就不太方便,位置也有点偏不太好找,床单不是很干净,整体来讲还可以设施很齐全.', 'star': 3}
{'descr': '还可以···服务很好', 'star': 3}
{'descr': '设施好  服务好  就是房间真的太挤', 'star': 5}
{'descr': '很干净，服务态度也很好，相信等地铁修好后交通更方便！', 'star': 5}
{'descr': '什么都不错 就是一进去就看见了一个大蟑螂 睡得不踏实', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生搞得特别差， 卫生间挺脏的，还有股异味。书桌上有层灰。我住了两天，第二天服务员来打扫的时候就是随便搞了下，连床都没整理，最起码的被子都没折，更别说换被套了。地上的脏东西也没扫掉。大厅的接待员还可以。总体来说不好。', 'star': 1}
{'descr': '前段时间住过该酒店，旁边在修地铁，出门的路有点坑坑洼洼，修好可能就好了。周围配套设施齐全。新丰、知味观等杭州特色小吃有。乘坐公交车也方便。。但由于酒店在小区内，所以修的声音不太听的见。但酒店自己的隔音效果有点差，住在我隔壁的小朋友只要一说话就能听见。我们住在大床房，房间很小。但清洁员和服务员态度都满好的。', 'star': 5}
{'descr': '如果地铁修好了，环境会好很多的，现在还不行。', 'star': 5}
{'descr': '房间小，也不太干净', 'star': 1}
{'descr': '1、服务态度非常好，有需求立即解决。\r\n2、可提供重要物品存放，有存放卡（但没有与客户确认所存放物品）。\r\n3、建议房间细节检查再仔细一点。\r\n总体印象不错!', 'star': 5}
{'descr': '周围的路修好后，可能到达方便些。现在有些乱', 'star': 1}
{'descr': '酒店各方面条件都不错,性价比不错,就是离火车站远了点', 'star': 5}
{'descr': '相较于其它位置来说,209元的房间显然有些偏小,其它还算可以接受吧', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店挺不错的，位置好，而且价格优惠，硬件条件和环境都挺不错的。', 'star': 3}
{'descr': '房间的卫生和设施方面都不错,位置也还可以,就是当时那边在修路,交通有些不方便.', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店的门口在建地铁挡住路不是很方便，不过总体来说还是可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店就是当时周围正在修地铁,所以环境有些乱,价位方面还是可以的,里面的卫生很好,服务也比较周到.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间比较比较小，酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的边上在施工，交通不方便的，酒店的价格还可以的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间很小，里面的条件环境一般，位置倒是还不错，挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错,服务也还可以,就是房间面积有些小,而且有点霉味.整体住下来也还算舒适.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件设施，环境服务，价格我觉得都挺满意的，而且他这个位置交通也比较方便的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店蛮不错的，房间里的卫生弄的挺干净的，设施也比较齐全，周边环境也不错，价格方面是挺实惠的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务很不错的。但是房间太小，比我想想中的要小很多', 'star': 5}
{'descr': '除了位置有点偏了，交通不太方便。其它方面还是不错的，价格也蛮合适的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务还成,卫生条件一般,位置还不错,在市中心,不过周围正在修地铁,显得有点脏乱,不过离那些著名餐饮点也是挺近的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境设施，硬件都还可以，交通要是算是方便的，还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的周边交通还可以了,服务也挺热情周到的,第一安排的房间里的电视机坏了,服务员都及时换了一间.整体感觉价格还是比较合适的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的各方面都很满意，环境很舒适，位置也很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生服务方面还是不错的,价格也挺合适的.就是房间面积小了点.卫生间的洗手池跟淋浴挨得太近了,洗澡时候水会溅到水池上.', 'star': 3}
{'descr': '位置一般，门口在修路，性价比不错，提前预定我住的大床房180，大床房没有了免费换到了商务大床房；前台的工作人员效率太低，态度还是不错的。\r\n尤其要表扬负责网络的一位工作人员，我入住后不能上网帮我试了好几个房间，然后拿到三楼的总控制室又试了，最后帮我换了房间帮我拿东西等等，服务非常到位，我是出差过去的，跑完客户很累了 遇到不能上网等还是很烦心的，不过他这么周到的帮忙真的让人感觉很好。\r\n\r\n另外外地', 'star': 5}
{'descr': '酒店里面装修的色彩很好，就是房间格调空间有点小，不是很舒适，以后还是会选择房间空间大的酒店', 'star': 1}
{'descr': '卫生条件不好，白毛巾已成黄毛巾了。还有洞.', 'star': 1}
{'descr': '工作人员态度挺好的 酒店环境可以 舒适度一般 卫生可以', 'star': 5}
{'descr': '房间面积非常小,位置出行方便,硬件舒适度都还不错,其它都还好就是房间面积实在太小了.', 'star': 1}
{'descr': '酒店的房间面积比较小,设施有一点陈旧了,整体的感觉不是很好了,不会推荐这家酒店', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不太好，在一个小胡同里面，之前也不知道，当时找了好半天，不过酒店的环境都挺好，服务也很周到', 'star': 5}
{'descr': '感觉酒店挺好的，干净整洁，服务也很周到。', 'star': 5}
{'descr': '酒店太差了，设施老不说还是坏的，洗澡的时候都法洗', 'star': 1}
{'descr': '环境和服务都不错,离西湖也较近,价格也还适中,不过附近还有一家如家比这个要好些,下次就住那个', 'star': 1}
{'descr': '房间太小，卫生情况堪忧。', 'star': 1}
{'descr': '房间安排在酒店的角房,大床房房间很小,房间的设施不好', 'star': 1}
{'descr': '房间面积很小,感觉不是很舒适,卫生服务都还不错,位置也很好,出行交通方便.价格有些偏高.', 'star': 5}
{'descr': '房间面积挺小的但设施方面还是比较齐全比较新,价格方面也比较合适.', 'star': 5}
{'descr': '位置在弄堂里不好找，设施条件感觉也一般，服务态度不错，挺热情的', 'star': 5}
{'descr': '人员服务态度很好,还有房间的色彩很喜欢,而且床位很大,很舒适,位置也不错,在文化广场的早餐很多样化,交通很非常便利,只是日常用品有待于更新了', 'star': 5}
{'descr': '距离武林广场步行10分钟，坐机场大巴很方便。但餐厅只提供早餐，不过门口就有一个家常菜馆和知味观。', 'star': 5}
{'descr': '服务卫生还是挺不错的,价格也比较实惠.地理位置不错交通挺方便的.', 'star': 5}
{'descr': '服务卫生还是挺不错的,价格也比较实惠.地理位置不错交通挺方便的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的浴巾感觉不是很干净，不过价格比较合适，个人出行可以接受，硬件设施感觉也不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，就是贵了一点', 'star': 5}
{'descr': '房间面积有些小,其他方面都不错,交通也很便宜,房间很干净', 'star': 5}
{'descr': '房间面积有些小,其他方面都可以,但位置不主路上,所以不太好找', 'star': 5}
{'descr': '优点：地段好，步行至武林广场约20分种，周围有一家中型超市，两家24小时便利店，有KTV，有知味观、新丰小吃店，有两家连锁蛋糕房，有川味观饭店，棒约翰匹萨店，有一家药店，所有这些店，都在十分钟步行路程内，而且酒店在居民区内，比较安静（只是最近外面的街道在施工，稍稍有些吵）；房间很干净，床、桌面、厕所都很干净，毛巾有一条有点黄；设施还算齐全，空调、饮水机、宽带、电视（有很多免费点播节目）、24小时热', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生还是不错的，价格也挺实惠的，酒是房间面积小点隔音效果不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '服务员的态度挺好的，挺热情的，卫生方面也不错，就是房间面积太小了，价格还算可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于市中心，价格也比较优惠，就是房间太小了，给我感觉很压抑。', 'star': 5}
{'descr': '挺干净，服务也很热情，地理位置很好，出行很方便，周边也很热闹', 'star': 5}
{'descr': '环境服务很一般，交通也不是很方便', 'star': 1}
{'descr': '其他都不错，就是房间太小，我住的是大床房，因为是2个人住，感觉太小了，适合一个人住。', 'star': 5}
{'descr': '其他都不错，就是房间比较小，2个人的房间一个住差不多.', 'star': 5}
{'descr': '酒店硬件设置比较差', 'star': 3}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是不错的，服务员很有礼貌，就是房间小了一点。<br />\n地理位置还是不错的，去市区打车起步价就到了。<br />\n环境和用品挺干净，就是觉得卫生间的洗手盘有点脏，我摸了摸，有灰尘，细节有待改进。<br />\n设施还算齐全，我住的是大床房，该有的都有了，而且是数字电视，电影各方面都算新。<br />\n价格在这样的地理位置来说，还算性价比比较', 'star': 3}
