{'短评内容': '装修老旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好住呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场。早点不错，只是饮料有点少，只有牛奶豆浆。房间设施很好，还有水果吃，不错。只是楼下的歌厅有点吵，晚上一点多都还有在唱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备比较老旧点，其他的都还可以。边上就是火车北站，周围很多小吃～去哪里都不算远，打车20来块钱左右，我们住5层，夜里听到楼下唱歌，如果睡眠不好的朋友，最好选择高层，应该是楼下有KTV。酒店服务不错，那个房间会送两个苹果，虽然我不吃，但感觉还是很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较陈旧，卫生卫生间设施破旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置交通不错，出酒店5分钟左右就到火车北站地铁站，出行很方便。三楼是KTV，在六楼还是有点吵，好在前台给换到七楼，声音基本很小，不影响休息。房间设施有点陈旧，不过布局整体感觉挺温馨，只是电视机有点小了，床前未设置插座，手机充电很不方便，还有，浴池是老式的，放水泡完澡，排水塞拿不出来，放不了水，只有找服务员用皮拨子才吸出塞子，把水放了。。建议酒店后期改装能把这些问题解决下。房间在京东上订的，好评吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东下单到订单确认速度相当快。就是酒店设施太久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，交通也方便，地铁很近，去机场的公交也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境位置优越，条件一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '成熟酒店条件一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '陈旧吵闹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了好多次了，还不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差了。晚上ktv吵的睡不好。本来打算住两晚，第二天果断退房。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '抽个空就是开电瓶车快快发可大没法魔法卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧，但床很好睡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差。乱收费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好，离市区又近，干净卫生服务好，客户非常满意，下回还来雄业酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，感觉装修有点老，不能算现代五星酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次朋友到昆明都入住这家酒店，酒店式北市区最好的酒店，但是价格很贵，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次朋友来昆明都入住这家酒店，该酒店是北市区最好的酒店，但是个人觉得房价还是贵，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次朋友来昆明都让订这家酒店，应该还不错吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天下午八点五十，找酒店大堂经理，询问可否帮助换零钱。一女士，在大堂座位坐着，一直在看电脑中的电影。从我的询问，到她的答复不能换，她的眼睛始终不离开电脑屏幕，全神贯注的看电影。该经理可能姓张。这让我想起了一句老话：一颗老鼠屎，坏了一锅汤。本来大堂经理这个位置是酒店的门面，但是从她的接待让我十分生气。\n说点好的吧：酒店牙膏居然是酒店专门定制的，浴巾也是很弱软厚实的那种，用着很舒服。\n早餐可以，前台服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在火车北站附近，大堂很大，装修不错。下次还会去入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '功能齐全，地点交通便利，停车场地宽敞，菜品是曲靖风味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有些高，酒店可以苦役~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':房间太小，对不起这价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不推荐，设施太旧，房间黑暗，不如普通三星酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店３楼是ＫＴＶ晚上１２点多也不消停，打电话到前台反应也无用，房间极不隔音，住５楼感觉就像隔壁在唱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉一般，昆明这样一个省会级城市，这样一个星级宾馆就稍差了，周边环境很差，以致于对“春城＂的印象大打折扣。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '這樣的酒店不應也不值此價格，實在是太失望了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常差的酒店！设施陈旧，服务也不到位----- 住入酒店就签份不平等条款，贵重物品丢失与其酒店无关！郁闷加无语！\n\n桌子上的小袋茶没有注明是需要购买的，结账时才通知需要付费。\n\n下次不会在去住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很难相信这是五星酒店。设施估计有四星－的标准，服务连三星标准都达不到！！！\n服务员完全没有服务意识，好像是才从哪个招待所来的\n严重上当了！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错没说的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台的员工非常热情，向他们咨询游玩的事情，解答的非常认真，门前是个十字路口，打车的时候要注意，有的方向不让左转，司机会绕道的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，早餐在同档次酒店中算是不错的了。但房间里要钱的东东太多，各位入住的朋友一定要看清再用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有说的那样好，充其量算的上准四星吧！不过服务比较好，早餐丰富！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置稍微有点偏，周围没有什么商业及餐饮业。不过昆明就不大，到步行街和机场都是十几块钱车程。\n酒店环境还不错，服务很一般，订了2个房间不过一个房间里味道很大（新铺的地毯），换了几个才换了一个味道小点的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静,到旅游景点很方便.周边交通出行也很便利,条件很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水平不错,挂牌5星的酒店.确实性价比很高.交通也很便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的娱乐,购物都很方便.用餐之类也不错,整体给我感觉还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配套设施很完善。服务员态度很好.比较随和一些,也比较人性化,对我们很亲切.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外表比较华丽一些,室内条件也比较新,整体来讲还不错,比较独特.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较一般化,略显有些陈旧,设施有八成新.使用起来倒是挺顺手的.条件还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞,硬件设施很完善.整体性价比很高,条件还不错.值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格还不错,在车站附近,出行很方便,并且服务也挺不错的,整体来讲还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的建筑风格很好,有些西方特色,房间也比较宽敞住着舒适度挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的空间大小,设备这些都还可以.服务也比较好,整体水平不错.', '短评打分': 5}
