{'短评内容': '就是看到宾馆离亲戚家近，又在闹市中心，觉得很方便，所以在携程上订了。到南昌华光宾馆一看，设施破旧，空调也不制热，加个被子一天还要20元。服务态度也不好。对网上订的客户待理不理，恨不得要加钱。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '宾馆在闹市中心很方便，公交车在门口去火车站有直达，宾馆设施旧了一些，但床好象是新的，被子等用品也很干净，前台服务周到，地理位置非常好，住在不临街的一边，所以晚上一点也不吵，需要通知才打扫卫生。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆在闹市中心很方便，公交车在门口去火车站有直达，宾馆设施旧了一些，但床好象是新的，被子等用品也很干净，前台服务周到，地理位置非常好，住在不临街的一边，所以晚上一点也不吵，需要通知才打扫卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到的时候酒店说没收到携程的定单，好在我有将携程确认定单打印出来。酒店位置不错，交通便利，离腾王阁步行15分钟可到。房间还可以，性价比一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，离医院近，房间稍显旧，服务还不错', '短评打分': 3}
