{'短评内容': '带父母出来旅游，一家人住在一起感觉挺好的，酒店卫生间的镜子不太好，洗漱用品很一般，周边吃饭的地方不是很多，酒店对面的烤肉很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾很脏，枕头有一个也有点脏，床很软，屋内有单独的WiFi，前台服务态度也很好，就是周围吃饭的地方很少。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一个房间只有一份早餐，不好，附近马路对面向左走再向右转有一条街早餐特别多，肉包1元，粥一元，板面馄饨都有。酒店右边小店特别贵。没有停车场，酒店门前就是公交站点，25路很快，301路特别不好等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说，地方性价比很高，回来打快车很方便，但出去打快车车很少，不过门口公交也不错，附近到处都可以停车，房间卫生不错，我特意看了床垫，枕芯，被芯等。唯一差点的是赠的早餐，鸡蛋粥凉菜，标间竟然给一份，两个人怎么吃？早起去海边跑步，很爽。提醒大家老龙头附近有免费海滩，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没停车位，房间小，简陋', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错，豪华大房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理房间还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，服务好，设施也可以。服务很好！虽然设备旧一点，但性价比还是蛮高的！提前在携程预定的提前一天还落实一下，满足客户的要求！周边吃饭要是不讲究，可以吃饱！动力路有卖海鲜的，挺便宜的，离酒店挺近！离老龙头挺近的，开车自驾的朋友可以选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便出行，条件一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离山海关免费浴场很近，离乐岛海洋王国7km，天下第一关，老龙头都不远，标间价位合理，空调，热水瓶，蚊香器都有，一次性用品齐全，床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好 下次还住这家 吃东西方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子离老龙头很近，但是门口就有个超市，晚上路上冷清。安静！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生间地漏特臭，很偏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该酒店干净整洁，服务态度好，亲和力强。位置也很好，门前的公交车非常方便，乘公交车能，老龙头，天下第一关，乐岛海洋公园，山海关火车站，酒店不提供早餐，但周边吃早餐的地方特别多，都很有特色。总体来说特别满意该酒店，会常来！', '短评打分': 5}
