{'短评内容': '环境好，如果喜欢照相拍照是个住宿的好地方，因为住在荷花大观园景区内，早晚都适合拍照，住宿对面的电动船六点半就有人了。房间设施都是民俗的标准不能要求太高。不足是卫生间地面保洁的水准太低，如果有洁癖慎选。早餐是馒头鸡蛋粥，一凉菜一咸菜一酱豆腐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般，服务态度很差，并且还有额外费用，餐厅也很宰客，并且于当地开船送上岛的人有默契，从客人消费中提成，总之很差，不建议大家选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店预订的时候不讲在景点里面，需要各种费加在一起每人大概130元，一定要注意，我订房的时候是晚上7点半了，也没有正规的船，大黑天的让我们坐黑船进景点里，我们带了一个一岁多的孩子，哪敢坐那船呀，不敢去，又不退款，最后只能住别家，不退款损失了392元，就是一个黑店，艺龙订房的也不说清楚，整个感觉就是一群骗子，设套抢钱，定房的时候注意！注意！再注意，小心受骗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间小，环境差，价格高，推荐住售票处附近的交通宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，就是吃饭 有点坑，300快去在那边就能吃2个小炒加一盘鸭蛋（3个鸭蛋切成小块）；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订错时间，但人还在滦洲，通过携程疏通不成，说是房间给留了，但我人在滦洲古城，你酒店和携程收我两个房间近900元于心何忍，何况我只是想错后一天，没话说了！携程网我失望！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大家千万注意，这酒店在园里，近出都必须坐船，每次150不和算，最好别订，还不退', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店给的地址一开始就有问题，后来好不容易到了，，还需要租船才能进入，酒店令人大失所望，环境还行，但是屋里家具很陈旧，厕所环境太差，厕所还堵了，洗澡条件还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太坑人了，就是一大规模农家院，价格却是农家院的四倍多，被子还是潮的，空调噪声吓人，卫生间里异问很重！差评！谁去谁上当', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体风景不错，酒店还算卫生，但是卫生洁具用起来不大方便。饭菜不大好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，但推荐的交通宾馆停车场太黑了，停了一晚上，收费80元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆卫生间的门有问题，被反锁在内两小时，身心受到莫大摧残！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
