{'短评内容': '建议把行李放一楼，没电梯，手机上网差劲得很！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉  布置的也很温馨，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5年的老顾客了，但这次太让我失望，以后不会住这里了。三楼的房间都订好了，莫名其妙给我改四楼！淋浴防滑垫一层黑乎乎东西，踩上面脏东西沾脚，估计大半年没刷过了。无线时有时无，网络很差，前台居然说新疆都这样，我第一次来新疆？？？？！嘱咐让六点后叫醒，为了凑他们破面包车一次性送机，五点半不到给我生生吵醒！！！上车了居然坐的地方都没有！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境差！机场很近。5分钟…那些说远的我不知道是瞎还是傻！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置离机场蛮近。房间里面设施太差！周围也吵。商店还是有很多。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '有接送机。距离机场近。可开发票。交通也方便。就是离市区远点。设施还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务到位，司机师傅很好，从晚上1点接机到早上5点半送机都很热情。房间设施不要要求太高。毕竟价位在那里。离机场挺近的，周围吃东西也较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到位，接机准时！点个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的，尤其是第二天赶早班飞机的。临时落脚。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '垃圾酒店', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般，价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，每次赶飞机都在那坐，装修过以后也很干净卫生，旁边还有一个小吃店，有早餐挺方便。缺点就是没有电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，赶飞机的话还是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没电梯，行李自己扛上了四楼，晕', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还好，准时来接送服务很到位', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次在乌鲁木齐下飞机都入住这里，酒店离机场很近还可以有接送机服务。酒店周边有饭店早餐店和24小时营业的超市（超市就在出门左拐，太方便半夜下飞机的苦逼了）九点设施不算新但是卫生很不错，wifi也不会像其他酒店那样断断续续的，好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既往的好，房间卫生很好，没有异味，有热水，楼下就有便利店和早餐店，附近小吃也不错，宾馆接机送机服务很好，打完电话不到十分钟就来了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，很舒适，特别是接机服务很周到，深夜到的机场不知东南西北，在此特地感谢一下司机大哥，很热情。下次去还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是不错。房间装修比较新，还有机场接送服务。周围饭馆小商店也不远，打车也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌鲁木齐机场白天鹅酒店经济 干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离机场非常近,接机的师傅也非常热情,酒店还算干净,也比较安静,挺不错的,', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店环境不错'服务也很好'接机服务准时''", '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个快捷酒店，外观比较中规中矩，里面的服务还是蛮好的，房子也比较干净，这个价位算不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整齐，环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，还免费接送，态度很好，重要一点，前台维族妹妹很漂漂哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务态度也好\n机场也够近，门口可停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，接机、送机都及时到位，下次去还要住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积 设施中规中矩  接送贴心  地理位置不错\n\n总体规模较小，应是个体经营  相对周边其它酒店价格小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为第二天早上要转机，所以预订了此家酒店。不错，接送机很是贴心。酒店也比较干净！推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场很近，有接机服务，周围有点乱，附近饭馆少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以，离机场又近，服务态度也好，管接送，物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店我住过，怎么现在涨价了，上个月还是179元涨到239元，都是一样的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店199元商务房，真的没有性价比，房间没有电话，洗漱用品极其普通！壁纸和装修还能过关，本人认为价格在120～150之间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，卫生情况很好，已经第二次入住。去机场很方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式我媳妇回家住的 总体感觉不错 环境挺好 离机场很近 服务态度很好，就是房间配上电脑更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务挺好，很干净，很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，专车接送很方便，服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，前台服务很热情，接机也非常及时，房内卫生不错，可以免费上网，旁边就有本地特色餐馆，各方面很方便，是中转停留的很好住处。准备以后转机都住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，干净、整洁，离机场也近，经济实惠！祝生意兴隆！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，楼下还有个夜市，很不错。还有接送服务~很好哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不大,但很干净.也免费接送飞机.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，隔音有点差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，服务态度很好，还有免费的机场接送班车，找不到了他们就会免费派车来接，服务很不错。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚装修不久 前台服务员很漂亮 卫生不错 房间略小 没有电梯 好在楼层不高 总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好找，前台服务也很好，房间也比较干净，很大，早上还有贴心的送机服务，很不错的酒店，下次赶早飞机还去那里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是非常的不错，过去一直住天缘的，今年涨价了。而且发现去这里也非常方便，旁边有很多饭馆和超市。接送机很快，小伙子服务态度不错。酒店的床品很有特点，非常舒服。但是，为了帮助酒店发展，提出以下建议：1、部分房间逃生示意图的位置不对，比如213房间的贴到了212里。2、有的房间还没有安装电话。3、212房间窗户把手坏了，外面就是一个违章临建，有安全隐患。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，干净！包送机场，价格能在150元就好了，周围买东西也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，有接送机服务，适合中转。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，晚上休息比较安静，提供免费接送机服务，转机还是较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 接送机超级周到的，服务态度也随和，虽然房间不是很大，但是干净利落整洁，离机场也特别近、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场较近还有接送机服务，隔音不怎么好，作为中转推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，有免费机场接送很周到，下次还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，工作人员非常热情。环境也还行，就这价格嘛。性价比高，值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可以说是相当的不错，房间够大，价格很合适，超级贴心的免费接送机服务。小小的不足是没有电梯，不过楼层不高，还有人帮忙搬运行李，很是不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十服务不错，有接送机服务，但热水量少，不能洗澡，卫生间有异味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，虽然房价相对高了点，但接机送机服务很贴心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过年回家去住的，挺满意的，房间很干净，也挺舒适的，有接送服务，服务态度也挺好的，以后有机会还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的暖气不是很给力，也有可能只是我的房间这样，另外晚上房间的灯光有点暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，环境不错，像是才装修过的，就是没有电梯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近 还有车送你去机场 环境不错 很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，接机也及时，下次还会去的，如果有早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间很好哦  没有传说中的 房间很小哦  也有热水  还可以上网哦   挺好的 下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务态度很好，满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乌鲁木齐机场白天鹅酒店是个很不错的酒店。地理位置优越，附近有超市网吧，餐厅等生活设施。\n其酒店房间赶紧整洁，冬天入住温度适宜。客房服务比较及时周到。\n去酒店的客人还能享受前台提醒服务及酒店免费的机场送行服务。\n\n不足的是，没有电梯，还好楼层不高。\n\n推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，接机和送机都很及时，不论是前台还是司机都很客气；房间干净，宽敞，时尚，配有电脑，上网速度也不错，总之，下次在乌鲁木齐转机还会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间比较干净，也比较新，冬天房间里也挺暖和的。还有送机服务。价格便宜，因该是机场周边性价比最高的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接送机服务和叫醒服务,还是不错的.\n之前订的是双人间,后来说有大床房,就改了,结果是很小的一个单间.\n床嘎吱嘎吱响..没有大灯,晚上很暗.洗漱用品建议自带.\n但是作为转机的酒店也算合格.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有蟑螂，而且靠路边太吵，隔壁房间太吵没法睡觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 订的是商务标间，设施和环境都还好，只是卫生间的气味很大，希望店家能加以改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧！还可以吧！还可以吧！还可以吧！还可以吧！还可以吧！还可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好的。接送机服务非常及时，条件也不错~\u3000就是早晨洗澡后貌似因为下水道堵了，有臭味，还好我洗完澡就要走了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接送机服务，离机场较近，还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错~干净舒适~服务也很到位~下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，早上可以免费送机\n还好吧，早上可以免费送机\n还好吧，早上可以免费送机\n还好吧，早上可以免费送机\n还好吧，早上可以免费送机\n还好吧，早上可以免费送机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，房间很不错，也住过不少酒店，觉得这个很好，服务也好，洗浴也方便，是个不错的酒店，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是接机不准时。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内设施比较好，基本满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新装修的，服务态度也很好哦，而且还有机场专车接送，我打算下次回京的时候还住这家酒店...\n就是我住的时候自己的房卡开不了门每次都要叫服务员开门，不知道现在修好了没有\n\n房间还挺干净的住的很舒服 网速也还行值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近！航班晚点凌晨降落的打电话接机！几分钟就来了！真是比较感激！\n服务员也很热情！我住二楼房间，房间比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情 简洁干净 但推荐拔掉电话\n防止受到打扰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞机是凌晨1点到的，给酒店电话后很快就有车来接了。五分钟不到就到达酒店了，尽管没有电梯，但是酒店工作人员很热情的帮我把行李拿到了房间。酒店是全新装修的，有网络，很干净，凌晨了都还有热水，水温也很好，暖气也很舒服，让我美美的睡了一觉。这是一家性价比很好的酒店，下次在乌鲁木齐转机首先就会选它了。最后提个小建议哈，房间里最好有个大灯，不然晚上想找东西都不大方便呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，很干净，装修也不错，就有个小缺点，就是纸巾得换了，太降低档次了。酒店虽然吃的不多，不过附近有很多吃的可以选择。强烈推荐哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，房间很整洁，离机场只需5分钟，免费接送机服务，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中转入住，房间干净，舒适，但网络不行，无法上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费接送机场，房间干净。特别是晚上很安静，睡眠很好。\n店家热情，强烈推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，机场有公交车，一块钱直达，干净，设施不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新装修过的，房间很干净，被褥也很新，很舒服，离机场也很近，有免费接送机服务。值得一赞的是他们的服务态度非常棒，无论是前台服务生还是门卫，都很有礼貌。当时我有好几件大行李，还有一个大背包，门卫看到了，主动过来帮我拎，而且是还一直帮我送到房间，非常的热情。叫醒服务也很准时，当有些旅客电话叫不醒时，门卫还亲自去房间敲门，让人如有回家的感觉。下次去乌鲁木齐，还会选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了点评，感觉没底，碰碰运气\n竟然非常不错，有车接送 附近有小吃和早点  \n房间装修不久  干净整洁', '短评打分': 5}
