{'短评内容': 'Fantastic location for the purpose of the visit. Will return another time. Staff very friendly contributing to quality of the stay and cooperative with guidance and travel advice around HK. Facilities', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间是中式风格，附近有知名的早茶点心店，地段不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，已经第二次入住了！房间有点小，蛮温馨的，很不错！服务很贴心，看到我们一家三口，还主动帮我们装了被子。去香港就这家酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离商圈很近，吃饭购物方便。不过酒店是真的很小，香港的酒店都偏小，房间26平米，标间俩床挨在一起，也是醉了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉别骗了 房间小的没话说 特别难找 不起眼的们面前这些都可以忍 唯有一点没法忍 房间太不隔音 隔壁房间普通聊天听的一清二楚 吵死了 简直没有最差只有更差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次还来光顾这家京东服务不错，棒棒哒！挺好的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是住过的所有所有香港酒店里面 最小的 什么建筑面积20平方 请告诉我公摊是多少 服务的水平 不知道是不是正好遇到的前台工作人员 猜想是7家连锁酒店的标准。房间里面的地毯很脏很脏 卫生间还有房间 只有逼仄', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近吃飯購物都方便，服務人員熱情專業，唯一美中不足是浴室比較狹窄｡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超级赞，服务超级好，在中环这样的性价比相当不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '위치가 애매한듯 했지만 생각외로 좋았습니다. ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境都不错。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近上环闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃东西太方便，出行离地铁较远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间小，服务不错。但，携程不是一般的坑！价格欺诈还是有的，报价和扣款不一样。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空间小，地理位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，内部装饰很有中式古典味道。房间虽说小但舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小,但布置装饰的很精致,非常中国元素,很干净也不吵.离上环地铁出口很近,但是在一条小巷上,我路过了二次才找到.附近吃饭和逛街的地方也不少,总的说还是不错.就是价格比较贵,我住的是1870港币,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点，不过，上网还是便宜才120港币一天。服务不错！交通很方便！周围餐馆老店有香莲，小店有筷子记，有名气的有陆羽，蛇王芬，海鲜的有喜悦。逛街嘛，中环买买就OK啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他方面还比较满意，就是房间内的面积有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '运气很好酒店给我调了大房间，下次还会住，有种深入港的感觉，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，在那边可以体会到原汁原味的香港本土气息，唯一一点酒店位置不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還可以 在香港這樣的大小野差不多了 離地鐵野不是太遠 ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，位置很好。我还满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好!对客人热情周到耐心.有求心应.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离港铁上环站很近，步行5分钟就到了，地理位置不错，到哪里都方便。酒店布置挺有特色，古色古香的。服务很不错，热情周到，效率也很高，就是房间太小了，不太习惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点绝对是方便，靠近著名的兰桂坊，H&M，很多餐饮选择，还有SOHO酒吧街等，房间虽不大，很有味道，采用了中式装修，连厕所的门都是用木条锁的很有意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来香港都住这儿，很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置还好,比较方面。就是价格比较高,房间也太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，购物方便，房间有些小，设施不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大概12平方，很小但装修很精致，地理位置一般，离地铁较远，属于私人住宅改建的酒店，建议富二代情侣入主，该地区消费较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'This hotel is nice and clean, but bathroom is not working good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境干净整洁，设施新颖创意，就是价钱有点贵，圣诞节23日入住1100港币，平时好像少些，提前多日预定听说折扣很大，总的来说不错，挺满意，态度也好！推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，附近很热闹。就是酒店的卫生间太小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员少，客人多时，忙不过来，需要等候十分钟之多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小！洗水间门太小！身材大一点很难进入！房间很有中国风的感觉！我喜欢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间确实很小。卫生间都转不过身，浴缸下水也有点问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小了，放了床之后，没什么空间了已经。另外，厕所也格外的小，浴缸下水慢，容易溢水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得不错，主要是地点好，很方便，当然房间太小了。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+不错挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在市中心，离兰桂坊很近，交通便利，就是价格贵了点，房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较舒适，位置在半山腰，打车有点不方便，但在附近的位置，这家酒店还是不错的。价钱有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '而且所谓的海景房根本看不到什么海景，要用力伸头才看的到！不推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看名字和酒店官网以为是很大的酒店，其实是个很小的酒店，也就10几平米，一个人住还凑合，要是两个人住就很拥挤！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，周围环境较好，房间很干净，还帮忙升了海景房，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替朋友订的这家酒店，她还是很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你喜欢美食购物,那么兰桂坊是你品味香港生活的绝佳选择,步行很方便,如果打车就要绕远了,因为酒店周围都是单行线,唯一不足之处就是房间太小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，卫生很好，最主要市酒店位置理想。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置佳，卫生，服务很好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  除了有些贵之外，其它都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小,位置不好出行不很方便,只能看到一点江,前面都被楼挡着,其它卫生服务这些比较一般,不会推荐给朋友选择主要是出行很不方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的条件不错，比较的舒适，住的很满意，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在香港岛上面,很不错,所以价格有些贵,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,交通方便,在中环旁,离香港著名的酒吧一条街很近,喜欢夜生活的很适合.就是房间太小太小.承诺送水果,以为每天都送,结果是只送第一天.       \r\n\r\n    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离港铁上环站很近，步行5分钟就到了，地理位置不错，到哪里都方便。酒店布置挺有特色，古色古香的。服务很不错，热情周到，效率也很高，就是房间太小了，不太习惯。', '短评打分': 5}
