{'descr': '房间太陈旧了，而且卫生也不干净，我就是受不了到处脏兮兮的。', 'star': 3}
{'descr': '总体来说挺不错的', 'star': 4}
{'descr': '环境不错 服务态度也好 就是前面在施工 晚上睡觉有点吵', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，价格合理', 'star': 5}
{'descr': '还不错  加油', 'star': 3}
{'descr': '舒适', 'star': 5}
{'descr': '一般一般，', 'star': 3}
{'descr': '住过最垃圾的宾馆！住了两天床单毛巾洗涑用品都没换过！叫人打扫叫了几个小时也没人来，下次给我钱都不会在住了', 'star': 1}
{'descr': '住过最垃圾的宾馆！住了两天床单毛巾洗涑用品都没换过！叫人打扫叫了几个小时也没人来，下次给我钱都不会在住了', 'star': 1}
{'descr': '环境吵点无所谓，理解，但是无线网能不能花点钱提一下，太差了，100kb左右，回到2000年初了', 'star': 3}
{'descr': '都可以，就是无线网真的太差了只有100kb看电影都看不起', 'star': 3}
{'descr': '位置不错 就是环境、房间不行', 'star': 3}
{'descr': '酒店距离轻轨线很近，旁边是万达广场，靠近南坪商圈，出行都很方便', 'star': 3}
{'descr': '环境真的不好，酒店的设施也不行了', 'star': 3}
{'descr': '重庆酒店价格偏贵，而且环境不算特别好。有老鼠在过道跑来跑去，重庆很多酒店都像酒店式公寓改的。', 'star': 3}
{'descr': '地铁站3号出口旁边的电脑城上面6楼。确实比较老旧了，但觉得服务人员态度还很好。离南坪会展中心有一个地铁站的距离。评价的比较客观，希望有助于大家的选择。', 'star': 3}
{'descr': '比较舒适', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，周围小吃店很多，所以周围会比较吵一些，早上很早就会被吵醒。房间设置一般，像热水壶等之类都有些年头了；窗户积灰；上一次住的时候有发现蟑螂，这一次没有看到；选择此店的原因：交通便利，楼下就是公交站，旁边就是长途汽车站，再走几步就是轻轨3号线。对面就有电影院等。', 'star': 5}
{'descr': '位置、房间设施都还好，呵呵，就是有小强，如果是女士单独的就不要考虑这个宾馆了', 'star': 1}
{'descr': '环境不错,态度很好', 'star': 3}
{'descr': '替父母定的。差强人意。因为临时。所以有些仓促。', 'star': 5}
{'descr': '好。', 'star': 3}
{'descr': '汽车站旁边，晚上好吵。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '服务可以，住了一晚，环境感觉还不错。服务人员态度还好', 'star': 5}
{'descr': '房间总体还是可以，就是有点小，热水也不热，外面早上很闹，还闹得很早', 'star': 1}
{'descr': '蛮好的。条件也不错，该有的东西都有。不过因为在太繁华的商圈旁边。我睡眠质量不是很好。早上很早就醒了。其他的都蛮好的。', 'star': 5}
{'descr': '房间装修很新的，位置是很好但是标示做的不清楚所以第一次去可能不是很熟悉，服务和价格也很不错，性价比还比较高。', 'star': 5}
{'descr': '刚住进月友十分失望，位置很偏，找不到地方。设施陈旧，比如说吹风机，早餐什么的不会告知，一定要自己问才会给。最不能接受的是阳台外面就是公交车总站，很吵。阳台门不能锁上，酒店经理只定了两个螺丝钉算是上锁了，很不安全。而且那里有好多家宾馆，环境不是很好。\n虽然说宾馆硬件整体条件不好，但是还是有可取之处的，服务态度还算可以。', 'star': 1}
{'descr': '我们是来对面麦格眼科做白内障手术。月友性价比高，小食店遍布，比邻南坪公交总站，交通方便。', 'star': 3}
{'descr': '房间装饰比较温馨，不错，就是比较小。房间装饰比较温馨，不错，就是比较小房间装饰比较温馨，不错，就是比较小', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还不错，交通挺方便，但是可能过去时候周围还是在建设都是建筑垃圾什么的酒店里面环境还不错。价格很便宜的。服务态度一般。', 'star': 3}
{'descr': '价格还好，只是热水器不行，洗澡不方便。淋浴开了20分钟才有热水。', 'star': 5}
{'descr': '还不错  服务态度很好  但环境不行交通还是方便', 'star': 5}
{'descr': '外面噪音大。网络太差。打不开网站', 'star': 3}
