{'短评内容': '酒店在闹市附近 ，上街购物很方便。床上用品很干净，工作人员有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次腾冲游住过的性价比最高的酒店。就在古城牌坊街旁边，房间内宽敞装修雅致，唯一不好的当晚入住房间靠近电梯口，人员出入说话声吵，早餐品种有点少，不过这个价格比住和顺古镇性价比高多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭好，整体环境好，适合居家和商务出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不通风，小不舒服', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间设备比较老、淋浴房蓬头出水较小，冷热水的调节敏感度较差，厕所有味，地理位置比较方便，方便停车，早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干干净净，一应具全，在 文星楼 脚下，过了马路就是市中心主要商业街，闹中取静，住的很不错。大床房房间很大，设施崭新，虽然我是独自旅行，也觉得这样的落脚点很适宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，老宾馆', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，周边比较吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，很值得推荐的酒店，前台小伙子态度很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，缺点是没有wifi，网络订房还得单独付早餐费', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，遗憾的是网络订房居然没有早餐，旅行不熟悉地形，吃个早餐不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间蛮好的，前台服务的小伙子特别热情，很有礼貌.房间很安静，真的值得入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，比较干净，有24小时热水，睡觉很安静，最喜欢的是窗外的风铃声了，坐在窗边的沙发上，耳边传来叮叮当当的声音，，感觉很好。早晨种类不是很丰富，但是有现做的米线和饵丝，服务员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间入住,价格翻了一辈.酒店服务人员少,总体性价比不高.低点尚可,出门打车方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '760的价格，也就是在春节假期。平时2折可能都住不满。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错房间挺宽敞的布局也是挺温馨的，酒店位置也很好找，因为也是国庆期间价格肯定高了些，服务也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施一般，酒店环境来看还是达不到那个价格，价格是挺贵的，服务也是一般，位置还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住,就是价格太贵。信用卡预授权700元取消了吗?因为我已经把三天房费付清了。', '短评打分': 5}
