{'短评内容': '朋友出游，家庭亲子很好的地方，第二次光顾了，老板特别热情细心，楼下院子可以停车，特别方便，最让我心心念的就是这儿的海鲜了，老板娘的厨艺总是能叫你下次再去，还去，还要去，哈哈！另外这个时候的沙雕展也真的很不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以节假日价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置不错，离南沙很近走路大约3分钟左右。老板服务热情，第一天晚上在宾馆订了晚餐，个人觉得性价比不错，让老板帮我们买的海鲜价格不贵，蟹肥且非常新鲜。原本以为朱家尖会下雨，没想到天气都还不错，孩子们玩的很开心，住的和吃的也不错。下次有机会再去朱家尖，一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐要订，位置可以，离南沙近，停车场有的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离南沙景点和大青山很近，房间还算干净整洁，有自己的停车场地。老板热情淳朴，提一点不足，酒店的饭菜口味还需要加强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很新，老板和老板娘人非常好，热情但不浮躁，很晚了还带我们去沙滩，菜炒得非常可口，很难的适合北方人，而且价格公道，非常满意，祝福他们的小店生意兴隆，生活幸福！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，老板不错，离南沙很近，去大青山也比较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆去的朱家尖人很多这家店离沙滩近比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，挺好的。…。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板非常好的一家人，服务贴心，我们一家三口来这里，老板主动抱了一个枕头上来供我们使用。天台的好处是可以看海，享受海风', '短评打分': 3}
