{'短评内容': '这个宾馆是老式的，比较适合公差、商务之类，地点在一个巷子尽头，较其他宾馆稍显偏僻，但环境安静，有利于休息，走廊有公卫，房间也有卫生间，不足的是插座少，而且烧的水水垢特别严重，自带饭店，还有蒙古包。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '想定别的酒店时间耽搁了，仓促之中网上订了这个，通过导航穿过一个颠簸小巷好不容易找到，前台阿姨给安排了两个房间，我们是两家各有两个小孩，就因为订房信息显示双床1.4，结果到了后安排了一个2*1.2一个2*1.1，我们说不是1.4的床吗？人家说从来没有过，想想算了吧，既然到了凑合住吧，让安排2个1.2的房间都不给，嘴里还嘟囔你们这点钱还要大房间？我当时对携程都产生怀疑了，这么大的网站虚假宣传不追究竟然', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以 不错 太累了那天  呼呼 就着了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不行。太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的地方，舒适，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店还好，就是位置比较深，不太好找', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方偏，无早餐不方便，但门口有蒙古包还不错', '短评打分': 3}
