{'短评内容': '老板夫妻人很热情，酒店性价比不错，十一出来玩快捷酒店都要两百多了，能订到这么好的酒店相当不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太差，老式电视机，卫生间里的淋浴头破损的且位置无法调整，幸好还可以出水。吹风机也是破的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，安静，景区出行方便，有停车位，这一点比其它酒店好。房间设施有点旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不在主路上，旁边一条小马路，位置幽静，卫生还算可以。免费停车。走100米有公交车站可到景区。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务还可以，就是设施比较旧，周边也挺安静，去景区也很近，不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '呵呵红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家8人，第二次住这个酒店，干净，主要是交通挺方便，吃饭的地方多，去景区就坐个公交就到了，去北站东站也很方便，唯一就是目前店前面的路正在修，其他都很好，价格也适合', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次用携程网订酒店，订了四间房间三个晚上，有一个房间的浴室花洒坏了，老板第二天给换了，还给了我们一间带阳台的房间，方便我们晾晒衣服，老板很热情，还帮我们订了武夷山门票，环境还可以，就是酒店门口修路，导航失灵，老板出来接我们，停车也很方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次用携程网订酒店，订了四间房间三个晚上，有一个房间的浴室花洒坏了，老板第二天给换了，还给了我们一间带阳台的房间，方便我们晾晒衣服，老板很热情，还帮我们订了武夷山门票，环境还可以，就是酒店门口修路，导航失灵，老板出来接我们，停车也很方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间算挺干净的了 可以直接搭公交到景区也比较方便~前台姐姐人很好啊~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境非常的不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体位置不错。距离商业街。景区都不是很远。尤其是附近就有各种店铺。吃饭，购物都很方便。缺点是早餐品种很少。我是通过携程订的酒店，携程上注明要发票可以向酒店前台索取。我退房时要发票。前台根本不给发票，说你携程订去找携程要去。说他们酒店没收到我付的现金。没有发票。我要报销却没有发票。真是无语！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
