{'短评内容': '位置很好，在古镇街上，但是一进院子就一点都不吵。院子家具还有点特色，就是设施有点老旧，没有空调，老板人很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的不错，很干净，也不会太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉呀！下次来丽江还会再来呦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好！天天给我们泡茶喝！还在一起闲聊很是悠闲呀！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈地理位置很好，很方便。老板很热情，招呼我吃早餐和晚餐。推荐的团也不错，真心感谢吴哥和林哥。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错、老板很热情、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古城内，挺方便的。院子里很古朴的气氛，老板人也很不错。就是厕所的设施不大好，望改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘人很好，超喜欢她家的狗狗，很可爱，我连续住了三个晚上，只是每次回去都找不到路，要一路问回去，后来就知道了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈还是可以，只是在厕所的门口有一个小的坑可能是因为铺了地毯第一天没注意差点甩着，到的那晚喊老板出来接一下可能是因为太晚了姐又是女的不方便，我们就找呀找最后终于还是找着了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '机缘巧合我住进了这家客栈，一进去就不想再走了。院子里实在太舒服了，房间的床铺也很舒服。很安静，光线很柔和，很适合睡觉。很多时候我宁愿呆在院子里也不想出去逛。客栈的阿姨也超好，很有家的感觉。很多人觉得丽江客栈很多，每家看着都很有特点，所以采取一天住一家的做法，我不推荐这种办法，旅行的关键是找到一个安逸的适合自己的角落，适合自己就好。我想我还会再回到丽江，再住进梦田小筑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，我们订了4间房，不过房间都没空调，而且隔音不好，睡得一般般，没办法一觉到天亮。。店里的小芳人很好，就是好内向阿，大家如果去了，请主动跟她聊天，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在丽江古城里面，感受几百年沧桑。店主对店里装饰很用心，人很热情，很周到，房间也很干净，感觉很好，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，凌晨还出来接我们，院内环境不错，好喜欢格格和小V', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错 小情调  狗狗很可爱 不过就是感觉管家的办事效率有点小低 还有价位其实相对也有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房古朴大方，装修简约而精致，住着挺舒服的，而且口碑不错，经人介绍住的这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房硬件设施还算齐备，住着主要是方便出行，老板人也很热情，挺不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '轻松惬意的客栈，而且住在这里的都是朋友，聚到一起喝茶聊天，老板有很周密的旅游线路推荐，十分不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，闹中取静，而且老板人又很好，挺随和的，所以让我感觉很亲切，来到陌生的城市就希望这样.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人好，服务人员也很热情周到，位置很好闹中取静，条件还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还算不错，古香古色的比较有有韵味，而且老板人好待人热情，给我感觉很温馨.', '短评打分': 5}
