{'短评内容': '挺不错的。汉溪长隆地铁出来乘9路公交车到华南碧桂园下，往前走100米就到了。交通还方便。我们结账出来，老板娘还追着我们把我们落下的mp3给我们，表扬一下拾金不昧的精神。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以算是个商务用房。但是前台结算完毕后不能及时拿到发票这是非常郁闷的是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧。。。。。还不如旁边的沙芭.价格还那么的贵！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 旧，差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为去长隆欢乐世界和动物园，住了两天，总体干净，卫生，设备看起来很新，窗户可开， 空调效果也行，就是双人标准房要放两张床，厕所就小一点，没有挡水玻璃，标准大床房的厕所就有挡水玻璃，我们用移动莲蓬洗澡，水花就不乱流了。临大街，关窗一点不吵，开窗也能接受，出门左手100米不过街有老小区（天桥下），好多吃的。交通还可以，小区门口也有黑的、摩的，过天桥就是公交车站，坐地铁9路公交车到汉溪长隆地铁站。在公交', '短评打分': 5}
