{'短评内容': '过年期间定的，价格贵，但是很差，环境差，不卫生！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我看就算了，省钱就去吧，但是不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠海很近，价格还可以，算不上豪华', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚是这么个消费水平，实属无奈，住这种地方！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离机场近，门口就有8路公交直达，适合赶早班机的人将就一晚。除此之外，不推荐入住，房间很小很脏，床刚好挤在两面墙壁间，墙上全是污渍，还有血，被子也感觉很脏，床有一块是塌陷的。楼下烧烤的，热闹到半夜，很吵。入住很慢，半天查不到订单。周围海坡村很热闹，吃饭、购物都很方便，来海坡村是体验三亚风土人情的不错选择。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离机场近，门口就有8路公交直达，适合赶早班机的人将就一晚。 除此之外，不推荐入住，房间很小很脏，床刚好挤在两面墙壁间，墙上全是污渍，还有血，被子也感觉很脏，床有一块是塌陷的。楼下烧烤的，热闹到半夜，很吵。 入住很慢，半天查不到订单。 周围海坡村很热闹，吃饭、购物都很方便，来海坡村是体验三亚风土人情的不错选择。', '短评打分': 2}
