{'短评内容': '有点旧，体验一般……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆比较旧啦，不过环境还行，赶紧装修下啦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无语 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，属于正常环境吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不是很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华大床房跟普通的大床房没区别，空调还要6点才有。半夜还有性骚扰电话。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离浙大西溪校区比较近。交通出行还可以，附近一公里内有比较多的公交车站。酒店卫生有待改进，地板缝比较脏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置优越，好找，出行方便，汉庭酒店不管在哪个城市的设施设备都是相当不错的，性价比超高，干净清爽，房间也大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个地段，这个价位，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的人，周边也有些吃的，离浙大很近，唯一不满的是房间空调坏了，有些不便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，套房', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，卫生干净，很舒适！！！～比之前的速八强了几百倍不止！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车费一天要四十，说是物业收取的，与酒店无关，无语', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，位置可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '说是按四星标准造的，但远未到四星的标准。住在四楼，晚上出去玩了西湖后回来，发现四楼走廊不开灯，极其昏暗！房间地板是木头的，一般四星或准四星酒店那可都是软软的地毯啊。床倒是还是舒服的，沐浴用品较少，洗发沐浴液品质较低，跟四星酒店有较大差距。另外晚上有客房服务员敲错门，还有骚扰电话。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的 据说还是很不错的\n下次我自己也去看看怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干，也很好找到酒店，就是停车不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很烂！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还可以，异味有点，开了通风好多了，圆床不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内设计的不错，很有格调，就是有点旧了，毕竟是08年建的，空调有一点启动较慢，总的来说还是挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，交通方便，网速快，床好睡。唯一美中不足的是，浴室老有股下水道味，要开著抽风扇才行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，进去以后前台服务员没什么礼貌，死气沉沉的样子，作为服务人员微笑是其基本素质。第二天前台换了服务人员就好多了。\n两个问题，一进房间有一股味道，让人很不舒服，希望酒店做好清理通风工作。\n第二，很晚了接到电话提供服务的，打扰了我和我太太的正常休息。做生意要讲究抓住时机的，影响了别人休息谁还要你的服务。真是给酒店抹黑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圆床超大超舒服~就是不再有好吃的早餐了~遗憾呐！建议价格可以降些~~~这个价格会把很多人拒之门外的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离黄龙很近，吃饭交通都还挺方便的，如果在那附近办事住性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本不是什么四星标准，连如家快捷都不如，大家别上当啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住家庭房，卫生间的确有异味，开着排风机好一点，离西湖有一定的距离，周边吃饭的地方不多，但房间比较大，装潢的比较时尚，床赞一下，比较舒适，电视节目可点播，还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺不错的！\n\n特别是卫生间，很大！离西湖也不远。\n\n还有入住水果送！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "不错'很干净'也很舒服", '短评打分': 3}
{'短评内容': '类似精品酒店，设施不新不旧。卫生间感觉是新装修的。其他的都一般，地板比较旧。\n前台和房间走廊比较漂亮。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很让人失望。一进门就感觉超不值的。比如家等快捷酒店还差很多。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还不错，酒店和房间设计不错，就是地方有点小，价格还可以，地方有点偏，交通可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，那个地理位置偏贵。和汉庭那种差不多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高，不推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，不错，下次再去吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家自称4星标准的酒店，房间居然是普通木地板，这么冷的天热空调居然不开，最多也就2星标准吧，对不起近400的价格啊。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修的不错，很时尚，有特点，美中不足的骚扰电话太烦人，说一遍还不行，平均1个小时接一个卖  淫电话...睡的正香呢....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段好~ 卫生还挺干净的~ 跟同价位的酒店相比~ 算比较好来的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住,说是四星标准,条件不怎样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '快捷酒店，店交通很方便，前台服务员态度很好，安排的房间也很安静，整体感觉不错。没有早餐，几乎没有停车位很麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是豪华大床房，感觉并不豪华，太一般了，不值338元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间稍小，整体服务态度感觉冷淡，不过好在房间装修还可以，也比较新，地理位置也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，床很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，装修很时尚，打车还比较容易，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好！ 谢谢！不错，很好！ 谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还是不错的，床也很大很舒服，交通也很便捷，走到西湖就一条路，步行30分钟内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，离西湖也挺近。就是没有早餐，比较遗憾，服务太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值得这个价吧~但总体还行。还是东站那家怡莱好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，离西湖也挺近。就是周末没有早餐，比较遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太晚了，就近找了一家，这价位跟硬件配置严重不付，完全是快捷酒店的标准。下次肯定不会来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很一般，房间很吵，条件也不是很好，给人感觉不划算', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不是很好，房价偏贵，环境很一般。而且有骚扰电话', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，服务也好。电视是数字电视，台很多，还可以点播电影电视。唯一的缺点就是不在闹市区，周边没有胜什么商店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店收费(358元/晚)与硬件设施\\服务(与旁边同类酒店相比)的性价比是不符合的. 酒店未附设餐厅, 房内甚至未备茶叶. 与旁边的湖光饭店等酒店相比, 这个饭店收费标准定在250左右是合适的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处闹市，离西湖不太远，周边配套好。酒店装饰还可以，也比较干净。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的，对于住在这个区域这个价钱，也别要求太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好。不过大床房性价比不高，建议订购双人房或者家庭房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次来这里住了，不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '裝修风格很时尚 也很舒服 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好！服务很周到，内部设施方便！只要有所需求，尽量都能满足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很一般，和如家汉庭一个档次，晚上有骚扰电话', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不要住在北侧，隔音不好车来车往比较吵！经济型酒店能够有这样的大床和装修很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 怡莱黄龙酒店还可以，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处闹市，离西湖不太远，周边配套好。酒店装饰还可以，也比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，环境也可以，所以性价比也是可以接受的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各种条件都还算不错，位置比较好，出行也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是价格有点贵，别的也还过的去吧。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，服务人员很呆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般\n也一般干净\n感觉性价比一般\n希望改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'every thing are ok, except the room sound prove is very bad. can heard a lot of noise from outside and even conversation from next door.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境也好，价格合理，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '似乎是有些特色，但性价比不算好，酒店的服务还有待提高。周边还是有很多酒店可以选择，因此不做推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以就是服务还要加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间死角卫生不干净，房间有异味！性价比很差！以后不会再选择这个酒店！网站上的图片和真实房间有很大出入！很失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预订了3间房，订时说是豪华房，结果有一间在角落里，杂屋旁边，还有一股臭味，后来要求更换了一间，却又说有电脑要求加价20元，气愤！第一天晚上凌晨4点还有喝醉酒的男女在楼层吵闹了很久，到处敲客人房门，保安什么的不知道干什么去了，差点打110报警', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，价钱很公道。还会再去的。推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算好，但是卫生间全是玻璃，没有阻挡有时候不方便。最郁闷的是宽带是坏的，还换了根新网线也是坏的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是普通的快捷酒店，床特别软，卫生很一般，地板很多灰，总的来说性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的硬件还算可以,但是服务太差了.尤其是前台服务生，询问一个问题都回答不了，各班之间没有交班，后一班不清楚前一班的情况，关键是态度还挺理直气壮，很无奈的样子，无语了。有一间房提前一天退，当天退房时没说有快餐面，等后天天我退房时，才说是有，为了赶时间没办法结帐了，但是住得郁闷无比。另外，房间里连一瓶一块钱的矿泉水及茶包都不愿意提供，这个老板看来并不想长远发展哪。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我所住过的最省电的酒店，楼道黑漆漆，房间光线相当暗，只有四盏射灯，像KTV的感觉，服务倒还好，还算比较耐心，但虽有网线却上不了网。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境很好。离公交车站很近。楼下不远处有吃饭的地方跟超市。但是价钱有点偏高。而且中央空调制热效果太差，房间很暗。网速也不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，配套设施不错，能免费停车，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以推荐的酒店，干净舒适，位置不错，交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得性价比较高，再去杭州的话还会定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖太远了，房间挺大，也蛮干净的，乍看有点KTV的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，干净舒适，地理位置也好，离西湖很近，下次还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是家庭温馨房，总体感觉还可以！\n就是洗澡时候水开到最大的时候，下水管会堵住，水都会从浴室漫出来。\n还有就是酒店隔音不是很好，大清早不知道谁拿个对讲机在那边，吵死人。\n估计是酒店工作人员，希望酒店加强这方面管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修风格很有家的味道，也很宽畅，尤其是浴室，非常的大，感觉很舒适。交通方便，离黄龙体育中心很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是离西湖远了一点，步行最少20分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 房间设施各方面都不错 下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三楼的房间还行，就是靠窗边的有点吵。我订的是特惠大床房248的。感觉也就只值这个价了，可能去杭州不是很多，性价比也不怎么清楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，地方离浙大西溪校区很近，所以比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然贵点而且不在市中心 但是到哪儿都很方便。酒店里面环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修时尚,床很舒服,交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店感觉还不错，挺时尚的，就是房间有点小，东西有点少，其他还好。毕竟是经济型酒店，也不能要求太高。不过建议卫生间最好做一个模糊处理，全玻璃式的多少有点尴尬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境可以，价格合理，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恰菜住的环境不错，水很好，只是床上用具靠垫陈旧了些…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，也就那样了，写着4星，感觉达不到！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，价格合理，服务可以，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好,房间也挺新.价格还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  房间还可以,下次还会考虑入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设计的挺艺术。家庭房很舒服。网速比较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错吧，一切还都挺好的。值得大家一试！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住進怡萊，住的是家庭房，我覺得這個酒店相當不錯，住房乾淨，裝修漂亮，晚上停車也免費，非常棒。性價比極高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生,安静,温馨...服务员态度一般,早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次的房间不太好，有点小，比较脏，前几次去住还行。最里面的房间都不行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，就是没有早餐。酒店还可以，就是没有早餐。酒店还可以，就是没有早餐。酒店还可以，就是没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错！交通便利，吃饭啥的都方便。而且地段很不错。下次来还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调效果不错,就是空调出风口松动很响,卫生间全玻璃隔断有利有弊,退房时要求延迟下午两点退房前台很爽快的答应了,不错!离武林门西湖都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖还是有点距离的，周边不是商业区，总体服务还是好的，性比价高，房间也还好，就是走廊的灯光太暗了，阴森森的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好很舒服，就是淋浴设备不太好，总的来说还是不错的，下次还会选择这家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太贵了，仅仅是如家的档次，不知为和这么贵？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常非常好的酒店，价格公道，设施很新，床很舒服，对于不是特别挑剔的人来说简直没得挑了····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、当初是看到房价是298元，2月3日到7日春节期间提前预订可以优惠20％的时候定的，但是到店住宿没有优惠，却还说298的价格已是折过后的价格，有明显的欺诈嫌疑。\n2、房间小，厕所洗脸池的水龙头的水更小，根本无法洗漱。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还可以，离西湖也不远啊，还可以，就是装修有点久了，卫生还可以。总体来说还好啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很不错。环境也满好，交通也相对便利～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还说的过去，但卫生部是很好，水龙头上面的肥皂泡已经干了，还没有擦洗干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离西湖不算远，房间较宽敞。总体感觉挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点,但是环境还不错,地方也很好早,交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意.干净。舒服。交通方便。离西湖超近，下次该住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，至于细节，肯定谈不上上佳，还是可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮有特色的  房间也很干净  服务员态度也不错  这靠近浙大西溪校区~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比很高，值得再次来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，环境也可以，价格合理，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是特惠豪华双床房，床挺大的，价格也便宜，就是隔音差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一不足，莲蓬水小且不热，很尴尬，希望改进改进改进改进改进改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床很舒服，旁边还有小椅子，就是厕所是透明的，没有帘子什么的，有点尴尬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格很有家的感觉，我们一家三口很喜欢！就是小床脏了点希望改进\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间满意卫生间有异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，也很好找，入住当天就一个前台，有3批人办理入住显然忙不过来，等了很久，大床房不错，标间也挺好，有一天我同事要来，我希望能快速打扫一下，服务大姐很是不高兴，拖了很长时间才来，而且打扫的不干净！\n还有一点的是，电梯所在的旁门谁都能进来，太不安全了，希望能装置一个用房卡扫描的系统，不是什么闲杂人等都能进来的！\n早餐种类太少啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好,就是卫生间不太保暖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。还不错吧。床挺大的，很舒服。但是网络很慢很慢。房间不是很大。。厕所是玻璃透明的。沐浴露和洗发露还是挺高级的。。特惠房这个价位算值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有很严重的味道，尤其是洗手间，很不舒服，导致晚上开窗睡觉着凉了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错，靠近浙江大学，离西湖也不远，挺方便的\n就是宽带能有无线就好了，要不就多拉几条，不至于两个人没法同时上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店表面看起来不错，除了热水不够热，细节都很差！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他方面都还好，就是入住的时候没有热水，要等晚上9点才有，前台解释说是水管在维修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，位置好，交通方便，房间干净，下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差，选择离出差地近的地方，位置还不错\n换过一次房，第一次的房间墙壁实在太差\n前台竟然全是男的，汗~\n一直在公司，还没入住，晚上回去感觉下具体细节', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是我住过的最差的酒店！光有光鲜的外表，酒店的基础设施非常差！根本不值得这个房费！刚住进去的那天说是机器坏了没有热水，到晚上8点多才有温水出来，那个水温洗澡根本不够！酒店的隔音也很差，我隔壁房间的人到晚上1点多还在开会，他们说的每个字我都能清清楚楚的听到，而且我不开空调隔壁人抽烟的烟味都能飘过来，我实在没办法开了空调用空调的噪音来掩盖隔壁的说话声！我建议大家如何要考试，要好好休息，千万千万别', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境卫生好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。装修风格独特，IPTV节目很好，很多新片。但早餐没前面说得那么好，一般，而且没水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境及卫生不错，但是晚上有点吵杂!半夜三更还有不知名来电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，很超值，房间舒适清洁，但就是在网上预定使用了优惠卷了，没有抵扣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很漂亮，不错，挺喜欢的，装修很好，设施什么的都挺新的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是清洁工不咋样，跟客人抢电梯。一般情况下，都是客人先行的，希望加强教育', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从这里走到西湖需要20多分钟，我们住的温馨家庭房还是很干净的，从武林广场坐21路可以到，总体来说还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体的环境不错，地方蛮好找的，就是那里的热水不太热啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好,隔音效果超差,斜对面的两个男女真是震耳欲聋啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，早餐虽是自助的，但料太少了，有的还都凉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水不热，窗户窗帘很脏，窗户轨道内有很多死虫子，晚上上厕所还有蟑螂，以后绝对不回去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间结构很好，房间面积大，一切都是新的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，很有调调  服务态度很好，以后还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,房间装修比较舒服，价格实惠，不足之处是洗澡水水温偏低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的性价比，同事都觉得不错，靠近浙大西溪门，打的方便。有一点稍提，旅游景点高峰时段很难打的，且到处是黑车，当心。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢的杭州的酒店又多了一家~怡莱~蛮赞的~参观了它的情侣圆床房~很推荐~很浪漫很有味道的~~我住的是家庭房~床很多~房间很大~很有家的feel~如果一家三口出来的旅行的话会是不错的选择。而且有通透的阳光~墙壁是雪白的。~窗外有融雪，朝南，很美好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，房间挺大的，交通很方便，出门向左走不远就是公交站，大概十五分钟就到杭州大厦了，当地参团也很方便，离火车站不太远，总之非常满意，要是酒店隔音效果再好点就好了，临街稍微有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次是爸爸妈妈一起出来旅游，选择的温馨家庭房。住进去感觉不错，房间装修的确实很温馨，格局也很合理，环境很干净，尤其是床很舒服，哈哈，超赞！地理位置距离距离西湖很近，走路20分钟即可，但是距离长途汽车站和机场都很远，打车都要在80-100元左右，还有就是购物不方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入房间有一股下水道的味道；酒店的早餐直接送到房间里倒是很不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '！环境还不错，也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还有一点忘了说了，遥控器比有些五星级酒店的都要好用，最起码随便按按都是灵的，不像有的酒店，还要对成一条直线，和机顶盒一个高度才可以！按理都是一样的遥控器啊，差距砸这么大呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为商务酒店其他都还好，就是中午我换房间鼠标垫掉原来房间了，当天晚上发现的，打电话给总台，总台说帮忙问下的，然后就鸟无音讯了，可怜的H3鼠标垫啊，刚买的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标房比大床房好多了，异味也少了，可以考虑首选，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉还行,就是刚刚进房间时有点异味.很不好受!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，设施有点陈旧，豪华房的电视也比较小，服务水平有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施还不错,没得早餐,是送上门的那种,结果都是冷的.希望能在送来时加下热就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的 以后朋友都可以来住住 我也推荐了很多朋友来了  谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部风格时尚，服务到位，房间设施比较新，干净舒适。值得选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很新意，很不错！离黄龙很近！看演唱会住那挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还高行，房间挺大，装修新也舒服，价格如果再低些性价比就相当了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床房靠着天目山路，窗户单层玻璃，隔音效果奇差，很吵，可能生意太好，老板忘了改善硬件设施了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：大床睡的很舒服。前台态度很好。服务员态度也很好。\r\n缺点：豪华大床房，设施也太简单了点吧？房间也太小了点吧？空气也太差了点吧？\r\n综合：性价比低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店干净简洁，交通很方便，离旅游集散中心很近，想从杭州去周边的景点玩玩很便利。家庭房很宽敞，一家人住的得很舒服实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怡莱连锁酒店（杭州黄龙店）国庆去杭州，订的这家。优点是交通比较便利，离浙大西溪校区一步之遥，去西湖步行也不远。房间装修、卫生都不错。因为是国庆，价位有点高了，标间358一晚，性价比一般。刚才看了一下，现在的房价已经降了100左右，还是比较合理的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆去杭州，订的这家。优点是交通比较便利，离浙大西溪校区一步之遥，去西湖步行也不远。房间装修、卫生都不错。因为是国庆，价位有点高了，标间358一晚，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好  硬件设备没的说  如果有大浴缸就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错的~~很实用~~~~价格也比较合适~~~服务也蛮周到的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店厕所是透明玻璃含在房间里面的，有点味道，不过还行，卫生不错，电视也是机顶盒的比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖很近  价钱贵了点 其余不错                                                 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，走保椒路一直向南就可以到西湖繁华路段，交通便利，推荐入住~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，出门不远就是公车站，交通便利，到西湖3km左右，酒店舒适干净，很有现代感，如果附近有超市、便利店就更好了。\nps：最开心的是插座足够多，手机、相机、mp3等等都可以同时充电了，真好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '严重怀疑老板会不会做酒店，地面还有头发，卫生真不怎么的。房间一点都不隔音，晚上隔壁的电视声严重打搅我们休息！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '远没有照片上的好，设施很陈旧了，墙壁上很脏，窗户隔层中间都是死掉的小昆虫，窗帘也非常脏好像从来不换一样的。最可气的是晚上起来上厕所，发现还有很大一只蟑螂在到处爬。还有热水来的也非常慢，放了1个小时水，才慢慢变热，总的来说，398住这么一个地方绝对不值得，希望大家不要光顾了。还是ELONG推荐的酒店，请ELONG以后推荐负点责，这么差的地方就不要推荐了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖比较近，卫生不错，值得考虑，坐车到浙大西溪校区，马路对面左走50米就可以看到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较新，打车到西湖3分钟，步行约十几分钟，服务还好，就是没早点，呵呵，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间蛮大的，床很舒服，装修也不错。工作人员态度也不错，离西湖很近，对面就是著名的浙江大学西溪校区。如果以后还去杭州的话应该还是会考虑怡莱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实还不错 没有其他评论中写道的那么差 总体感觉不错，可能比较幸运吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说都不错！挺喜欢家庭房的  床很大，床不牢，会有声音，夜里仔细听可以听见隔壁的打呼声！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，卫生条件也很好，就是停车位少些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怡莱连锁酒店（杭州黄龙店）家具很有特色，房间大，卫生间也宽敞，很适合一家人旅游休息。就是停车位有些少。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适空间比较大,服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适，卫生也很好。洗手间的门是透明玻璃的，可以看到里面的一切，O(∩_∩)O~ 去西湖景区，向东走200米路就有6路车3站直达少年宫，下车几百米就是断桥了，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭房非常好，房间大，卫生间也宽敞，很适合一家人旅游休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不好，起初给我们的房间洗手间天花板漏水，跟前台说了好几次才换房间。一开始反应的时候还说没房间了换不了，说一点点漏水不影响。再三坚持下才换的，如果住在漏水的房间里，整晚心情都会很差。还有房间异味很大，不知道什么原因。\r\n酒店没有用早餐的地方，这点很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施比较好，很舒适，唯一的缺点还是离西湖有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖步行十多分钟，打车起步价就能到，入住条件不错，黄金周期间价格小贵，值得推荐的宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店房间很大，设施很新都是法恩莎卫浴，洗发水沐浴露都是高档的，性价比非常高！就是房间浴室全玻理璃要是带大小孩一起就不方便，床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。很新。很干净。服务也好。女儿很喜欢。下次还会入住。只是在路边稍吵点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+舒服!!!下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么和我想象中的不一样呢。。。。怎么看怎么和图片上的差距有点大。。。图上床好大，可是一进门却少了一般似的。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,就是杭州的交通太糟糕了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般, 连早餐都没有,房间较小,下次不会住这\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住怡莱还可以，就是床太软了，不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来杭州多住这里，实在很喜欢。性价比不错的，就是出去打车难了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通还是很方便的，房间比较干净，也比较安静，装修什么的也挺精致。性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是偏高了点  单单住几天可以消费的起   多住几天就感觉出来玩全花在住宿费上有点不合算 。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，位置也很好。。。。。。。                  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错!价格比原先订时便宜点,这个价如此房间真的不错!地段方便找,就是空调声太吵,其它都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方小,,过道同风不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怡莱酒店杭州黄龙店和你们推荐的完全不一样,地处路边很吵,室内不隔很吵,音空调制冷不好,没有停车场不方便。希望以后不要推荐这类酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵 装修旧 位置也一般 周围没什么很近的吃东西的地方 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们这次住的是家庭房，布局比较合理，各面方都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.....地 理 位 置 不 错。.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比确实不错，挺舒适滴。标间略微挤了点，但对于这个价格来说，也成正比了。到西湖是不远，可去雷峰塔，打的要兜好大一圈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店还不错，很适合一家人出游入住，离西湖景区也算近，性价比还不错，特别是在世博期间提前三天订房确实挺优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不能提供餐饮，比较不是很方便，而且对于地形也不熟悉，无法提供客户比较便捷的帮助，希望下次可以提供比较周全的服务，谢谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直选择住怡莱，可能比别的连锁贵点，但是很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大，很舒适；位置离西湖也近；下次还住，也介绍朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务也行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生搞得不够理想，走廊地毯灰尘垃圾到处都是，房间里的地板总感觉没拖干净，卫生间的异味相当浓烈。服务态度还算可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的大床房挺好的，床也很大，住的也挺舒服，就是酒店的服务员啊，我告诉了她我当时所处的位置以及方位，但是她还是告诉了我反方向的路。问他们去哪怎么走，基本也是不知道。不过这也不是别人服务的范围，整天感觉还比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨,佈置典雅,性價比高,就是離鬧區遠點', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全5分，都挺好的全5分，都挺好的全5分，都挺好的全5分，都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  卫生环境很差 服务跟不上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部装修很时尚，房间红白两色看起来非常舒服，很干净！比较推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间总体设施不错，就是大床房靠马路声音有点响！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高。位置不错。交通方便，服务热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！真的不错。价位合理！性价比高。服务质量也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，条件不错，价格合理，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修别致，房间安静，中央空调超爽，世博门票还能在房价上优惠，很不错，性价比不错，推荐入住，房间卫生还好！前台服务个别人员缺少笑容，如果加强酒店软件管理，相信会更好发展。上下班时间很难打的，只能挤公交车去火车站。如果下次去杭州还会选择入住怡莱连锁酒店的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很别致，中央空调超爽啊！前台服务还可以，个别店员缺少笑容。交通还可以，去火车站时打的非常难打，只好挤公交车去，到时有公交到火车站。记住上下班时间很难打车。比较安静，标间一米二两张床很舒服，总体来说性价比好，值得推荐入住。下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得去体验一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是豪华大床房，总体还比较满意，隔音不是特别好。性价比没那么高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错、只不过单号的房间在路得旁边 晚上睡觉的时候会有一些杂音。这个让人入睡很不舒服。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怡莱连锁酒店（杭州黄龙店）基本情况不错，我会向我的朋友推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很干净……装修时尚……交通方便……满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐的酒店不错，符合客人的需求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当初是看酒店图片，觉得装修风格还不错，选的这家，比怡莱其他酒店都贵点。离黄龙确实比较近，这点比较方便。整体感觉还不错，订的是豪华大床房，但并没有觉得特别“豪华”。杭州知了叫声特别响，虽然是沿街的房间，不过知了声隔绝得倒还不错，只是隔壁房间的声音就比较明显。厕所是透明的，感觉很“性感”，但是朋友在的时候，上厕所就不太方便。总体还是比较满意，但性价比不算很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还可以。最主要就是一进房间闻到一股难闻的味道，过上一会才能适应。望酒店能找到原因，加以解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，以白色调为主，看起来很舒服，设施也还不错，就是卫生间有点小，洗浴的地方也有点小，要是和房间能中和下就更好了！地理位置地理位置还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，很便宜，会考虑再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于由办公楼改造的类型，门脸很小，前台的接待人员着便装，感觉不是很正规，电梯面积很小很古旧，楼内装饰还算现代，也比较新，房间基本都是地板地，卫生还可以，感觉价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便实惠的酒店，挺舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的\u3000还不错\u3000\u3000性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修比较现代，适合年轻人住，房间在最里面的一个拐角进去，所以隔音不错，总体还是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次，作为经济型酒店，其它还不错，就是单间的房间有异味，特别是卫生间，又小又臭，让人很难理解酒店方为何不作一下改变。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为在浙大培训，最近的怡莱住了几次，感觉还不错的。但这次7月17日订的309房，实在让人后悔。我是在晚上11时到达酒店，开房时就闻到一怪味，进房间时差点晕倒，一种酸酸的加上说不出的味道，好像是酒后呕吐后的气味。窗是封死的，赶紧开空调开门，散了半天，好像好点了。但在拉开房间洗手间后，说句不夸张的话，真的要晕倒，洗手间里更重的味道让我马上想退房，说起来我也住了不少酒店，还多未碰到这样有异味的酒店，我后', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不是很方便，外出打车不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床很舒服!信价比好高的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是酒店管理没有跟上，服务人员基本不会搭理你', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，房间很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现代化的宾馆，装修非常好，房间也比较宽敞。缺点，卫生间是玻璃做的半透明，在房间里卫生间里的动作能看到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好有风格的酒店！强力推荐时尚大床房！超级爽，价格还便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，我订的是豪华大床房，网上的图片跟酒店实际有些差别，房间较小，隔音不是很好，其它都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错~住的是标间，装修得挺美的，就是不知道厕所为什么会有点点臭味儿- -。。清洁部分要加强哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不是很好，而且周边餐饮不是很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雍容华贵，太喜欢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖不是很近，位置一般。晚上睡觉有点不踏实，会有异响。。。没有看到保安，所以睡的不是很安稳。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错就是蚊子比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，离西湖景区很近，装修很有特色，适合年轻男女入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床软，妹妹好喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很新，比较舒适，还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不是太理想，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就这家酒店的档次，价格太高了，不值！前台服务态度很一般，爱理不理。房间里电视频道中央5/6等重要台都没有，打电话问，态度很差，说：“我们酒店从一开始就没有这些频道！”一副爱住不住的态度。以后再也不住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错~~5.1出行，比较贵~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，环境也挺好的，就是没有早餐不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置不错，喜欢房间内的布置，挺干净的，不错。其他的都挺好的，就是没有早餐不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設備裝潢新，CP值高\r\n可惜的是當天入住冷氣不冷，戶外隔音差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修感觉很整洁，有特色，感觉很好，睡的也很舒服。离西湖走路也就20分钟左右。总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格合理，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，地理位置佳，价格合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度灰常不错，房间也蛮舒适的，装修得很好看，性价比不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，位置有点偏！但杭州也不是特别大，去哪都挺方便的，还可以啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的一家店。每次去杭州都住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的家庭房，孩子是个隔开的小间。满好的。\r\n装修很新，但是门的隔音效果需要改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装潢很不错，比较安静。\r\n但是出行不便利，很难打到车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧,双人间比大床间要大要好很多.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还可以，如果临街窗户隔音效果更好一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间比较小，还有点霉味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看网上的评价不错离黄龙也近就订了这家酒店，我本来也不是什么挑剔的人，不过这家酒店真是让人太失望了。\r\n我从国外回来途经杭州，所以行李比较多，酒店小门面相当小，门口有四个台阶，一个斜坡相当陡，我一个人根本不可能把行李弄上去，门口连个保安都没有，我询问前台的小姐，问有不有人可以帮忙把行李拿上来，她竟冷冷地说了句没有，我那个晕啊，小旅馆也不至于这样吧。\r\n我一个人半天好不容易把行李都弄到前台，办手续的过', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，走路到武林路广场要10-15分钟。有家庭房适合全家休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '介绍上说有15个平，其实住了才10个平 点。。房间小的要死。就1个床。旁边连放1个小桌子或者椅子的地方都没，就知道多少小的房间了，然后我入住前台竟然和我说是双休日还要加钱！！！我大晚上11点到那里在去找另外房间？没办法加了1天30块。。虽然钱不是很多，但是这样根本没有信用。我都定好的，没有人通知我说要加钱的事。。让他给我换个大点的房间也不肯，反正以后是在也不会去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，环境地理位置都不错。车位少。有点吵。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体感觉很不错，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开车去的杭州，这里距离高速入口不愿，选择这里是不想掺和到解放路北山路的大堵车里去。酒店还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不靠马路的房间比较安静，但是大床房要比靠马路的小些。地段好，出行方便。床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间本身还算整洁，但是性价比不高，地段也不好；个人认为有不少缺点：\n1、房内没有任何小食饮料之类的  2、没有冰箱  3、酒店没有早餐，3分钟步行范围内也没有饭店  4、不提供借伞服务，只有买，而且酒店卖两种分别30元和50元的伞，问服务员有啥区别，回到不知道，而且也不能打开看一下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  挺好的  时尚温馨   就是有点冷 没有暖风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，但价格有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以的酒店，不过有点稍贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净舒适，物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，離西湖很近，保俶路直行就到西湖。裝修也比較新，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是洗手间的设施差了点，下水道有点堵，洗了一下脚就涨水了．堵的原因，所以洗手间里也有点味道，还好住的这间味道不是很大．希望能整修一下,感觉比怡莱西湖店要差些，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生，服务，设施，性价比都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上装修已经有点旧了，入住豪华房花了288元，感觉不是很值，墙壁的白色乳胶漆已经脏了，房间厕所都比较小，整体上除了酒店大厅之外也没什么设计感，很一般，只能算是一般的快捷酒店吧 本来订了2天的房间第二天就退房去住其他店去了。价格上偏贵如果188元还差不多，地段还不错离杭州大厦2站路，出行倒是方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说不错，就是临街的房间有点吵，不过还是推荐大家入住，嘿嘿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间利用不当', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般,只能这样说!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，酒店环境也挺好的。干净、安静，交通也挺方便。下次还会选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两天，第一晚住的房间的厕所有很重的味道，还好服务员第二天帮我换了一个房间就很好了。有房间可以选的话请不要选715这间，味道实在是难以令人入睡。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在杭州来说性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚一进去的时候有点小上当的感觉,觉得图片上比实际看上去美丽多了,大堂很小很小,房间还可以吧,打扫不是很彻底,买了吃的把床头柜移动了一下方便吃东西,发现底下好脏,倒胃口!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，如果有早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的酒店就是房间的东西不不是很新特别是过道都有涂料掉下来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房没有朝阳的，估计都是临街的，没挨个调查。感觉房间阴。后来换到朝阳一侧标间（双床），可远望青山。\r\n淋浴喷头挺特别，固定在顶部的多叉喷头，像只大八爪鱼，没有可移动的软管喷头，因此只能竖着淋。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场的管理如果再好点就行，特别是汽车的保护，我出来时是年初七，鞭炮满车都是！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很不好的酒店，卫生间有臭味散发，隔音不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订的是家庭房，卫生、服务、设施、舒适度与想象相同，性价比还可以，有地下停车位，全家人都比较满意。\r\n第2天机顶盒发生过一次死机，经插拔电源恢复正常。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，服务、停车问题还需改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常实惠的酒店。什么点评都要客观，你不能用四星、五星酒店来和连锁酒店比，她在连锁酒店中算是精品了。房间有多种，有沿马路的也有很安静的，大床房间大概是沿马路的，家庭房很大，很漂亮，卫生间很大，但这次地面没有处理得干净，有点滑。不靠马路的一边窗外的景色也算不错，关键是外面很安静。床有点软，喜欢硬的人不合适，但绝对干净。房内地上没有地毯，不影响好感。挂壁电视有点小，但可点播内容很多。交通算方便，去西湖也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地点好一些，其余的都不是很好。大床房都是靠街的，很吵。窗子很旧，很难打开。洗手间很潮湿。服务员态度一般，结帐的时候一个服务员占着电话一直在聊天，速度很慢。我是看到大家的点评以后才到这家酒店的，感觉有些失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不是太高。。下次还是订杭州大厦吧。。没贵多少，位置和档次差太多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是怡莱最精致的一家店了。其他的怡莱都住过了，还是这家最好了~\r\n时尚圆床房，太赞了~ 很有情调，也很干净。 非常适合小情侣哦~呵呵~ \r\n其他的房间也都不错了。住过几次了。推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，我很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差住住还可以，位置也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是家庭房，跟图片一样的简洁漂亮宽敞，卫生方面至少肉眼看不出不干净的地方，唯一不好的是花洒水流太急，有点痛。用了20元券，所以总的感觉性价比还行，地理位置一般，但如果以后去附近的话，还会订这家店，希望再接再厉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得一住。再去杭州还住他家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很时尚，低段也蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错性价比不错，床很软~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次一定再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很漂亮很大,设施基本齐全,前台有些冷漠.性价比很高,位置稍偏了一些.总体还是非常满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自己开车去的，交通挺方便的，我主要是去灵隐寺，从这里走的话不会经过解放路那些太拥挤的马路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修布置挺舒服的，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，这边出行还是很方便的，房间的卫生和设施还好，服务也很到位，整体感觉这家酒店的性价比还是很高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行，交通还是很方便的，房间的卫生很好，很干净，设施也还不错，服务也还好，整体感觉这家酒店的性价比还是很高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还可以,就是卫生间不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净,设施一般,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面不错，环境挺好，就是地段有点偏，不过交通还是蛮便利，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淋浴很不舒服,其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施感觉还很好,只是我住的第一天没有热水,酒店人员推说一会热水会来,害得我们等到半夜,终于在后半夜来了热水.说是提供泊车服务,但是基本上没有停车位,我在酒店住的两天里多数是停在马路边的停车格里,每小时4元付款,晚上8点以后就没人看管了.从位置上说不是很方便.打车到最近的西湖边上要12元.早起后我打算到附近的饭店吃早餐(因为这里不提供早餐),没有找到.这家店附近比较冷清,没什么商服.在附近也没', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务设施齐全，房间面积略小，临马路不隔音，离西湖步行大约要20～30分钟。推荐入住，尤其是情侣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车位太少了，下午5点到的，地下车库没有酒店的停车位置。房间装修还是不错的。但是临街的房间太吵了。半夜都睡不着，还有就是空调声音也太吵了，房间的隔音效果也不好的。除了声音以外，其他还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉一般般吧，建议把酒店添加到导航地图里面去，不然找不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次来还会住，不过很可惜没有餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大；设施比较新，交通也很便利。停车不是很方便：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于同等级的酒店，这家怡莱性价比不算高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,离市中心很近,出行都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,而且很符合酒店的价位,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是家庭房，一个大床，另外一个小床有帘子隔开，儿子很喜欢，感觉睡得很安逸，装饰得挺时尚，洗手盘稍有点浅，缺点是没有茶叶提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间气味比较大，可能不经常通风，比较潮的原因，另外他们的卫生间是完全透明的，又没有帘子，跟朋友一块住的话，很不方便，它的地段比较好，在马路边的，交通非常使用，但会比较吵，背方向的房间会相对贵一点，因当时有烟花会，可以看见烟花', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生条件不错.设施在室内比较紧凑，空间利用的比较好.\n交通还是比较好的，也挺方便出行.服务各方面也不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，虽然不大，还有免费停车场，性价比挺高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们酒店的大床房都是临街的，比较吵，内部条件倒是还可以，也比较干净，所以还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，总体感觉很好。。。就是楼层的地毯有点晕。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是豪华大床房，房间空间有点小，舒适度欠缺点，别的还可以，服务什么的还不错，价格也适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车比较不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住整体感觉一般，最主要是房间空调的不好用，不好调节，内部的环境还是可以的，推荐度很一般，除非没有别的酒店 选择话，才会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当舒适~位置也好，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间很小很不舒服,属于时尚的房间,位置有点偏,离西湖很远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不过不失。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他家的布置十分用心思。服务挺好，也很卫生，交通便利。下次还是会去他家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段不错，在浙大西溪校区对面，但是杭州的的士太难搭了，我们到的那天晚上9点多，拖着行李在街上等了半个多小时都没车停，最后坐的公交到的酒店。。。不过我们定的豪华大床房非常不错，特别是床很舒服，还算抚平了下心理创伤，特别建议一下浴室的喷头要换换，水喷的到处都是太不好用了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施都不错,环境也不错就是位置离西湖有些远,而且酒店里面也没有用餐的地方不是很方便,因为当时是在国庆的时候去的感觉价格还是比较贵,其他方面都还好,还是挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施还算可以，房间很干净，服务也很不错，而且他酒店的位置交通非常方便，我觉得是很不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的酒店是靠近洗衣房的房间,空间很小很狭隘.跟网上显示的是不一样的.这点另我非常不满意.强烈要求酒店给我调换.最后换了还补偿了我们一些果盘之类的.感觉酒店没到4星标准.各方面设施等也很一般,室内有一些异味不知道是装饰问题还是下水道问题 .床还算舒适（不过我还是觉得在杭州桔子酒店 莫干山路的这家还是不错的）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可以接受,但唔知點解房間總有一陣陣臭味,找不出從何而來...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺干净的，是个比较新的酒店，给人的感觉不像是酒店，像是自家装修的似的，楼层也没有服务员，而且位置比较偏，离市区有段时间，交通也不太方便，价格还高，下次会选个在市区的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还不错,离西湖有些距离但打车也还方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和设施都挺好的,给我印象很深刻.不过前台服务人员态度不好,服务质量也跟不上,不过室内设施还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错,我住的期间卫生间的味道很大,下水道反味,服务很周到,位置离我想去的地方很近很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车场小了一些,里面的设施和服务都挺不错的,卫生也挺好的.总体还是挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的,就是房间里面的卫生间是透明玻璃的也没有帘,就感觉住起来不是很方便,其他的都还是挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生好，设施好，服务好！还可以用杭州消费券，值得推荐！\r\n住的是豪华大床房，对房间设计的风格太满意了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离喜欢比较近，服务还可以，唯一让我觉得不好的是在房间发现蟑螂了，整体感觉性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,很符合酒店的价位,位置也很好,离市中心很近,出行都很方便,下次如果再来我还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件条件挺不错的，在这个价格来说算是挺好的，服务也比较到位，而且价格适中，去杭州玩这个位置也挺好，所以我们都还比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服的床，很舒服的灯光，家庭房很大很实惠，虽然只是两个人住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店还是比较满意的酒店的环境硬件设施舒适度都比较不错，位置出行交通也很方便，价格比较合理。值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临街的窗户密封不好， 窗外就是大马路， 太吵， 影响睡眠。离西湖的距离也不像他们说的900米， 最起码有2000米以上。现在住装修还是比较新的， 过两年就不能住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，周边的环境还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较尴尬，不远不近，去西湖不论骑自行车或是公车或是走路都不大方便。周边没有太多的商业，尤其是没有太多餐馆，对于没有早餐的酒店来说，这个事比较麻烦的事情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的距离市中心的交通不是很方便,酒店距离公交车车站步行可能需要5左右,到市中心的直达公车不是很多,还需要换程,因为带有小孩子,酒店给小孩子洗澡的工具没有淮备.这点有欠缺其它各方面都比较不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好出行交通方便，价格稍微有些偏高。服务卫生都很不错，配置硬件也很好，整体来讲算是比较不错的连锁型酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在国庆期间入住，用的券，感觉很优惠。除了房间小点外，空调不够冷之外，其他我们都挺满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖比想象的要远多了，交通不是太方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店地理位置很好,离西湖景区很近,另外卫生状况也下错,设施齐全,较为舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床不是想像中的大,夫妻睡着有点小.但比较舒适.只有厚被没有薄被或毛毯之类的东西,晚上睡觉必须开空调.十一去的时候正好赶上隔壁施工,而且半夜了都在干活,让人无法入睡.酒店没有早餐提供,必须到外面吃.透明的浴室虽然很时尚,但是每天打扫完,都有一股怪味,像消毒液的味道,弥漫在屋内.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离西湖有一定距离，就在浙大西溪校区的正对面，如果想住西湖边，还是不要选择这里。但酒店装修很到位，细节做得很好，感觉舒适，就是柜子里还有较大的装修味，建议没有客人入住的时候，酒店多开柜子和窗户透气。因为太累，加上床很舒适，我们都是一觉睡到隔天中午才起来。除了房间小点，空调不够大之外，我们觉得还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务比较到位，但是客户多的时候有点忙不过来。\r\n中央空调只有调到16度才能开启，对于这一点比较困惑。被子又太厚，开着空调睡太冷，关着空调睡太热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小 宾馆位置不好打车 空调总是自己启动 也不安静 不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为是十一过去，杭州大部分酒店都已满了，好不容易订到了这家！\n感觉还不错，能够接受！ 只是房价十一期间都上涨，感觉贵了，平时去还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小。其他还可以。不过没有照片上拍的那么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢里面的豪华大床房，给人一种非常温馨的感觉，让人感觉非常干净和放心。唯一不好的是没有独立空调，中央空调显然太热了，被子都不敢盖了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店外观很旧,但室内的确很高档.前台服务员业务水平一般,客人多的时候基本不能合理安排.客房服务员业务水平很熟练很专业,让客人有宾至如归的感觉.房间布置很简洁,很舒适.尤其浴室.酒店地理位置离西湖不远,很方便.我很喜欢这家酒店,但也有不满意的地方.比如房间没有小冰箱,一次性刮胡刀.还有现在酒店退房时间已经由原来的中午12点该为酒店自己控制,当我提出来需要下午3点退房,前台服务员说是下午2点之前退', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修得非常时尚,交通便利,希望个别卫生间有下水道味道的整改一下地漏,这个应该不难解决.其他方面都非常满意,卫生打扫很及时,每天有两瓶免费水很方便.价格也实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始服务员给的房间灯坏了，再找一间空调声音巨大，也懒得换了，估计也没什么好换的啦。还好已经比较累了，睡眠不好的估计比较受罪。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'GOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以,或许酒店是新的缘故,餐厅等设施还都没有完善,有一点不太满意,就是晚上9点就没有人打扫房间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，叫车也方便，价格也很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，距离西湖也不远，打车到西湖边也就起步价格，距离文教区很近，总体性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我9九月中旬去的杭州，自己订的这里，除了面积比我想象的小了些，其他都很好，大床非常舒服，卫生间可以直接看到电视，我喜欢。服务也不错，小姐很和蔼。\r\n下次会考虑还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有情调，比较温馨舒服。豪华大床非常舒服。离西湖很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离西湖有点远，要打车去。酒店整体感觉还可以，比较干净。房间不大，属于经济型酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有情调，比较温馨舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个别服务员业务水平需要提高，其他都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太舒服了，让人不想离开。不过很惊讶，在房间里有避孕套。其他的也都不错。以后还想去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置位于市中心,交通很方便,性价比比较高,是一家很不错的酒店,如果我再来这边的话还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上不错。提几点意见：1、卫生间洗脸盆的水龙头冷热水分开调节，很不方便。2、淋浴房只有一个上面喷头，没有手执喷头，不方便。3、夏天还用羽绒被，太热了，也不节能。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格跟服务很相配，只是在入住手续办理上没有那么利索。住了时尚大床房，感觉很好，名副其实的时尚感，别有风味。大床房环境不错，很干净，被子很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有图片上的大,卫生还好,服务嘛说不好(我去前台要一个环保袋,却告知要2元一个,我说很多酒店都有配送的,前台说那是别家酒店的事.这里要环保袋就必须两元一个.....无奈!还有用户指南上写着如果不带电脑有需要可以去前台大厅上,去了告知酒店没有互联网).', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置、硬件、软件、服务在这个标准的酒店里了，的确还不错，值得一提的是我入住的是豪华标准间的床特别舒服，现在我是住在衡阳四星的“所谓”的“华天大酒店”里，价格是398元，感觉和你们差距太大了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格可以再调低点，装修风格很适合年轻人，服务也不错，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离西湖有点远了,酒店的服务不错,而且很干净,就是墙壁有些旧了,相对酒店环境这个价格还是很合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很一般的酒店,没有什么特别的对方；也就中档水平；价格还是有些偏高了；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算是可以的，像是环境设施都还不错，整体硬件条件，加上位置都还可以，交通还算是方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修及硬件设施真的不错，只可惜了大夏天的35度房间没空调，前台办入住时保证说晚上有空调，到半夜3点就又没有了，热得偶一晚上没有睡好觉，很想让他们退房的，可半夜去哪里呢。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺干净的,而且也蛮新的,服务也比较到位,价格也公道,还是比较值得推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通方便价格合理适中。配置硬件都很好，酒店的配置像是洗发水啊，浴液啊一些物品也都很好，整体来讲我对酒店非常满意，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们这个季节去，酒店竟然还是羽绒被，而且房间里的温度也很不舒服，空调调节的不合适，服务也不是很好，总之感觉酒店不好，但是他的位置又还不错，挺方便的，如果到这个附近的话可以考虑，但是条件实在不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生设施还可以的，酒店的位置一般的，离市中心比较远，价格还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,服务和卫生也不错,就是通风不太好,有点闷.总体感觉还是达不到4星的标准.而且五一期间价格有些偏贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置有些偏离西湖有一段距离，需要打车过去的，环境卫生包括服务都很不错，硬件设施舒适度也很达标，价格有些偏高，整体来讲还是可以考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体条件感觉达不到四星,价格也有点偏高,不过环境还是可以的,床也挺舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实挺不错的，无论是硬件，还是软件服务，包括他的地理位置都很好，价格也是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，交通不是很方便，不过比较新，环境比较错，就在浙江大学的对面，服务意识需要加强 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生情况很不好，入住第一些天洗手间地上没拖干净，前面住客喝的饮料瓶直到我们两天后离开还放在那个地方。服务态度一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时去的时候天气已经比较热了,酒店却准备没有薄被子,前台也说没有,这一点挺不满意的,其他方面还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，设施条件很好，价格挺优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，房间很闷，最喜欢它的卫生间全透明的，棒!呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通也很方便，硬件设施舒适度也很好，还是可以推荐入住的酒店类型，很干净的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离旅游景点有些远,门面不是很大,酒店没有早餐,电梯只有一个,服务人员也比较少.价格还是可以的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店新开业,各方面还是很好的,但是服务比较慢可能还不太熟练,位置有点偏,离西湖有点远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修简单，根本没达到四星标准，还说按四星标准建的，连地毯都没有，看着就脏，有点上当的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间感觉有点小，价格有一点点偏高，其它都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店步行到西湖景区要20分钟以上，还是蛮远的，里面设施较新，没有早餐，房间隔音效果极差，隔壁的电视机声音听的清清楚楚，这点很讨厌，价钱也不便宜，门口坐出租车要等半小时左右，总的来说性价比不高，下次不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较简单，连基本的餐巾纸都没有。位置也一般停车很不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错 看着挺舒服的  \r\n唯一的一点就是正好那天热水器坏了 没能洗澡\r\n老婆不开心 我倒还好  下来退房 看到一家人在吵 因为昨晚到今早都没有热水。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店无餐厅，就餐相当不便；床垫太软，睡觉感觉很累，而且没有根据季节变化更换被子，4月份天气转暖而酒店提供的还是冬天被子，很容易感冒。没有按标准数提供梳子、拖鞋类小物品。信签类也没有，总台要还是没有，服务员讲话很冰。除了房间空间可以及设施较新外，其它都不满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很时尚，适合年轻人。总体是不错的，只是没有餐厅没有早餐供应有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，很舒适，价格也是挺优惠的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务环境都还不错，设施也比较完善，很干净，在这个地方交通也算挺方便的，服务也跟得上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间隔音不太好,而且前台服务人员态度比较冷淡,还有就是空调的噪音很大,日常生活用品不齐全,房间里的灯设施的也不太合理,所有的灯都只有一个开关。位置和价格非常合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里浴室和洗手间的隔挡是透明玻璃的,很不方便,而且洗手间还有些异味,不过其他方面都挺好的,卫生做得也不错,性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务挺好的，位置还可以，但是要走出胡同才有出租车，酒店的设施挺新的应该是开业不久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间面积太小了,服务和卫生还过得去,价格也还能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理环境位置均不错。房间和图片上看的基本一致，感觉很时尚，也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大堂不开空调,所以感觉有点冷,酒店也没有什么购物的商店,服务还不错,而且也蛮干净的,价格也比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为离浙江大学西溪校区仅一步之遥,所以选择了这里.总体来说还不错,很安静.\r\n标房要比大床房大.温馨家庭房适合一家三口,值得推荐.就是停车不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊里的灯太暗了,房间洗澡的热水不热.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生都挺不错的,价格又实惠,值得推荐一下了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开业的,很干净,服务也不错,位置也很理想,离西湖比较近,就是价格有些贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然门脸不大，但内部的环境挺好的，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是家庭房,一张大床,一张小床的一间房,各方面都不错,舒适度方面赞一个!\r\n卫浴间的花洒装在天花顶部,并无可手持式的,这点有点郁闷,挺不适应的.\r\n卫生间的进门处是透明玻璃门,并无可遮掩,多少有点不方便.\r\n总的来说,还是挺满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的房间里面有异味，很不舒适，服务也不怎么好，就是停车方便，对自驾车的人是比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的,很新,房间也蛮干净舒适的,对酒店挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间蛮干净的,也很舒适,而且卫生条件也很好,就是日常用品不齐全,如剃须刀..', '短评打分': 5}
