{'短评内容': '宾馆被子柔软舒服。而且风景也不错。好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，条件很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，挺好的，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好的，特别是床单被罩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，房间干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整洁干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，也特别安静，周围环境比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好，酒店房间跟迷宫似的方向感差的会迷路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，安静，不错不错，锦江品牌还是值得信任', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好，环境好，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，前台美女漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错的酒店，全五星好评。108个赞！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。周边环境非常好，早餐比较实惠。推荐入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '综合来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格小贵，可能是旅游城市原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，出差适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不好，一晚上响，但不制热。其他不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店干净舒适，住着感觉很好，早餐种类也比较丰富，要称赞一下。离三孔也比较近，走路十几分钟路程，很便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，所有服务员都能做到微笑服务，并且态度很好。不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务很好，房间干净卫生，早餐很好很丰盛，是驴友到曲阜的最佳选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江的一贯风格，呵呵！比较喜欢晾衣架的设置，正好处于空调风口下，夏天出行，衣服易干！离三孔的距离也很近，方便。酒店出门右拐不远就有美食一条街，量大价廉，实惠！卫生间的沐浴房是浴帘，不是很喜欢，干湿不易分开。酒店不赠送早餐，如果消费，18元一人，高了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好价格实惠服务员也很到位交通方便早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当优雅，前台的服务也很好，就是我儿丢失了房卡后要有二十元的赔款，有些贵了吧！前一天我在济南也是住的锦江之星。这样有些失望，虽然只是二十元，小孩子没注意，领了房卡去后面的楼里，只有二十多米的距离，都在酒店范围内，就这样没了，奇迹，不管你信不信，反正我信了！。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过去的早了些，没有预定的商务房A了，就给我换了更好的带阳台的大房，很好很给力。\n交通很方便，不过热水不给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清洁安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是交通有点不太方便，其它各方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的干净，安静，继续坚持，顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，内面较迂回', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好,我一连几天在不同城市订了锦江之星,干净卫生.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度很好，动车站过去，拼车要了30快，黑车，没办法，其实估计20块不到吧···酒店很干净，就是周围有点偏僻，没有卖啥的，到达酒店没有商务房，还免费给升级成商务套房了，感觉就是很舒服了恩····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还可以，就是房价中不含早餐。位置很幽静，停车很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，安静，不错的地方，以后如果去还是会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错，但不知是不是因为通过第三方订房的原因，给的房间是一楼最边的，窗外是停车位。一大早就被说话声，汽车声给吵醒了。可能是在河边的原因，这个季节竟然就有蚊子了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅，周围有河流，树木，感觉清新怡然，离孔府很近，是旅游住宿的首选。酒店内部环境很好，设备齐全，很适合商务人士拎包入住，非常喜欢这个酒店，以后还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大门口处给人的感觉很好，一下车便感觉身心舒畅，楼旁还有鱼池，前台工作人员态度很好，笑得很灿烂，进入房间内，房间很宽敞，到处都很整洁，床比较柔软，很干净，床头提前插好了电蚊香液，想得很周到，连锁酒店基本都住过了，还是喜欢锦江，以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.市政府旁边，很安静，环境很好，旁边是一条河，河边很多柳树；\n2.房间内浅色系装修风格，很干净，只是枕头太软不舒服；\n3.服务很好，但是房间隔音效果不太好；\n4.宾馆有免费停车位；\n5.步行十分钟有个菜市场，买水果吃早餐很方便，曲阜是个小的旅游为主的城市，挺舒服的，再去的话还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和房间都不错。不在老城区里面，但是打车6-7块钱就能到，方位也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，住的还行，但由于是最外面的楼，有点吵…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉相当舒适，离市政府很近，离三孔也不远，相当推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，早餐也相当给力，下次去曲阜还会入住锦江之星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曲阜经济型酒店中最好的一个，环境好，较为安静、整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曲阜经济型酒店中最好的一个，环境好、较为安静、整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，干净舒适整洁，暖气也相当给力，就是房间和窗户有点小，屋子永远暗暗的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，就是房间有点小，窗户也不大，不过十分干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离市区稍远，价位在曲阜属于中上，房间住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，房间干净很宽敞，住过的最好的经济型酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，干净，住过的锦江之星里比较好的一个。环境比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不多，在曲阜算是比较好的商务酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务周到，需要换床单2分钟就过来了，十分感动。环境好像在世外桃源的感觉，就是有一天晚上的时候没有热水，等了2小时，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，隔音效果很好，下次如果去上海会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，暖气很好。吃饭不太方便。很好。下次还住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净整洁。服务不是很周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，很优雅，很安静。也很干净。锦江之星，不错的选择。可以免费停车，免费上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '曲阜的这家锦江之星的环境很不错，可谓是闹中取静。这是第一次入住锦江之星，房间内的布置我很喜欢，以后我会再光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静，服务好，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，在曲阜这个旅游城市来说性价比很高。尤其是我退房时忘记了手机充电器，前台帮我找到并承诺帮我快递至指定地址，对他们的服务很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体都不错，就是国庆期间房价翻番还多，不厚道啊不厚道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观很不错，家人以为是高档酒店。房间整洁舒适，卫生间设施有一些年头。早餐不错，但要单独交钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '水不太热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离三孔景区距离较远，主要方便到曲阜县（市）政府办公。室内卫生情况在全国锦江之星中算中等，不算最好。值得推荐的原因在于曲阜这样一个县城，实在是难得有如此干净、清爽的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，晚上也很安静，停车也方便，可以一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错值得推荐，只是离景点有些远。但是离汽车站点比较近，而且附近不远处就有一个小市场，吃早点比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 是泰安曲阜三天中唯一睡好的一天 走時把手機忘了 飯店還幫我寄回來 十分感謝 還送了折價卷 服務好 品質佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家人都说很不错，卫生各方面都很好，早餐也很丰富，如果以后有机会还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，性价比极高。房间大，安静，热情，上网也方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意！性价比较高，位置不错，安静，舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的各方面都很好的锦江之星！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高！性价比超高！性价比超高！性价比超高！性价比超高！性价比超高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店挺好的，服务员热情，前台也超级好，超级热情，下次如果来曲阜，还是会在这里住，房间挺好，有个小阳台，最方便的是有个晾衣架，很好狠好~~~狠支持锦江之星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是走道太复杂了，在孔子家乡旅游骗子多啊，大家一定要小心', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'this hotel is the good one i ever stayed.\ni hope eveybody coming to qufu lives in this hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁！我觉得早餐应该在房费里面包含会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净，服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静  小别墅的建筑风格很别致  卫生什么的也还不错  这一晚是我在旅行中睡的最好的一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，一如既往的温馨，只是给我的房间太靠后了点，找半天才到房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好！院内可以停车，用餐也很方便，房间卫生整洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。希望继续加油，保持住良好的卫生和设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不太好 其他很好了其他很好了其他很好了其他很好了其他很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就是餐厅本来是禁烟的，基本每一桌都有顾客抽烟，服务员也不提醒顾客这是不能抽烟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧，干净，便宜，推荐吗，位置也比较好，市府西面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也不错。如果卫生间能再大些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的149的没房了免费给我升级179的，服务非常体贴，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，交通方便，离商业区不远，环境不错，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气足，被太厚，热的睡不好。\n安静、服务好，几幢小别墅，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢它的干净，有小小的情调，停车场也不错，很安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些小误会,但王启兵经理替顾客着想的精神让我难忘,\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地段稍偏僻,其它都蛮好。适合自驾住宿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来每次都是结净的 很干净 服务人员态度很', '短评打分': 5}
{'短评内容': ', 还不错，干净、简洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净整洁，位置也不错，餐厅的饭菜种类有些单调，早餐价格略高，停车位再多些会更好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '*房间很好，干净，环境安静，价格也合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，环境很好，很安静，网速特别快，我二个小时下了二部高清电影，还有三部电视连剧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，特别干净，服务特别好，酒店的网速特别快，地理位置也不错，从酒店去孔庙开车10分钟左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的！服务热情！洗澡水很好，下次还会住。\n另：1、虽然是三层，但不都是别墅。\n2、卫生间使用座便器时，会有意外发现（仅男士，一览无遗）\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是个别墅式建筑，像个小花园一样美丽，旁边还有条河。离开三孔景区不算远，门口还有公交车和市政府，离银泰也就一站路。像曲阜这样的小城，很适合早上早起看看街景，早饭摊会让你想起幼年时的场景。下次如果有机会再去曲阜，可能会住在明故城里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，也干净。价格很合适。总之是挺好的。物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 很干净 交通方便 服务态度好 下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店周围环境很好，酒店服务人员也很热情，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净,不错,就是喝水用纸杯简单了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家锦江之星是我住过的，环境最好的之一。\n建筑风格很小资。服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间相比来说小了一点，一层的话有点潮湿，总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住，酒店周围环境很不错，很干净，服务人员态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就好似贵了点。对了到连云港连岛千万不要在景区附近吃海鲜,有老阿姨来你吃饭,装的很可怜还说老公是渔民,千万不要上当,我就看这阿姨很热情就去了家"天天鲜海鲜楼",海鲜分量宰客就算了,最可恨的还给我掉了包,千万不要去 .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一间酒店，环境幽雅、安静，在绿树从中，小溪边。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好睡得好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+满足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净、卫生，房内的布局简洁、大方，性价比较高，早餐15元也可以接受。只是前台服务员不多，入住时等了蛮长时间，还有，晚上其他客人很大声地找服务员，不过，这个貌似也没办法。总之，只从硬件考虑，应该是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和大堂都很温馨，周边环境好，有小河流过。另外，小餐厅也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，锦江之星性价比还不错，卫生条件好，服务良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还住！！！下次还住！！！下次还住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好服务很好，非常的热情，房间也很不错性价比不错好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，非常的热情，房间也很不错性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、服务、设施、卫生等都不错，性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置有点偏，打车不方便外，都很好,很喜欢房间的设计，就是周围吃饭不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我己入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，价格不高，但干净舒服，服务尤其好，在曲阜这个小县里，竟有这么好的服务，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':较好,但前台员工的业务熟练成度不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家锦江之星就象一个小别墅，很有回家的感觉。房间干净，舒适，设计相当人性，停车方便，推荐入住。不过离中心城区有几公里的距离，没有车的朋友比较麻烦些，不过门口出租很多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错的   就是有很多小虫子  估计是天气的原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床也很舒服。房间隔音很好。早餐质量不错。超赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好!酒店环境\\设施都不错,又一家印象深刻的锦江之星,不错,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 性价比很好 下次来还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境都很不错，服务也很好，建议入住，性价比也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这家锦江之星的造型和装潢，外观有树有水环绕着，曲阜这个城市很神奇，处处透着静隘和安详，特别是清晨，早餐摊三三两两布在街道上，热气腾腾又井然有序，这家锦江之星到三孔有一定距离，大约2公里左右，不过到市政府和银座很近，市政府边上现在正在造一个超大的香格里拉，2011年开幕，到那时这家锦江之星估计不能被称作为“曲阜最美丽的酒店”了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，服务态度也不错，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我所说该酒店位置比较适中，是指在曲阜这个中小城市，街上行人稀少，不会摩肩擦踵，走一两站地就能坐上比较空当的公交车，且在客房里听不见马路上噪音。酒店服务人员朴实又很得体的服务方式，不像其他小地方酒店服务员粗里粗拉的，土里土气的。曲阜锦江之星身居名人古城，却又待人谦卑和耐心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦江之星的地理位置比较适中，因为曲阜城不大，购物、乘车没有压力，山东人也实在，谈判不累；就是旅馆吃得比较贵些，城内饭店业是这样，这也是山东省城市的一个共同的缺点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，大床间比较小，相反的标准间比大床间还要大，主要是比较干净！！不错～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境幽静，房间干净整洁，设施也很新，是个很不错的旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好。就是离景区远点，一切很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了几个市的酒店，还是感到锦江之星最温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，干净，房屋墙壁隔音太差，隔壁房间空调室外机声音很吵，换了房间好一点，但噪声还是可以听到。打车比较费劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  我觉得这家酒店总体来说是比较好的。卫生不错，我住的房间还有两个窗户，阳光照进来很温馨，感觉非常舒适。还有餐厅，虽然饭的种类比较少，但干净，比较好吃。另外靠近银座等大型超市，还可以去吃ＫＦＣ。在我住过的几家酒店中，是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁舒适，服务员很有礼貌。下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，卫生干净、服务温馨，位置也不错。关键是有暖气，在冬天出行的人会喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,位置也很好,离市中心很近,出行比较方便,是一家性价比很高的酒店.', '短评打分': 3}
