{'短评内容': '好住处，好老板，好热情，一生值得住的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，就在古城边很近，50米不到。外面早上有市场，想买点特产啊水果啊很方便。房间也不错，就是没有窗户，一进房间比较闷，我们都得开着空调和房门透透气。卫生间挺大的，就是喷头水太小了，我洗个头洗了好久才冲干净，希望改进下，不然洗个澡头洗太久了。老板和服务员都挺热情的，问的一些东西都很热情帮我们解答，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很安静，老板，老板娘很热心，天天泡茶，真棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还bucuo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内设施很全，卫生条件也不错，服务很好，会在入住前联系，态度很热情。位置在丽江古城外面的山上，上去的台阶有点高，有老人不建议入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈在近四方庙会旁，大研古城内，出行很方便。房间设施都很新，卫生间配套非常不错的。酒店好不好，先看卫生间，不是贵的就是好的，深有体会！另外，老板阿西人很nice，有种宾至如归的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺热情，位置不错。院子不大，但布置得很别致，网路好，卫浴好，价格嘛看，见人见智。总之，是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上睡觉很安静，在古城边上，出行方便。客栈里面好像叫燕子的姐姐很热情，人很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便、舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院很漂亮，老板人好', '短评打分': 5}
