{'短评内容': '酒店会安排在码头接人，还帮忙搬行李。酒店设施确实有点老了，但是居住环境不错，紧邻菽庄花园，俯视的角度挺出彩的。对了，酒店没有电梯，全是楼梯，幸好住的二楼。早餐样式中规中矩，用餐人数不多，挺安静的。关于服务方面也是很周到的，出去转穿的有点少服务人员会提醒带件外套；第一天晚上回来的有点晚，孩子睡觉错过了饭点，都已经在打扫卫生的餐厅又加做了一份炒饭送到房间；需要一些保鲜膜裹孩子的奶粉盒，直接送来小半卷；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不好，服务不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置绝佳，建筑外观很有特色，站在观景房间小阳台上就可看见菽庄花园、大海沙滩和日光岩。可能是开业时间较早，装修也有年头了，房间的硬件设施老旧，舒适体验度不高。电视效果不好，雪花点太多。自助早餐品种不算多，但也算可口。酒店能提供整点时间码头接送服务很好，免去了游客拖着大行李箱在岛上步行的尴尬。据说，鼓浪屿上只有两家酒店可以这样做。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店适合带孩子，虽然有点旧但还够用，位置是相当不错，早餐很好吃，服务很好，帮忙提箱子。酒店没有电梯这个不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置是真好，挨着日光岩和菽庄花园，去龙头路商业街也很近。有车去码头接送，整点从酒店出发，适合带孩子住，早餐也很丰富，酒店也很漂亮，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，方便入住，且能退改订单，预定很快回复，赞一个哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，入住很快很方便，第一次在京东定酒店，感觉不错。但酒店方说是通过携程定的，真希望京东能有直营的啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿的酒店比厦门还是有很大差距，这家可能是岛内最好的吧，没有之一，但是也就相当于常规的快捷的水平，酒店房间内设施很久，连墙壁电源都基本上是次品或者坏掉了，早饭没什么特色，能吃饱。电瓶车接送是亮点，因为自己花钱坐要20^30元，对面就是日光岩，旁边就是沙滩浴场，另一边是小吃街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，在鼓浪屿也就这样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备有些陈旧了，但是位置绝佳，在酒店花园可以俯视菽庄花园，眺望日光岩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，差不多在鼓浪屿的最高处了，周围景色漂亮，酒店外观也漂亮，只是我们去的时候刚刚过去台风，电瓶车不能出门接送，从码头过去拿着行李感觉路途遥远很辛苦，周围吃饭不是特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不错，环境舒适，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，环境真的很不错，服务也很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格略微有点贵了九百多的酒店，感觉和两三百的酒店差不多，房间比较暗', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，没有其他网友写的那么差，整体来说还是比较好的，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离码头较远，走路要20分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是海景房。问了前台说能看到海。落地窗。但是关于海景房真是不敢恭维了。小阳台的小门。是怎么定义成落地窗的。落地门比较合理。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台好像我欠她钱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施比较老旧，洗澡喷头出水很小，携程没有提醒我可以酒店安排电瓶车接送码头，我们自己走半小时路到酒店，累坏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境太美了，这里是鼓浪屿最值得住的地方，个人认为从环境上讲比那家好，这里的中餐厅菜品很好，服务态度也好啊，不满意的是这里的配备有些跟不上，要床多余的被子或毛毯都被告知没了?，套房只能俩人一床被子，有些烦人?。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '春节期间虽然房价贵，但真的很值！早餐非常丰盛，下午还送水果和糖果。酒店用餐比岛上的海鲜小吃要便宜实惠，且比较放心，酒店服务员态度都非常好，我们都很满意。酒店环境很美，鸟语花香，不少游客进店参观拍照，难以想象在喧杂的岛上还有如此静地。离店后有专人专车送机。如果可以的话，我还会再次选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和以前一样，有车到码头接不错。就是价格涨得太快（比07年翻一倍多）。另外，鼓浪屿上人太多，商业化太浓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是带父母游玩厦门鼓浪屿的，入住了海上花园酒店，我们的房间是可以看到花园和海景的，还可以看到日光岩，下面就是淑庄花园，个人认为这里的角度看海，最美。父母疲劳时就在阳台上看看海，我们对酒店的服务、环境、设施都很满意，很好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房,确实不错,价格适中,能说,物有所值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛上唯一一家四星，条件还行，房间有点儿小，酒店的餐饮不好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，一眼就能望见日光岩、沙滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点是酒店位置不错,离海近,房间也较大,缺点是娱乐设施保龄球是坏的,台球和乒乓球房没有空调,很闷热,本来想在最热的一天里酒店内玩下,也没得玩,游泳池是地下的,也很闷热,而且要下午两点后才开.西餐厅也是在楼下,通气不好有很重的菜味.酒店没有电梯也是缺点.要不是我们有小孩看中他家的接机服务,并不觉得特别推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,很舒适,特别是服务很到位,强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象中的好，服务也没有厦门宾馆热情，只是占据了旅游中心点的位置，如果在厦门市区，我一定不会选择这家酒店的，住的是家庭套间，价格几乎是厦门宾馆的2倍哦，关键是物不所值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常一般，设施太旧了，住的还是套房，性价比一般，下次不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不值这个价！！！从大堂走进去太远，房间空间太小，走进去闷闷的，尤其是早餐不好，花式太少！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '号称鼓浪屿唯一一家四星酒店，位置不错，下面就是海滩和花园景点，但是房间设施比较陈旧，服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐再好一点更加好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店毗邻淑庄花园和日光岩景区，岛上可联系酒店电瓶车接送，虽然设施不是很新，但是也干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2天，因为要回汕头市所以要求酒店送车到长途汽车站，但是酒店说只送机场，不送车站，我有点不解：送机场需要20分钟，而车站只要10分钟，没道理啊，还有入住当天跟前台的服务员说好需住2天，并要求中间不要给我们换房间以免麻烦的，第二天中午吃完饭刚睡了20分钟，前台就来电话说让我们换房，我跟她说我女儿累了让她再睡一会吧，稍后再过去办手续，服务员说不行的现在就有客人在大堂等着我们退房，没办法我马上叫醒女儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是岛上唯一的四星级酒店，环境不错，早上被鸟叫声叫醒，感觉真的不错，服务也很好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好。房间不要希望过高。蚊子是超级超级多。酒店的灭蚊片没用的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，能远远看到沙滩，日光岩，酒店景色也很好，值得推荐一下。但设施上还可以改进，电视机实在不敢恭维，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是在鼓浪屿岛上唯一一家四星级酒店，但是因为是在景点区域，所以价格偏贵，设施也不如四星级酒店那般的好，但是他位于鼓浪屿景点 距离日光岩，菽幢花园很近，如果要在鼓浪屿上玩2、3天的话是个不二的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店环境不错，位子也很好，我会向朋友介绍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带爸妈去旅游，二老对海上花园的服务、环境、餐厅的饭菜均赞不绝口，留下了极好的印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，居然连空调都不开，原因是气温达到十度左右所以不给开。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，就在菽庄花园旁边。服务态度也非常好。另外接机服务对于初次来厦门的朋友们来说很方便，直接接到酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧了点，位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海上花园是岛上唯一一个4星酒店，酒店位于海岸线，很漂亮，最靠谱的是，酒店就坐落在日光岩、菽庄花园旁边。鼓浪屿很小，但很干净，海水是蓝的，天空是蓝的，如果天气好可以到日光岩看日落。还可以享受我国（大概）唯一一个免费音乐会。\n\n  不过，海上花园的价格还是有点偏高，设施有点老化（譬如保险箱可能有年头了）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是本人住，别人反馈信息说还好,唯一的四星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格，这个房间，真的不值。不过可能是因为我自己比较喜欢新的酒店，老式布局的酒店都不是很喜欢的缘故吧，酒店服务很周达，有电瓶车能接送，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很清静，但是如果喜欢热闹的人还是别住那里了，毕竟离商业区如龙头路远了点（如果直接穿中华路过去也就10分钟，但总要走一段，呵呵），但是离海滩和菽庄，日光岩等景点很近。房间还不错，有免费水果赠送，早餐一般，但出门在外，要求也不能太高了不是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是被坑爹了，我住的是套房，房子闷，一点都不透风。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的花园很漂亮，在鼓浪屿的深处，环境不错。就是空调的声音比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，也很方便，到码头有电瓶车接送。\n很安静，离淑庄花园很近，\n就是早餐不怎么样，没啥东西可以吃啊，不知道是不是去的有点晚的缘故。住在岛上就是为了放松，早上9点多吃早饭也不算很晚吧。希望下次有所改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，但是离商业区较远，出行不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住很顺利，还派电车来码头接,赞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是第二次在这里过年了。酒店环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，设施及早餐不错。值得推荐入住。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，酒店花园很不错，给我们免费升级到家庭套房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿有各种酒店旅馆等。该酒店是唯一的四星酒店。免费接机，位置好，就在菽庄花园上面，出酒店往左转下坡就是菽庄花园。站在日光岩顶往东南方就看到海上花园酒店。酒店房间面积还可以，卫生间稍小。带阳台。酒店很安静。如不计较银子，是个不错的选择。网速很快，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊,环境好，地段好，服务也不错，安静舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们的两间房不能直接面对海，有点可惜。可侧观海面和日光岩。\n酒店内的绿化环境很不错。在阳台观景还是很享受的。建议住靠海那一边的房间，或者更高价格订能面海的提前订。\n鼓浪屿岛上不允许使用电梯，所以住得楼层高，观景虽好，但行李多会稍微有点麻烦。\n岛上有不少流浪猫，建议爱猫人士带点猫粮上岛，在体育场门前的两段路附近喂喂猫，岛上没有猫粮卖的。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内的绿化环境很不错，可侧观海面和日光岩。在阳台观景还是很享受的。建议住靠海那一边的房间，提前订。\n鼓浪屿岛上不允许使用电梯，所以住得楼层高，观景虽好，但行李多会稍微有点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施过于陈旧，之前的免费电瓶车也要收费，性价比实在不高，价格在400左右比较合适。不过酒店的外部环境还是非常不错的，只是个亮点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是第一次来厦门，对这里很陌生，在网上订好酒店，到了之后，谁知道还要坐船才能岛上，然后做电瓶车才能到酒店，太麻烦了，我感觉很不方便，到酒店以后，也很失望，酒店有点旧，有很大的味道，最多可以算上是三星级酒店，酒店的布局也很不合理，没有网上说的那么好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，虽然订的最便宜的标间，但是也是海景房了，房间蛮大，只是装修稍微旧点。总体感觉挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美，房间条件还可以，在岛上确实是很不错的了，服务也还行。所以价格稍贵些也还能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市区，公交方便，去入住的朋友还可以免费赠送观光旅游大巴价值20元/人，房间很干净，很亮堂！关键靠近中山路，轮渡，方便游玩！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n环境较好\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度极其友善，不管在那里碰到酒店工作人员都热情招呼。花园很漂亮，中西餐厅虽然有点小贵，但在岛上应该是少有的高质量的了。\n游泳池也不错，就是更衣室太简陋了。\n机场接送服务很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的套房900多一晚，还要加百分之4的当地规定的啥东东，房间很小很小，设施真的很老旧，电视频道就20几个吧，厅里的电视还是老式的荧光屏的，而且老化了很模糊看不清。\n卫生情况也不好，放杯子的黑色托盘上一层灰，地毯也蛮脏的，入住第二天地毯也没吸尘。\n扔浴袍质量太差，所以不打算再用扔进洗衣篮，还被服务员拣出来挂在门后要我继续使用，如果我还要用的话干嘛扔洗衣篮呢？？？？\n酒店接机其实是一小时一次，如果是整', '短评打分': 1}
{'短评内容': '收费较高，据称岛上唯一四星级酒店。房间较小，硬件设施一般。恒温游泳池根本就是冷水。有接送机服务。早餐还可以。酒店园区环境较好，能望见日光岩。离菽庄花园较近。不是所有房间朝海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，早餐比市里的星级宾馆还是有差距的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两天，刚回来。\n宾馆的服务还是不错的，下飞机以后到酒店基本就不用自己提行李。酒店的位置也不错，下面就是菽庄花园，抬头就能看见日光岩。\n酒店房间还挺大的，各种设施也都不错，唯一的问题是空调。这几天挺热的，不知道为了环保还是怎么地，总把我们住的楼的空调给关了，结果就是走廊比房间凉快许多~~~~~~\n虽然每次给前台打电话都能解决，但一次次的总规是麻烦了点。\n另外，酒店的自助早餐挺不错的，相对而言，自', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，位置也不错。早餐也很丰富，就是价位稍贵，希望有更多优惠。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置和服务都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也不错，离淑庄花园很近，去龙头路也很方便，下次再来鼓浪屿还会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆长假去住的，撇开价格贵出很多不说，设施也很老旧一般，充其量三星标准，名不符实!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常漂亮的一家四星级的酒店，真的是花园式的酒店，服务也一流的棒，靠近日光岩和菽庄是地理位置最佳的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头有点儿远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很喜欢酒店临海的那张石椅，环境一级棒，度假好去处!!罗马风格的建筑，感觉住进了宫殿。很惬意得3天假期~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店帮我们领导订的。领导很喜欢，他说开窗可以看到大海，是鼓浪屿上最好的酒店，这次没有玩尽兴，下次去还是住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的室外环境不错，但房间的设施比较陈旧，而且隔音又不行，夜晚被隔壁小孩的哭声吵醒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，景色怡人，风景优美，度假很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 酒店的外部环境也不错 就是房间有点旧。总体而言，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较中规中矩吧，比较严肃，感觉上跟岛上其他的宾馆比起来气质没它们那么活泼，去鼓浪屿休闲的话，还是推荐有个性的小宾馆！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店居住环境很好，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的装修很精致，很有特色.... 特别是花园，非常漂亮。酒店的绿化很好，空气特别清新。在房间可以看到大海，在阳台上可以一边喝茶，一边看海，很惬意~ ~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修很精致，很有特色....  特别是花园，非常漂亮。酒店的绿化很好，空气特别清新。在房间可以看到大海，在阳台上可以一边喝茶，一边看海，很惬意~ ~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，酒店前的花园也非常不错。酒店提供接机服务很实在，那天来接机的帅小伙子非常好，一路介绍着厦门就酒店情况，帮着提行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉马马虎虎，可能酒店年代有些长了吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务员果然敬业，态度佳。我们预定的是2晚标房，后在我们的申请下1晚升级为大床房，在房价一致的前提下童鞋们还是要选择大床房哦，宽敞。我们标间住的是1110房间，有点味道。后大床房是在4203房间，很新。下次入住还是会选择这家酒店，就是早餐不咋地呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的接机服务很好，省了好多麻烦，而且服务态度很好，还帮着拎行李，离景点和龙头路也近，非常方便，楼下的花园很漂亮.唯一的缺点就是设施有点陈旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，离景区近，无论在日光岩还是在海滩看到酒店都让人感叹和心旷神怡。非常漂亮，没话说。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的免费接机给我们带来很大方便，住的海滩边非常方便，晚上漫步沙滩，吹着海风真是惬意，离热闹的龙头路也不远，既享受了宁静也没有远离繁华，全家一致决定再来时还住海上花园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是很高的，服务好（服务生比较主动，岛上有免费的电瓶车接送），地理环境好（离景点，海滩都很近），酒店的环境也很好，相对岛上4,5百的家庭旅馆，我宁愿选择它，酒店给住户的附加值也是很高的，相信下次还会入住并推荐给他人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，服务也可以，饭菜消费偏贵，可能因为在鼓浪屿岛上的缘故吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆总体不错，环境很好。但电瓶车服务有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好、服务号、是鼓浪屿配套设施最为齐全的饭店之一，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，离海边很近。由于酒店没有电梯，服务生还帮我们搬运行李。酒店的房间也挺宽敞的，还有阳台。早餐也挺丰盛的。以后来鼓浪屿，还会住这个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！里面的游泳池真的很大，很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店只能算是一般,花园不错挺漂亮的,离景点都比较近.也许是在岛上的原因这样的酒店已经算是好的了.不过对于上海来说只不过是三星不到的标准.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店果然不错. 天气比较热,主要在酒店活动了.游泳,乒乓和台球都免费. 玩的人也不多. 送了份水果,两个苹果和两个梨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于鼓浪屿上最佳位置,环境优美,大堂豪华.酒店设施不错,服务好,下午还会提供水果.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店！！！离景点很方便， 内部设施也很不错， 花园非常漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是环境还是硬件设施都没话说，能看海，住二楼以上还有小阳台，非常满意。第一天入住时是一楼，有点失望，幸而第二天帮我换二楼了，有阳台的感觉真好。入住和离店都有电瓶车接送真不错，如果平时出去也能有接送或者有偿接送那就更好了。顺便说外墙装修很ok，希望里面装修也加强些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店提供免费接机到轮渡，轮渡过去后有免费电瓶车（不用自己联系，小车司机会打电话给酒店通知来接的）不过我们那天到的时候，有住店客人硬上了我们的电瓶车，不过电瓶车司机又打电话通知酒店再开一辆电瓶车过来接我们。感觉酒店服务不错。有老人小孩的强烈推荐这家。\n2.酒店是岛上唯一四星酒店，环境好，有自己的花园，还有观海平台，看海景不错哦。菽庄花园就在附近，到其它景点也不远。\n3.早餐自助也非常不错，有鼓浪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，从高处可以俯瞰鼓浪屿海滩，随着海浪声入睡，感觉惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，同时订了花园和别墅酒店，但对别墅酒店很不满意，花园服务很好，景色美，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从厦门回来有一个月了，才想起来发点评。酒店位置很好，服务也不错，尤其是7月3日11:20左右去轮渡码头接我们的那位司机师傅态度很好，服务也热情，后来还帮我们提行李上楼，表扬一下。酒店环境舒适，空气清新，早餐丰盛，让我们全家度过了一个美好的假期，下次去还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置不错，离沙滩近，服务态度好，7月23号去的。有活动室，游泳馆开放。挺好，下次还去住，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，环境也不错。但是有些客房太旧，没有电梯，行李多了很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在海边的山坡上，离海边很近，山坡下是菽庄花园。离龙头路不到10分钟路程。而且住这里酒店会接机。酒店是花园式的，很干净。服务态度也较好。早餐在四星里面算中等吧。我住的是观景房，可以看到大海。房间设施也较新。要注意的是，酒店室内游泳池必须戴泳帽才能下水。我就没带，在泳池买了一个，15元，是布料的，有点贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，早餐有点简单，中餐厅价位较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门海上花园酒店环境很好，下次还会来住。并且会推荐身边的朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务优质，娱乐设备完备。绝对是鼓浪屿休闲旅游的首选之地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门海上花园酒店还是那么的漂亮，还是那么的满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,服务非常不错,环境也不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店作在此位置性价比还是非常高，以后来还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，风景好，还有酒店电瓶车接送，这点很好，只是酒店内部和早餐达不尽人意。总的来说贵。但在岛上和家庭旅馆的价格比起来还是值得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海上花园酒店的整体环境不错，房间设施不错，服务态度也很不错。要说不足的话就是设施略显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店~服务生很热情，从接机到送行李入房都没的说。西餐厅整个水平一般，午餐两点就收了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，房间干净，环境优美，里日光岩和菽庄花园很近，海滩也近在咫尺，不过这里的沙滩比较粗，坐坐，吹吹海风就好，不适合游泳。总的来说很不错，早餐也可以。推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,当时选择岛上酒店时犹豫了很久,最终选择了海上花园,非常漂亮,名副其实,小孩很喜欢，特别是从日光岩上往下看，漂亮极了,位置也不错,离岛上最热闹地带和海边都很近,晚上逛街\\购物\\听音乐都很方便,下次住岛上,还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有接机和到店离店的电瓶车接送，位置还可以，装修有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮有特色；就是没有电梯；拿着行李有点不方便；还好有服务生帮忙；总体来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海上花园酒店真的很好，服务好环境好，下次再来一定还住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务很好，定的房间能看到海，离日光岩很近，很喜欢这里，希望下次能有机会多住几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '传统的星级酒店，设施有点老了，但景观一流，在大堂外的草坪远眺日光岩，美景尽收眼底。值得一提的是，带行李多的游客一定要先跟酒店电瓶车约好直接从码头送到酒店，如果拖着行李从码头步行到酒店的话，一定会累死。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，朋友感觉很好，下次一定在去住店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，从下飞机接站到岛上的接驳车，让客人没有拖着行李自己走的后顾之忧！其中有个小伙子态度非常热情，出来进去都主动跟客人打招呼，提出表扬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员都很不错，态度很好！酒店的位置很好，自助餐也还可以！挺满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有电瓶车可以接送，很赞哦！\n各方面的服务都很好，下次还会住这个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，我很喜欢。下次来鼓浪屿还要入住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的舒适，位置也不错，值得推荐，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昂，有电瓶车可以接送我们可真是不错！\n不愧是4星酒店，确实和家庭旅馆的感觉不一样的了。\n然后，不愧是海上花园——建在半山上，风景非常美的，我们还悄悄爬到钟楼上去眺望海景，美啊！晚上我们还跑阳台拍了好一会儿大月亮^^ \n相比家庭旅馆的个性化设计，这边的客房就显得很制式化了，少了些特色，不过，设备设施还是很齐全的，同时酒店还提供不少娱乐设施给入住的客人们，8过我们逛得很累就没享用了...\n酒店服务很周', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是游泳池的水温有点低，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可眺望浴场还日光岩，自带泳池，花园非常漂亮，房间隔音效果非常好，还有水果送。上一次住的是二楼，感觉很好。这次网上只订到一楼标间，蚊子多了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直向往的酒店，酒店的环境布置都非常漂亮，热带风情一览无遗。\n一般的标准客房是不面向大海的，不过每个房间都有个小小的客厅，感觉不错。\n卫生间里的花洒不太好，水量偏小，可能是岛上的关系吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好评！！！\n看点评险些没住，后来想想是岛上星级最高的正规酒店最终还是住这了。很不能理解挑刺的人的心理，各种要自行车的是被亏着的，是脑子不好的。\n下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店十分漂亮，住的房间可以看到大海，服务也非常周到，十分满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，只是看不到海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净,整洁。很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较好，外部风景也很优美，但是内部设施有些沉旧，与房价不成正比……另感觉自助餐厅有些凌乱，餐垫“五彩斑驳”，大大影响就餐心情……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是很满意。有电瓶车接送，比较方便，但不够用，不一定能订到。盥洗间有异味，还有小飞虫。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的，可以打电话问下电瓶车的时间，可以有电瓶车到轮渡来接的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是2011/06/04~06/06住宿兩日，房號：2102\n作為鼓浪嶼上四星的酒店，硬體設備方面大致上還不錯\n電視、冰箱(可調溫度)、沖泡的茶種類也多、飯店風景漂亮、也有提供電蚊香\n不過設備略為老舊，例如浴缸的淋浴出水口只能半開、落水頭也是壞、衣櫃有點霉味\n\n雖然大體上還不錯，但主要不推薦的原因是交通不便利\n從渡輪碼頭到飯店，走路最少要20-30分鐘，但是飯店的定期電瓶車\n只有『入住』與『退房』', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错，早餐比较简单。订的普通大床房，站在阳台上可以看到一点海景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对是鼓浪屿上最大的酒店，有自己的大花园，这在鼓浪屿上是很少见的，那些老别墅改造的旅馆是不可能有的，处于岛的西南边，隔壁就是淑庄花园，抬头就是日光岩，低头就是海滩风景绝对是整个鼓浪语最好的，到龙头路走路约7-8分钟左右，到码头走路也就20分钟左右并没有有些人说的那么可怕当然前提是你要有基本的方向感，房间一般般，观景房20多平米，一号楼是正对海的，1304房间是最好的景色，有室内泳场和保龄球乒乓台球', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，酒店里的工作人员态度都很不错，有定点的电瓶车接送，还专门带我们绕了一下景点，不错。\n定的套房，698的价格在端午节期间还是很不错。地图上看这家酒店离龙头路很远，但是走起来却是极其的近，只能说鼓浪屿很小，而且出门走200米就是海滩，很舒服。\n总之很满意，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是很失望！约好的电瓶车到码头来接，到了却没见着，打了个电话说是没看见我们，回去了。就在码头干等半个小时！一点左右终于到的酒店，却一直等到2点多才住进去，借口是大家都在抢房，打扫卫生来不及，我们就抱着孩子干等着！而且一楼的房间看不到任何景观。酒店离码头也不近，电瓶车只有一辆，还要40分钟一班，如果行李多或者带着孩子，绝对太不方便了。传说中的四星级就是这样子的，实在失望至及！绝对不会推荐别人来住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '也许是岛上比较好的酒店，外立面看上去不错。但是软件不好，我们住店时房间里都是蚊子，早餐的时候都是苍蝇，真让人不舒服。你在吃饭，服务生在你旁边用电蚊拍打苍蝇。无语。我们住3楼的，入住时没有服务帮忙，很沉的大箱子。要我们自己搬上去。又远，又高，没电梯。总的来说，不是很好，对不起这价格！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋感谢一位姓宫的司机师傅在节假日去机场接我的父母，大堂刘副理人也很好。海上花园景观环境非常好，推荐选择！我会来的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，环境不错，旁边的海不太干净，离商业区远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住了，感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！服务周到，物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净是干净的 服务也不错 \n但是它是四星级酒店 \n我们不能按照一般的要求来要求它\n同级比较的话它算是四星级中比较差的\n自助早餐算是令人失望的\n别的其实没有什么不好\n但是是四星级啊\n你的早餐怎么可以这么一般。。。\n因为性价比没有多高 所以不会推荐\n但是相比鼓浪屿上别的酒店 \n这个应该算是顶级的了\n毕竟在岛上 不可能设备有多好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务及外观不错位置不够轮渡方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的感觉就像是海上的花园，建筑非常喜欢。服务也很到位，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错接机级时', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  环境可以,服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和服务都很好，接送机的服务也很贴心。观景房能看到部分海景，酒店距离景点也近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好的，服务也是一流的，上岛之前记得要打电话联系酒店派车接船', '短评打分': 5}
{'短评内容': '#在网上评论还可以。这次第一次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错房间也很好早餐内容少了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于鼓浪屿岛上的酒店，还是挺大的一家，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This 4 stars hotel worth the penny we paid for the service, clean room, hospitality and services provided. Definitely, this is the hotel I will stay if happen to visit this beautiful island. Good brea', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务很到位，房间很温馨，可惜住的阳台不是朝海的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一流，设施也就三星水平吧，不过中午的自助餐超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境怡然，热忱服务！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海上花园酒店非常好,服务热情设施先进,环境很优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，住着很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里的设备家具确实一般 不像四星级的 但是整体酒店的环境非常好  尤其是门口迎宾的小男孩 态度非常好 一直帮我们把行李拎到房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，适合休闲游。在酒店里的花园呆呆也能呆半天。旁边就是一个浴场，宝宝玩玩的相当开心，真想在那里呆个一礼拜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，工作人员服务热情到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美的酒店，服务也很好，尤其是海景房还带着观景阳台，下次还会选择海上花园！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，距离日光岩、菽庄花园很近，还有免费到轮渡码头的电瓶车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店还不错，花园景色好，酒店也蛮干净舒适的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于四星级的酒店，感觉有些失望，风景还不错，就是房间比较旧比较小比较脏，有点发霉，不是特别舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度非常好，酒店也非常漂亮，有点不足的是里面的设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，环境偏旧，但是服务很不错，早餐在西餐厅品种少，但是中餐厅的晚餐口味不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大挺舒服，地理位置也蛮好，低头是菽庄花园，抬头是日光岩，我们住的不是海景房，推开窗还能看到海，服务也挺到位，可以电瓶车接送到码头，很适合带着一家老小来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店够四星标准,外面环境也不错,有码头接送.不过早餐卷非要按入住客人数给,我说第二天我朋友来找我一起吃,反正600多含双早,就是不行,呵呵.其实真没有必要嘛,客人用几张早餐卷是客人的事,你的房价注明是含双早的,早餐质量不好,一般般!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是观景房, 从房间看出去, 风景非常美.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好。景色也很好。我们去里正好赶上海关培训。接机时耽误了一些时间。\n早餐很丰富。就是宾馆可能造得时间有点长，设备不是很新。我们住的是4号楼，不是靠近海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店。我们定的那天价格也算便宜了。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'rtyrtyrtyrthfghfhfhfhfhfgggggggggggghfgjhvnvretdtetetdfyjjvhjnm,bnnvn', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是四星级的酒店，住的很舒服，下次去肯定还住的。酒店的花园很漂亮，直接可以看到日光岩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，在岛上有这样优越地理位置的酒店几乎没有，还有接机服务很贴心。就是早餐品种较少，但是其他的都不错，求其是房间能直接看到日光岩，清晨起来能听到海浪击打沙滩的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境与服务都非常好!非常满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，接机的服务人员态度更好，由于没有提前24小时与酒店确认，酒店没有安排，但是在机场遇到了接机服务人员，积极为我们着想安排，很顺利的倒了酒店，对此表示非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好!吃/住/游均很方便.特别是有车接送, 方便了很多.岛上的其他酒店好像均没有的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，风景又好，交通便利，值得推荐的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-环境不错房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，虽然毗邻菽庄花园，但是远离轮渡，加上酒店地势比较高，还是非常安静的。酒店提供的接机服务以及电瓶车接送服务都非常方便，当然这些都需要提前预约。酒店早晨提供免费自助早餐，对于我们这样带着小孩旅行的人来说非常方便。酒店提供婴儿床，但是没有配套的被褥，4个服务员把婴儿床抬上3楼很辛苦，但是因为是用客房的被子垫在下面当褥子实在是太软了，而且没有床围非常容易碰到小宝宝的头，也容易把胳膊或腿卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门海上花园酒店服务不错，己经登记一楼开票，又要求换三楼，服务员热情办理，还有免费果赠送，也可免费接机，不枉四星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住后感觉岛上唯一,虽然四星设备仅抵大都市三星,但其完备周到已属难得。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很干净，酒店的环境非常安静，酒店工作人员非常热心。以后会继续选择这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是岛上最好的酒店了，我们住的房间能看到日光岩，景观房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的舒适,下次来还会入住，风景好，出行方便，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海上花园', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泳池水太凉，无发下水，设想和服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两晚，不过换了房间。2号楼比1号楼陈旧。1号楼住的3楼，有个小阳台，风景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 续住服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 接机不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '佷安静、佷干净、离海佷近。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，可以，下次来厦门还会订这个。面临大海，可以看到沙滩，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住了酒店 房间干燥无异味 被单很干净 刚服务员送来两个生梨 两个芦柑 竟然还配了把水果刀 服务蛮好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，与菽庄花园比邻而居，在花园中就可以看到公园全貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在鼓浪屿上算很好的酒店，不过不要期望过高，内饰比较老旧，外观很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间较大，设施很好，客房服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，早餐丰富，接、送机服务比较温馨。下次去厦门还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 地理位置也好 交通便捷 但设施很陈旧 硬件还需改善 服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，酒店环境好。花园式酒店，确实有星级服务，只是宾馆时间较久，装修设施略显陈旧。不过还是可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境真的很好，预定的大床房，后来换了观景房，躺在床上能见到窗外美景，很不错。有免费接机服务，接机的先生服务还是很到位。离岛时有定时的电瓶车送到轮渡，很好。下次还会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和设施都非常棒，服务非常好，不愧为岛上唯一的四星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很美，稍贵..............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店,环境宜人,房间偏小,早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：服务态度一般，房间太小，特别是卫生间。优点：比较安静，空气也好，可以近距离看海，早上伴着鸟鸣声醒来，早餐也挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，环境优美，四号楼一层有点油味。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,环境一流,真后悔当时被误导了订了岛上的私人公寓,换到这里真的很满意.特别是有酒店的电瓶车码头接送真是解决了大问题.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超不错的环境，可以直接看到沙滩，视线也不错，超大的花园，房间设施相对不错，服务态度不错，可以提供宾馆到码头的接送服务，总体来说应该是相当不错的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾酒店 服务不好 设备一点都不符合四星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '据说是岛上唯一一家星级酒店，很漂亮，也很正规。只是酒店比较有些历史，所以有些设施比较旧，但是还可以接受。来到厦门，正好碰上台风天，冒着大雨赶到酒店，现在呆在舒服的房间，享受干净的床单以及热水澡，很温暖。喜欢这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一点也不符合4星的标准~连快捷都比不上~服务员态度很差~竟然说不好意思我们这边天气冷了~所以不开冷气~你可以开窗透气~这是中国最烂的4星\r\n还说是鼓浪屿最高星级酒店~其实很烂~连家庭旅馆都比不上~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般...好像沒多少人住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，服务比较到位，岛上唯一四星，硬件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：花园景色很美，周边安静，适合休息。免费接机，电瓶车往返码头。长途电话免费。洗手间很大，洗发水是大品牌。房间也比较宽敞。免费送4个水果。不过好像厦门的酒店都送水果。\r\n缺点：房间内部设备老旧，入住的房间马桶边缘有尿痕，无法清除。大床房都无法看到花园或者海景。早餐有些简单，菜多，主食类的少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然岛上家庭旅馆很多很特色，我还是偏好海上花园呢。价格还可以，重点的地理位置好。有阳台，超级舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家鼓浪屿最好的酒店，也是唯一一家四星级酒店，服务到位，设施比较陈旧，位置得天独厚，适合成功人士入住，但对于追求个性的新新人类还是选择家庭旅馆好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，在鼓浪屿很方便，可以提前预约酒店电瓶车到码头接送。酒店国庆节期间还准备了一个自助晚餐68元的券，因为我们到得晚可以用券来点宵夜。不过要收服务费。房间一楼因为没有重新装修，有点显陈旧，因为酒店环境好，以我做旅游多年的经验，给予4星的评价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是没话可说的，非常好，也是鼓浪屿的制高点。可能是国庆节的原因吧，一间房间1200元是很高的了，不过国庆前三天能在鼓浪屿订到房就算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+應是島上高檔的酒店,靠近沙灘浴場,就是离碼頭遠了點步行的話有點累.要來的話還是打個電話約酒店的免費電瓶車接送的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的环境和设施，非常棒的服务，下次去还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度不错。就是贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在菽庄花园上面，临近主要景点，位置非常好！酒店环境、景观都不错，房间面积很大，住的4号楼装修不久，3楼的标准房还能看到海，性价比高！酒店的码头电瓶车接送服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现已入住!服务优!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我想如果有机会再去鼓浪屿，海上花园酒店是我唯一的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是不好找，位置不是太好，环境和设施都不错，下次去还是会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，内部设施稍微差了点，好像不够4星级的标准！\r\n房间也有点小，陈旧点！早餐也一般般！\r\n感觉一般，但在鼓浪屿上性价比还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，热水不错，消费经济，服务物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还好，热水不错，消费经济，服务物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，就是房间里面一般，达不到４星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，能看到日光岩，也能看到下面的海，酒店整体面积不大，但非常美，可惜住在一楼视野被挡住了，否则就更乐不思蜀了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离沙滩和景点都很近，但酒店设施要好好升级一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件太陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍贵了点.离海还有点距离,有的地方都看到海景.但店的用餐很一般,还有点价高.游泳池是室内的,比较小,还没有低中高水位区.比较深.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是岛上最好的酒店了吧。服务挺好的。就是设施总感觉旧一些，另外房间挺小的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，入住送水果、接送客比较人性。服务人员服务态度可以。洗澡水冷热不稳，酒店就餐卫生有差距。免费打长途也是一个亮点。总体性价比无法跟厦门比，但在鼓浪屿还算不错。值得作为休闲渡假落脚点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺安静的,离海边也挺近的,但是浴室的水温时暖时冷,希望能有所改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置,风景都不错,就是四星级的硬件有点,水笼头坏的,空调面板坏的,不值这价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错风景好,但是硬件不象四星级的,浴缸笼头坏的,空调遥控也坏的,服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机的服务生非常负责，酒店位置非常好，就像景点，房间还算大，就是床小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会选择订他家，是因为同事比较推荐。也看中他可以接机。可以在码头电瓶车接到宾馆。省的自己来回找的麻烦了。可是出了机场等了好久才等到接机的人员。还是打了N多电话以后才找到的。所以这个方面有待改进。还有就是宾馆里面的水温一会热一会冷的。让人很不舒服。总的来说性价比一般般啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员的服务态度特别好,我侄子在游泳池丢失的身份证,在酒店房间遗落的MP4也及时送还给我们.下次再去还会住那里.唯一不足就是我们一家三口住家庭套房只有两张早餐券,再补一张要加48元,觉得有点贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢花园般的酒店，已是第二次入住了，几年前住过留下很深的印象，这次专门在此度了几天假，住的是4号楼，环境很好，离景点近在咫尺，每天都是伴随着鸟鸣声醒来，酒店服务很到位，接机、电瓶车环岛游、行李送到房间，总之非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务还行，就是设施很旧了，价钱偏贵，但鼓浪屿仅此一家4星级酒店，也就忍了。我们是冲着岛上唯一的室内游泳池去的，上午竟然不开，晕！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，风景也不错，服务很到位。只是没预定到海景房很遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，还可以预约电瓶车接送，总体不错。但是价格与实际有差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比差了一点，其他的都还可以，岛上唯一的星级酒店挺有面子的，早餐不行达不到其他四星级的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年在岛上住过家庭旅馆，相比较个人更喜欢这家酒店。位置很好，酒店的中餐做的也不错。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.位置一流 \r\n  我的是最顶楼的那间  虽然不是海景房，但竟然也可以看到海  真是漂亮\r\n2.是岛上最好的酒店\r\n  千万别拿岸上的跟岛上的比较啊 不公平的。\r\n  岛上位置最好，地势最高的酒店，设置也是最好的，基本满足4星吧，否则海关总署这些大款，怎么会选择它作为培训基地呢。\r\n3.服务很好\r\n  我一下轮渡，不到3分钟，预约的电瓶车就到了，到达 酒店，马上有人提袋子，办完手续后，一直提到房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了两间，不错的。接待领导的吧，该。\r\n酒店没电梯，听说鼓浪屿所有的酒店没电梯。\r\n很多免费设施，台球保龄球游泳，OK的。不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的时候服务比较周到，房间装修虽然有点陈旧倒也舒适，就是餐厅比较单调，选择余地不大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，岛上唯一的四星级酒店，就是没电梯，server很辛苦要搬客人的行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，很不错，海景房性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了，确实很不错，海景房性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房内部有些陈旧，整体感觉较好，宽敞明亮。特别是室内泳池，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场接送，电瓶车，态度好。如果空调大些更好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风水宝地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在岛上住了一周,都在海上花园酒店,独自出行一般都选择4星以上的酒店,舒服很要紧,岛上就此一家4星没得选.\r\n优点：\r\n1、位置非常好,离景点很近,离海边也很近.\r\n2、住的是4号楼,看不到海景,但是新装修,条件比别的楼都好,没有异味,房间比较大.\r\n3、服务生态度很好.\r\n4、游泳馆人很少，可以畅游;\r\n5、晚上会有当天日报送到房间。\r\n缺点是:\r\n1、客房服务员看不懂请勿打扰，一日之内三次催促打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是鼓浪屿上唯一的一家四星级酒店，工作人员很热情，设施很好，并且有电瓶车免费接送，下次再去，还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，本身就是一道风景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3岁孩子收半价的早餐费，有点太认真了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，机场接机人员很热情，不过到了岛上等了很久才等到电瓶车，酒店的解释是只有一辆电瓶车，所以那个等啊！\r\n好在电瓶车会沿着海边一路开，正好趁机看看鼓浪屿的风景倒也不错。\r\n酒店设施很一般，介绍里提到有免费的温水泳池、台球室和乒乓室，结果是：泳池的水是冰冷的，解释为冬天才有温水的，门口卖帽子的不提醒是冷水，结果三顶帽子买好，就没能下水。\r\n台球室和乒乓球室在地下一层，空气实在太差，霉味很重', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很不错呢, 中午的自助也很好的说 =)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以，就是餐厅比较单一．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是鼓浪屿上唯一的四星酒店，地理位置真的不错，离几个主要景点都很近（其实鼓浪屿很小的，我试了试环岛走走也没超过40分钟）早饭也不错品种比鹭江的多，但没有鹭江做的精细。缺点就是蚊子稍多了点。尽管鼓浪屿上有特色的旅店不少，但 个人觉得如果是带老人孩子旅游的还是推荐住在海上花园！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是海景房，还能同时看到日光岩，景色的确不错，房间也够大，就是不能无线上网，而且最后还要加收2%的服务费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三岁小孩早餐还要收半价!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼梯太多了，对于带孩子的走到3号楼太辛苦了。设备太旧了些，应该适当翻新。服务还可以。早餐东西一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务人员都很热情，乒乓室什么的免费开放。有接机服务，刚到厦门路还不熟的时候，觉得方便很多。硬件一般，环境很好。就是早上的自助餐小孩要收28元，我们儿子才2岁，根本不会吃什么东西，觉得作为四星级的宾馆，不用算的这么精细吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，可惜房间实在不敢恭维，空调一直都不是很管用。位置不错就在日光岩后面。卫生还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店.在岛上,环境不错.早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿上唯一一个挂星级的酒店，房间有点老了，床不是很大，隔音不是很好，早餐不错，服务过的去，要在鼓浪屿上住好点，也就这家了，价格还算合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马桶是冲不下去的，洗澡水是忽冷忽热的，电视的频道是很少的，三楼是没有电梯的，连个拿行李的人也没有，大厅的地面石材遇水是超滑的。唯一值得称赞的是前台的态度和酒店内附设的特产店的价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在鼓浪屿只有这家了,其它更差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的房间洗澡水一会冷一会热，5月份了酒店的空调不是24小时开的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不想再住这了，电瓶车政策很死板，很不愉快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定的是家庭套房，海上花园酒店是挂牌4星，也是鼓浪屿上唯一4星级酒店，酒店在山顶，山脚就是菽庄花园(钢琴博物馆)和海滨泳场。在Elong预定套房性价比非常高，重点推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿上唯一的四星酒店.设施旧了,电视又小又破,还不好用.卫生间局促,早晨洗漱水管里流出的都是锈水.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，如果再来度假，我还会选择花园的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两次，不想再住第三次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，房间稍小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '岛上唯一的4星酒店,位置非常好.我订的观景房,阳台上就可以看到大海.在阳台上还可以和日光岩合影.早餐品种比较丰富,质量不错.\r\n总之非常好的酒店,下次来还会住!\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '岛上唯一的4星酒店,位置非常好.我订的观景房,阳台上就可以看到大海.在阳台上还可以和日光岩合影.早餐品种比较丰富,质量不错.\r\n总之非常好的酒店,下次来还会住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿上比较好的酒店，风景不错，可以看到沙滩和海。就是离码头远了点。而且5.1期间人多，到码头的电瓶车数量不够，很难预订到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，没有电梯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，早餐自助特别好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从机场接我们的一个东北籍服务生很热情,没有电梯,服务生一直帮我们把行李拿到房间,交代很详细.\r\n环境不错,夜里很安静.就是观景房只看到有限的一角海.\r\n没有大床房,床很小,房间迷你,隔音差,晚归客人嘈嘈声听得真切.\r\n很意外的是房间衣柜里居然冒了不知缘由的油来,无法解释.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供接机服务很方便，还有电瓶车接送码头，服务生很热情带我们整岛兜了一圈\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，不过性价比不行，前台服务不行，设施比较旧，外面环境还行，电瓶车乘坐规定死板，让客人淋雨从码头走到酒店，也没说通融坐下电瓶车或是给送把伞（理由是说行李生没在），以后还是住码头附近的精品酒店吧，不想再住这了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，偏贵，但总体不错，电瓶车，风景，服务，都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，可免费使用泳池等设施，酒店下面就是海滩，蛮方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的感觉不错，就是房间没有想象中的大。庭院蛮漂亮的，环境不错。而且有泳池、桌球等免费使用，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿中貌似最好的酒店了 电瓶车提供免费服务 顺便一览景色 到了酒店 还有人主动提包 嗯 星级酒店的服务还是不错的 \r\n住的地方还算不错 虽然贵了点 不过我忍了 \r\n和海南亚龙湾是没法比 不过还是不错的花园酒店\r\n环境不错 选的是海景房 虽然海一般咯\r\n能够免费游泳 ^_^ 我喜欢 \r\n早饭和其他四星酒店差不多...\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和环境都非常好，就是没有电梯要走楼梯有点累。虽然有点贵但住的非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，有机会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就是台阶多了点，抱小孩不方便。晚上太晚入住，就剩一个前台服务生，所以行李箱是自已提到房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境美，有专用电平车接送，服务很好。强烈推荐入住套房。住在这里是享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一流，酒店环境很好，特别是晚上的时候。中餐厅价格虽贵，但物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对了,免费接机和电瓶车往返码头,也是很好的服务哦!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,处于鼓浪屿景点核心区;服务水平很好,不愧为4星级酒店;外观象童话城堡一样,特别适合带孩子度假.\r\n只是房间小了一点,价格稍微贵了一点.\r\n呵呵,不过整体感觉不错,会向朋友推荐,是不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格相对稍贵外，其他都还不错。五星的价格，四星的设备，不过环境和酒店本身的建筑算五星了。如果只把他当个四星来看，应该没问题。电瓶车服务，阳台，早餐，游泳池，台球，服务都比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐去鼓浪屿的朋友们入住。（个人意见）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务很好，特别是免费的接机和电瓶车。在酒店花园可以俯瞰淑庄花园，眺望大海，出酒店走5分钟就到沙滩，孩子很喜欢，玩得很高兴。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1月初入住的，忘了点评，现在加上。房间在一楼，所以感觉不太好。但是中餐厅的菜很好吃，特别是汤类，即清淡又有味道，好极了！女儿要吃南瓜饼，中餐厅没有，特意到西餐厅给我们要了一份过来。服务很周到的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还会再入住这里的!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置服务景色都没得说\r\n硬件设施一般，但是也对得起四星标准\r\n非常值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境特好，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房没有景观房标房，服务好但不熟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很好,位置也很好,虽然酒店的设施有点老旧,但是这些都会因为鼓浪屿美丽的景色而被忽略!酒店配备的电瓶车接送服务很好,很人性话!但是大家千万别去什么他们附近的干休所海鲜大排挡吃海鲜,价格贵就算了味道还奇差无比,他们给当地人或者旅游团的价格都比散客去吃都不一样,明显是一副见一个宰一个的架势!!索性还不如留在酒店吃中餐呢!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，其他没有达到四星的标准，总而言之，除了位置其他一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店位置还不错，下个坡就能到沙滩了，离几个主要景点也很近。唯一不足的是，这个酒店地势高，上去有好多楼梯要走，没有电梯，这对于年龄大的和带小孩子的人实在不太方便，况且进了大堂以后，到房间也是没有电梯的，虽说最高就三层楼，抱个小孩上去也还是很累的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了有点小贵，总体还是不错的，是鼓浪屿上的一道风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境满分、位置满分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的接机服务还是很好的,码头到酒店也有电瓶车接送,虽然酒店大门有几十级台阶但有服务员帮提行李到前台之后再送至房间,其它人都很有礼貌.体现了四星级的服务,房间设施也不错,虽然没电梯但两三层楼的也不觉得高,游泳池超大,早餐也不错,就是价钱有点小贵了,下次来还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一定会推荐朋友住这家酒店,性价比很高,服务态度非常好,至酒店有免费的观光电瓶巴士接送,可以环岛一周.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店如其名', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很舒适，位置也很好，服务周到，早餐丰盛，价格能在便宜些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全岛最大的酒店,虽然比不上鼓浪岛别墅有格调,但是各种设施都很齐备,而且还有免费的电瓶车回渡轮,可惜很多服务都在新年期间暂停,门票九折优惠没有了,不过总体是值得再来的,只要你钱包里有足够的MONEY.谢谢海上花园.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置设施卫生服务都很好，电瓶车到码头接客，顺便环岛游览，感觉不错，离店时预约送到码头。紧邻沙滩及菽庄花园，晚七点半后可免费进入菽庄花园欣赏夜景，白天可在酒店俯瞰菽庄花苑，真的很方便，赠送自助西餐早餐，品种丰富，感觉很好。建议入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店!酒店周边的环境不错,下次来考虑入住观景房,可能感觉会更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错的酒店！提供的接机服务很周到，下次来还会考虑入住哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最满意的是酒店的服务，从免费接机到电瓶车送到酒店，真有宾至如归的感觉。酒店正对大海，有自己的小花园，站在花园的围栏旁凭眺大海，风景不错。往下看则淑庄花园尽览眼底，省了门票了。空气很好，特别对我们这些从北京去的，真是贪婪地呼吸。早餐也不错，食品丰富，性价比很好。比后来去翠丰的要好。不足之处是酒店房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好去处，下次还定这家，地段好，档次较高，服务周到。美中不足是游泳池设施不够好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中规中矩的四星级酒店，标准套房只能看到一个小角落的海，但厦门的海一般般，所以看得到看不到其实无所谓。一个厅和一间卧室，一晚618。比较赞的是卧室上的那个阳台，早晨晒晒太阳很开心呢。\r\n\r\n其实这个价位已经比某些客栈要便宜了，但感觉他家的服务做得不到位，没有宾至如归的感觉。号称有电瓶车的接送服务，但接人的时候，一个电话就过来了，最后送的时候，前台却说他家只有一辆电瓶车有牌照可以开，所以要事先预约才可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以买的9折的套票，还是很划算的。还有电瓶车码头接送，挺省力的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在岛上很好的位置，出门就是景点，特别推荐4号楼的房间，新装修的特好，另外就是酒店台阶多了些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，服务态度好，我老婆晚上病左，仲有专车车我地去看医生，万分感谢！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门鼓浪屿上比较规范的酒店，位置绝佳，酒店服务相当不错，接机服务值得肯定，餐厅的价格也算合理，味道不错，早餐略显单调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务很好，很热情、效率高，房间中规中矩，上网速度很快，唯一的麻烦就是酒店依着山坡，搬着行李上下比较费劲，楼里也没有电梯，行李重的话比较累', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去岛上游玩几天，比较适宜居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住了一楼的两间房，如果是楼上的一定会感觉好些。设施旧了一些。不过在中餐厅吃了晚餐和午餐，菜味道非常不错，特别是玉米炖鸡和笋干炖排骨，汤好极了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体建筑很美，风景也好。房间里面的设施有点旧了，应该适当装修了。餐厅比较一般，从食物品质到服务都有待提高。\r\n但是前台服务很不错的。\r\n从鼓浪屿的整体价格来说，住这个酒店还是非常物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,逛街和海边散步都很方便,服务也不错,价格不够实惠,早餐一般般,要求3岁的娃交钱吃早餐有点太过分.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错就是价格偏高，预定安排的是附属楼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置相对来说还可以以外，其他个人感觉实在是和四星级服务差距比较大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格与酒店性价比成正比，总体感觉不错.酒店的性价比琮是比较不错的.位置很好很方便出行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，安静，地理位置相当不错，住观景房可随时看海景.服务不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从走出机场就享受到酒店的服务，感觉很好，酒店位置好，酒店商场的特产很不错，与市价相当，却能保证质量，尤其是抽烟的朋友，推荐在酒店商场买台湾烟，市面上假的太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，早餐还可以，服务不错，住的是商务大床房，没有阳台，窗外无风景，建议参加观景大床房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，怎么说也是岛上最好的挂四星酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'sole 4-star hotel in the island. Nice and clean, newly decorated, free pick up avaliable, reasonable price, pool was under re-construction in Nov, no seaview for rooms in build #4.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，这是鼓浪屿唯一一家四星级酒店，酒店就好像是一座花园式宫殿，环境很好，安静，地理位置也相当不错，机场接机的服务人员一路上为我们提供了旅游方面的信息，并一直把我们的行李送进房间，态度亲切，有很好的服务意识。离开酒店也会免费提供电瓶车到轮渡码头，再从码头打的去机场40多元。自助早餐较丰富。酒店健身房、桌球、乒乓球、游泳池等设施均免费向住客开放，但我没去。就是要送一次免费水果，是我要离店的前一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供的机场接机服务很大程度上方便了客人的出行。机场接机的服务人员一路上为我们提供了很多旅游方面的有用的信息；一直到把我们的行李送进房间，他一直态度亲切，有很好的服务意识。\r\n酒店环境很好，安静，能俯瞰菽庄花园。景观房能看海景，还是比较值得的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是酒店的大床房，是在主楼的。提前一天预订了接机服务，接机的小生还是比较敬业的。过了渡口，开电瓶车的服务员有点奇怪，似乎先送了两个非海上花园的游客去入住，耽误了我们一些时间。\r\n入住如果是两人的话都要登记身份证。刚进房间还是有一股长期不用的味道，建议酒店可以喷点香水啥的。除此之外，条件都还不错吧。\r\n酒店紧挨着就是菽庄花园，离日光岩也不远。酒店前台可以购买景点的9折门票。去龙头路也还好，一路走个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于鼓浪屿岛上的，卫生服务比较一般，价格偏高，主要是酒店有主楼和副楼之分，我们入住的是副楼，觉得性价比不太合理。价格要是优惠点还是可以考虑入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的环境是非常好好的。就是酒店的服务有点不好，不周到也不热情，房间的卫生和设施还是不错的，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，我们住的是海景房，非常的棒！躺在床上就能看到大海、海鸥、轮船，感觉浪漫而温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还不错，周围交通很便利，还是比较好找的，卫生和设施也还行，服务也还算周到热情，是一家性价比较高的酒店，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店健身房、桌球、乒乓球、游泳池等设施均免费向住客开放，但均在地下，气氛有点压抑。自助早餐还算丰富，煎蛋和烧煮很鲜美。套房空间较大，适合朋友聚会打牌，还有两个电视机。部分三楼房间阳台可以看到海景，如3307。随便住住的话还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，层高起码3.3米，装修和设施都还算新。游泳池必须买游泳帽才可以游，15元/个。因酒店的大门前有10米高的阶梯，门童的眼睛很好用的，看见客人来了，马上装作有事走开，不会帮你把行李提上那高高的阶梯的。等你CHEKE IN后，才会来帮你拿行李--不用太费力又可以拿小费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的招牌三星的标准:1卫生间超小，只能容纳一位成年人 2电视超旧，已属淘汰产品 3早餐超绝，小孩半价（我儿子就吃了一只鸡蛋，价值28元，堪比金蛋）。总的来说一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，这是来鼓浪屿钱千挑万选后才选中的这家四星级酒店，果然没有让我失望，虽然观景房外只能看到日光岩而不能看到海景，但总体感觉都很不错，地理位置也相当不错，酒店就好像是一座花园式宫殿，特别是它的接机服务，非常好，对于外地游客来说，这是一项非常值得推崇的服务，第一晚送了水果，但是第二天就没有了，不知道是因为忘记了，还是只送一次的呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,开始的房间很一般,但是要求后换了房间,新房间非常好,海滩\\大海拉开窗帘就能看到.\r\n酒店位置非常不错,近淑庄花园,到海滩走路2-3分钟,非常好.\r\n就是贵了点,房间略小,相比其他四星酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海上花园名副其实，环境位置特别好，五星的价格没有五星的享受，早餐品种较少，应该对轮渡接送加大服务力度和增加对住店客人的服务次数', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观有点旧，但是酒店内部环境还不错，服务特别周到，总的来说挺好的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，价格合适，服务和卫生条件也不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉酒店服务和价格与它的星级不太相符；价格还是有些偏高了；但酒店是在鼓浪屿岛上,环境还是很不错的；卫生也比较达标；如果考虑住稍微好一点的酒店,还是可以推荐的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施比较旧，房间里的用品不齐全，甚至连电梯都没有，但是位置还可以，就是条件不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错,干净舒适；位置也很方便；是一个值得推荐的酒店；性价比还是较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，服务态度也很好，早餐方面也挺好的，如果价格在低一些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，环境好，因为是4星，其他都差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不大，但较舒适。在鼓浪屿外出吃饭，海鲜贵不说，还有缺斤短两的现象。酒店餐饮不错，性价比高，环境优雅。美中不足，两岁小孩吃早餐居然收半价，前所未闻！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境觉得很好，位置很方便，而有轮渡接客人的服务很不错，就是价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店性价比还是不错的,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，我住的很满意，地址位于鼓浪屿岛上很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐不好，种类太少了，餐厅在地下室，感觉不太好，设施也感觉有些陈旧，别的方面都还可以，在当地来说这家酒店还是比较好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还可以，退房也比较快，就是卫生间空间小，浴缸不太清洁，别的都还不错，酒店在鼓浪屿上，适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点久，但是位置很好，很多房间都能看到海。比上岛上的其他好一点的家庭旅馆，性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境很優美的度假飯店, 可以說是鳥語花香, 非常的舒服. 只是酒店距離碼頭有點遠, 接送的服務不算到位, 應該再多增加從酒店到碼頭的車次.\r\n\r\n早餐內容差強人意, 但以度假飯店來說, 早餐的供應時間應再往後延到10:45左右, 只供應到9:30, 對度假期間想睡到自然醒的人來說實在是太早了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的酒店,入住的是海景双床房,可以看到舒庄花园和漂亮的海滩,还有日光岩!酒店的设施虽然不新,但是保养的都很好,早餐也算丰盛,硬件上可以达到4星级。服务非常周到热情，接机服务很周到热情，前台也很敬业热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的酒店，环境非常好，服务人员也很热情，如果下次再去鼓浪屿还会考虑入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉性价比还是蛮高的,住起来很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽说是个三星酒店，但我觉得达不到三星酒店的服务，很多娱乐设施也没有，就位置还可以，但和附近的酒店相比这个酒店还是比较不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的观海房间很好，能看到海景，景色不错，而且酒店有免费接机服务很方便，如果价格能在优惠些会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的接机服务很不错，在联系酒店后，很快就给与安排，可能是旅游淡季，并直接把我们送到轮渡，再由轮渡那边的电瓶车绕岛半周送至酒店。到了门口，开电瓶车的司机帮我们把行李送至了大堂，可是到了酒店大堂办完入住，竟没人帮我们把行李拎上去。要知道这酒店是没电梯的，虽然我们也就二层楼，可是这样的服务真是让人不怎么满意……（离店的时候也是这样，我们自己把行李从二楼抬下来，再匆匆搬下门口3层楼高的台阶，看来这不是偶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是鼓浪屿岛上唯一的一个四星级酒店，应该说他们的服务环境都很不错了，而且阳台直接可以看到海景，就是房间稍微小一点，不过感觉还是很舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，有接机服务，但不是专接一个航班，往往几个临近的航班一起接，做好要等的心理准备；\r\n2，上岛后有专车送往酒店，回程可以送到码头，基本是按照旅游车的环岛路线，这样每人省50元；\r\n3，酒店位置离码头步行15分钟（在找对路线的情况下），紧邻菽庄花园，离海边步行5分钟，房间可以看到日光岩，环境很好；\r\n4，前台服务比较有素质，能够为客人着想，但销售部工作人员比较死板教条；\r\n5，标间设施一般，装修还是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年10.1去的，当时订房间的时候，酒店并没有说明房间里是双人大床还是两张小床，搞的去了那里很麻烦。其他一切都满意，环境很好很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我今年8月底入住的，豪华套间，价格贵了点，二线城市300-400元左右的档次，另外餐厅餐饮味道也差了点，不该是四星的水准，其他方面，例如前台服务以及卫生设施等等都还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，整体干净整洁，位置很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有电梯，需要走楼梯，觉得有点不方便，不过酒店地理位置是很方便，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供免费接机，很不错，而且酒店的服务员很热情，会主动打招呼，这个酒店的外景很好，临近海边，但是酒店的房间比较小，设施比较老旧了，不过是那边唯一一家4星酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是07年11月20日入住的该酒店,总体感觉不错,环境很好,服务也很周到,特别表扬一下他们的司机师傅,我们在从酒店回轮渡码头的时候包忘在了酒店前台,司机师傅专程返回酒店给我们取回包,十分感谢,去鼓浪屿游玩入住海上花园是不错的选择,酒店本身就是一种风景,我们住的是标准间推窗就可以看到海景,自助早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接送服务让人感觉很不舒服！总台结帐居然半小时，并不是忙，是服务员接私人电话！总之很不爽，位置不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '码头接送服务不是很满意，上船之前就打了电话，结果到了码头等了20分钟车才过来！送码头还要收20元/人的费用，跟介绍上说的免费码头接送不符！其他设施和服务还比较令人满意，海景房的风景也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大门和花园都非常漂亮,气派的回廊将主要建筑连接起来,豪华古朴而不呆版,站在阳台上,可以看到菽庄花园、港仔后海滨、日光岩,景色美极了;中西餐厅豪华气派,菜做的很好,价格也不贵;房间里用具齐全,还为客人准备了鼓浪屿地图,真是细致周到,就是卫生间太小了,还用黑色大理石装修,虽然与整体建筑风格一致,但感觉太压抑了;前台与服务员都训练有素,服务很好.没有电梯,上下出入全靠两条腿,但鼓浪屿太值得去了,住海上花', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很烂，长期靠海的房间都是那个样子。。。感觉脏乎乎的，入住前一定要问清楚，是否是海景房？站在阳台上，观海的感觉很不错！酒店其他的服务没有什么可以提的。不过和岛上其他的酒店相比的话，建议入住！希望岛上可以建更好的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在岛上应该是最好的酒店,在无人竞争的情况下价格自然无可非议.但相对四星的标准来说还是简单了一些,而且进出全靠两条腿,餐也一般般,海鲜比上海还贵.不过相比之下还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'forgot this:<br />\nthe view was fantastic!!! Fresh air every morning and late at night. If you get a room with the ocean-view room, you can see a breath-taking view of the ocean and the moutain!', '短评打分': 5}
{'短评内容': "I lived here 3 days in a roll. Sometimes the water was yellowish and there's no hotwater.We paged the reception for the above problem and they fixed it right away. For a 4 star hotel, hot water should", '短评打分': 5}
