{'短评内容': '酒店非常不错，去到什么地方都比较方便，我们去的时候比较晚，酒店整晚都保留了房间，非常值得推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较为偏远，房间设施还行，就是半夜没有热空调，睡觉被冻醒！！！二楼的肥牛火锅不好吃！！！凑合着住吧！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还是不错的，可以选择的余地很大。酒店的位置也很不错。但是房间整体的卫生不是太尽人意。停车场很大，方便停车。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很差，设施陈旧，暖气晚上才开放', '短评打分': 2}
{'短评内容': '可能是龙游最好的星级酒店，虽房间面积不大，但很舒适，早餐新鲜，中西式点心也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都还可以，早晨去晚了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还挺实惠，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以的，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以的，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，很干净，晚上很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住多次，开热水还是要放好久', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境可以，卫生等也不错，在龙游算不错的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行还行，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超优得服务对得起那个价格，无论什么没有理由挑剔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，酒店服务水平很好，够水准；而且硬件设施很好。很满意，下次去的话一定还入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，视野很开阔，站在窗前看江边的景色，会有一种心旷神怡的感觉，能让我在外地出差有种在家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': "新装修'风格温馨'值", '短评打分': 3}
{'短评内容': '500多的大床房性价比不错，在龙游这个地方来说应该是最豪华的了吧。\n\n1500多的双床套房简直就是在忽悠人，说什么一室一厅，其实是所谓的厅就是入口出放了套茶几，和我以前住的套房相去甚远。性价比非常低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店各方面都很差这个价格不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离龙游石窟很近,紧靠灵山江,国际龙舟赛观景点之一.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最新投入使用的酒店之一,感应式设施为主,餐饮味道不错,江景房视野很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I am happy that there will be a 5 Star hotel in Longyou.  I just stayed there for two nights with my friends and colleagues. It is brand new so there are somethings not ready yet. Overall it is nice, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店 新营业 餐厅客房都很好 去石窟也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件达不到四星标准，服务就更跟不上，收费到不底，新的甲醇味都没处理，很影响客人健康，一家连客人健康都不重视的酒店能处处为客户考虑其他的吗？我建议工商旅游主管部门不该给这种酒店发证。', '短评打分': 1}
