{'短评内容': '超好看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着很舒服，有家的感觉，推荐大家来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店老板非常热情，店里的小哥人很好，老板饲养的金毛很乖！！价位很值得！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家民宿是朋友推荐的呢，位置就在海边，门口有个公交站很方便，去哪里都有车，前台工作人员特别热心，照片上那个穿白衣服的就是传说中特别超级热情的美女店长(⊙o⊙)哦哈哈，店里各种一日游与门票可以预定，而且价格很便宜呢，我是跟闺蜜一起来的，本来我们预定的是听海房，但是我们没有提前通知他们需要双床，到店后没有双床了，然后热情的美女姐姐帮我们免费升级到了双海的双床房，太开心啦，另外说说之前一些朋友提到的吵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好人一生平安[微笑]好人一生平安[微笑]好人一生平安[微笑]', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通设施方便，设备旧了些，其他不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '海洋风主题型酒店，顶层观景非常不错，阳光沙滩尽收眼底。大阳台也很美，晒衣服也很方便。本人非常喜欢，下回还回来。晚上睡觉要关好门窗，临街夜里总有大车经过，有些小吵，关好后就没事了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，环境特别不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，很温馨。强烈推荐602房间！缺点是装修的味道比较重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议大家住最便宜的房型就可以，贵的房型除了房间大，没有任何优势。酒店旁边每天晚上有一群老太太跳舞到23点，真的很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很温馨，旅馆离海很近。 不错。推荐入住.。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境让我很失望，居然有老鼠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海很近，交通方便。过来马路就是海边以及车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超爱他家天台，海景超美，房子的装饰看得出掌柜的很用心，不过我住的的是听海房，房子有点潮乎乎的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错 春节期间价格有点高 但是对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': "很舒服的环境'朋友果然介绍没有错！嘿嘿", '短评打分': 3}
{'短评内容': '加蓝听海旅馆真的跟网上的图片一模一样噢……觉得很值噢……下次还会来…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，但是服务很好，很热情，有什么问题，一提，马上就来解决，不错不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，装修挺有风格的，小清新，适合年轻人多一点。。。离海很近，马路对面就是。。。椰梦长廊的起点处吧……交通便利，机场坐八路直接到达，去景点的公交也很便利，很好……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错,设施属于家庭旅馆不是很给力,洗漱设备最好自己带.我们住的第一天没有热水.....还有晚上10点前,楼下的演绎广场有点吵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单比较旧，全起球了，睡得一点都不舒服，其他的都还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，离海很近，穿过马路就是；很温馨，还提供各种帽子，也会组织一些吃海鲜活动和旅游线路，不过我们基本都没参加，我们主要是在海边闲逛，年夜饭参加聚餐了，热闹热闹。\n  唯一的遗憾，就是靠马路的房间太吵，每晚海边都有唱歌的，如果带小孩或者要早睡的人最好提前说明，要靠里面的房间。\n建议：店家再加层遮光窗帘，房间太亮，影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，酒店地理位置极佳，出门2步就是三亚湾的海边，周边很热闹！总之一切都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我春节假期在那住了两天四楼的海景房，感觉非常不错；躺在床上就能看海真爽，特别是7楼天台欣赏大半部分个三亚湾美妙绝伦！美中不足有两点：1 店家不能刷银行卡有点悲催（其它各方面服务都挺好）  2房价太贵了（也许是因为黄金周吧）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从装修上看得出老板的用心，在阳台吃早餐，整个三亚湾尽收眼底，还可以看日落，只是我来的两天都是天阴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板很好,爱帮助人,而且卫生非常好,装修很有个性!\n最好的是这家旅馆离海边非常近,可以说是极品海景房,最适合喜欢游泳的人了!\n我女儿基本上每天都在海里游泳!太方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议老板更新床上用品，就会增加旅馆的品质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆离海边较近，交通比较方便，价格不算便宜，硬件条件一般，服务尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很好，装修很用心思，很人性化，服务也很好，值得下次再住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，布置的很温馨，老板员工都很热情，缺点是没法刷卡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在海边，离大海不过百米，2楼以上的海景房就可以清楚的看到大海，隔音效果一般，但位置上佳，交通很便利。楼顶有观景平台特别适合看夕阳，强烈推荐每日必看。老板人很热情。', '短评打分': 5}
