{'短评内容': '订完告知没房又退了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，门口走几分鈡到1号线、3号线地铁站，服务员安排20层还可看重庆夜景，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的，比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，酒店后面巷子里的沾水米线和小面很好吃，停车免费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，一流的设施，毕竟是大牌子连锁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，国际品牌，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很高级，国际大品牌值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直在京东买，东西好到货快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，装修风格老旧，毕竟2002开业的。但软件不断有升级可以。其次，人员服务热情周到让你感受到五星品质。再次，餐品太一般了，没有什么看家本领。最后，地库脏乱差期待改进。四星以资鼓励', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错呦不错呦不错呦不错呦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，中规中矩的五星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级了套房，总体还是不错，房间有点味道，可能因为太久没有人住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，京东的服务不好，打电话去京东找不到这个订单号，无法联系。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，就是设施略旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务不错，没有双人床了给升级了，就是浴室没浴帘打电话没人接，把浴缸周围洒了很多水。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订的豪华客房，到了之后给免费升级为豪华套房，环境优美，交通便利，真心不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉值不到五星的价，房间很小，环境也一般，跟三星差不多，不过床确实软，睡起舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很好，而且注册会员送了免费WiFi。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东价格最实惠了，酒店环境交通都很方便，酒店设施服务都很好，真心赞，虽然家具比较旧，但是还是住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧，但服务还是很棒的，自带下午茶，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，前台服务不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围没什么转的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实际离解放碑有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看别的旅客说这家酒店设施旧，我觉得还不错。比较干净整洁，位置也挺好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，建议把地毯清洗一下，房间的网不是特好使，断断续续的，卫生间没有信号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错啦、交通方便、周围吃的也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，交通方便，服务不错，周围景点不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，环境还不错，总之价格绝对是超值的，最令我诧异的是，比起重庆的希尔顿逸林酒店的价格都大大优惠，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太破了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大的，周边交通很方便哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，花得挺值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦 花有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦 花有所值 不错哦 花有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，卫生间马桶上还有尿渍没打扫干净，无法方便。房间小，设施简单，连放箱包的地方都没得。本来还订了一晚，结果退单了。不会再住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，不错。喜欢早餐。拜托别让我写那么多字。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，交通还好。离地铁站很近。服务也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希尔顿就是希尔顿，除了贵点，各方面都挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店比较老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住重庆希尔顿大酒店1622房间二天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错哦，住的很开心酒店不错哦，住的很开心酒店不错哦，住的很开心酒店不错哦，住的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,但是设施太差,电视还是很旧款的........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务一流，硬件一流。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置虽在中心城区,但打车很不方便,半个多小时打不到车,好在步行10分钟左右有个地铁站!大堂装修豪华大气,但房间内略显陈旧,电视不是液晶的,而且比较小!房间内网速还可以,但不是免费的,而且比较贵!早餐品种丰富!前台接待\\餐厅服务员及客房部服务员都很热情周到,但礼宾部行李员的服务与五星级的标准还有较大差距.没有主动帮客人开车门,而是在门口聊天!帮客人提行李也仅是只到前台,并没有送到房间!看到客人在门口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很气派，服务很好，不亏为希尔顿集团。下次出差还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离两路口地铁站走路5分钟，走路5分钟坐皇冠大扶梯到菜园坝火车站。打车去解放碑起步价。房间一如既往干净，没有三亚的好，但是很便宜。就是不能免费上网。一小时50块，24小时封顶120块。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境不错，设不吸烟楼层很人性化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台不好找,服务态度一般,注重从细节感动客户,赞扬一下早餐,有特色.配套娱乐设施太少.结帐速度快.还会提醒客户耍开发票.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;从性价比看,还算可以..毕竟全国6家HILTON没有哪家可以六百多块住行政楼层的房间的..&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;但从设施上讲,确实很一般般...而且服务也不到位.在三十二层吃行政早餐的时候,他们没有领位.我在旁边等着他们摆放餐具..而且服务生居然用中文和临座的外国人讲话,很不专业.!~~~&', '短评打分': 3}
{'短评内容': '马马乎乎，也将就了，虽然装修也不算什么特别的好，设施也一般般，但是最令我郁闷的是9楼只有健身房开放，什么游泳池想都不想！服务小姐答曰：维修中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希尔顿是块不错的牌子,但在重庆做砸了.五星酒店更多体现的是服务,严格来说,它的服务略高于三星酒店,素质是五星酒店的素质,却低不下为客服务的头,可是:我是花钱的人啊?我刚从成都过来,住的羊西线一家准四星酒店,泰逸吧,还不错,至少没叫我后悔.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在那里住过一次，冬天热的要命。本来签了协议，一月去住说过期了，大堂请示销售经理，也不能按协议价入住，还说房间已满，只好开车另找地方，那知刚把车开出酒店，又说可以入住，这样折腾，哪还有心情在那里住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店也没有什么特色，完全照搬一般五星酒店的装饰风格，不过从大堂来看在重庆也算最好的了。不过客房的装修风格豪华舒适比不上万豪，但比海逸也算强多了。至于服务也只能说合格，并没有什么出众的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我二月份住过，房间设施还算满意。房间挺大的，很舒服。我觉得比海逸的好。的确大堂check in 的位置太奇怪了，很难找。一楼下午茶的时候有钢琴演奏，气氛很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很和我的胃口，服务生也很热情噻，袋装咖啡随便给（也许是我住半个月的原因哈），二楼的酒廊也很有情调，九楼的健身中心也很舒服，特别是泳池，唯一觉得不舒服的是我在一月这种寒冬腊月晚上睡觉却觉得非常热，关暖风也不行，4、5天后才发现是被子实在是太保暖了，建议酒店准备薄的被子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件看似没有万豪豪华,其实比万豪有味道.但是装修的工艺也不怎么样,服务不太好,至少不是西尔顿该有的服务:西餐厅居然用了木地板,吃饭的时候就听到许多人的脚步声,好象万马奔腾:这一点不是这样的酒店该犯的错误.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得一般，硬件还可以，但服务方面就不敢恭维了，有许多地方需要改进，服务员反应很慢，也没有笑容。毕竟是新开的。以后再来重庆我会选择其他酒店试一试。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重庆希尔顿酒店让我感到宾至如归的感觉。三个月前我到希尔顿来开会，他们的前台经理向我要了名片。而三个月后，当我再次来这家酒店的时候，他们居然亲切的叫出我的名字，让我深受感动。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重庆希尔顿酒店不愧是国际五星酒店，酒店设施一流，服务周到，让我感到有回家的感觉，尤其是餐饮服务方面，很有特色，唯一不足的是休闲娱乐设施较为缺乏。但总的来说，这是一家很不错的酒店，我想我下次再来重庆，一定会选择重庆希尔顿酒店的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说希尔顿还可以,但是有一点,他们的保安很刁!而且经常有房间忘了打扫,有一次更恶毒,把被子拿开居然看见床单上有一到片崭新而恶心的血迹,我敢保证,任何人看见了决定会吐,而希尔顿的大堂副理就说了个对不起了事!哼!!!!以前大世界酒店方生了这种情况,人家就处理得很好,不仅免了房费,而且还陪了房客2000元的.希尔顿在这些方面做的实在是不好!!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较新，也是亚洲和平会议时的指定下榻店，但始终觉得没有万豪那样大气和豪华，特别是房间，大堂犹如夜总会大门，前台在柱子后，让客人进去好一番找，但毕竟还是HILTON的牌子较著名，不同的客人有自己中意的牌子。', '短评打分': 3}
