{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '房间还算干净', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 4}
{'descr': '实际和照片不一样，服务质量特别差，', 'star': 1}
{'descr': '我住的这一间设备里，卫生间设备很老就是了，其他还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还是很好找的，老板人很好，房间环境各方面都很满意，好评，周边吃喝也都很方便', 'star': 5}
{'descr': '东西不错，卖家也很热情，服务很周到，买家很舒服，表示要给个5星好评', 'star': 5}
{'descr': '环境不错交通方便卫生也可以', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺好的嘛，舒服！环境好', 'star': 5}
{'descr': '看了介绍定了至尊全景房，标称55平米，结果呢？也就20平米都不到吧？我给客服打电话说退房，客服还跟我说标的都是建筑平米，你到过现场吗，瞎说什么啊？另外这个酒店里面所有家具都特别破旧&hellip;桌子上、吊灯上全是土&hellip;也是没谁了，看照片吧！但是出于道德，还是给了5分！', 'star': 1}
{'descr': '好好好好好好，非常好，超级好。要不到台的好。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店还不错 周边吃的也很多', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了', 'star': 5}
{'descr': '还不错  可以看到晚上的南京的夜晚是什么感觉', 'star': 5}
{'descr': '女店主人很nice ', 'star': 5}
{'descr': '还不错 离家近 方便', 'star': 5}
{'descr': '房间挺好，服务周到', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，下次还来', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通很方便就在珠江路地铁口对马路，酒店安保很严，进出需要刷卡登记，酒店设施基本齐全，但有些简单，电视机节目不多，淋浴设施还不错，有微波炉洗衣机热水壶，但房间布置有些简单，这个价格以及地理位置相对而言还是比较可以了', 'star': 5}
{'descr': '呵呵哒', 'star': 5}
{'descr': '常住', 'star': 4}
{'descr': '经常住啦', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，地段还可以', 'star': 4}
{'descr': '经济，交通方便，房间宽敞', 'star': 4}
{'descr': '房间很有家庭的氛围', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住，安全，放心。\n可惜这次行程较短，没有来得及好好欣赏风景，楼上可以看到南京大学，下面就是金鹰，非常方便', 'star': 5}
{'descr': '房间布置的蛮温馨的，有家的感觉，地段很好，出行也方便，就是感觉床垫太软了，睡着不太舒服。', 'star': 5}
{'descr': '开发票竟然要加税，严重的忽悠，而且房间太小，不过出行还算挺方便。', 'star': 1}
{'descr': '房间太小，设施陈旧，环境太吵，没有停车，就是离地铁近', 'star': 1}
{'descr': '这个酒店公寓总体感觉还不错', 'star': 3}
{'descr': '还行，188元那种，就是房间比较小', 'star': 3}
{'descr': '帮同事定的，现场看下来感觉就是精装小公寓啊，楼里面居住人群比较杂，出租及自住的混着。出脚很方便的，里珠江路地铁口很近，', 'star': 5}
{'descr': '看起来很脏，虽然位置不错，房间也很有特点，但感觉就是怪怪的', 'star': 5}
{'descr': '位置相当不错，干啥都方便，挺干净的，里面有微波炉之类的，浴室里有浴缸。', 'star': 5}
{'descr': '开发票还要另加钱，被忽悠了。\n楼层比较高', 'star': 1}
{'descr': '昨天入住,可能来的比较早,房间还没打扫.住了一天感觉比较适合长租.', 'star': 5}
{'descr': '洒店环境很好，交通便利，但不够卫生', 'star': 3}
{'descr': ' 情侣房比较温馨 而且店家服务态度比较好 唯一的不足就是房间有点小。。。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，服务也很好~~~~~\n就是窗帘不怎么挡光~~', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，出了珠江路地铁站内就到了。 步行道新街口之哟10分钟不到。\n房间卫生还可以，有洗衣机（没敢用），微波炉，电视，冰箱什么的。\n就是洗澡水洗到第二个人的时候居然凉了。。。\n过了好一会儿才又有热水的。', 'star': 5}
{'descr': '很温馨环境地理位置多不错，也很干净，服务态度很好', 'star': 5}
{'descr': '地点绝对不错，也很安全，感觉很舒服，有家的感觉', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，但个人觉得适合较长期住，短期的话还是不要选择这个，长期的话设施比较齐全，可以自己做饭什么的 ', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，在二十几层，夜景很美，房间很温馨，有家的感觉！', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，服务态度很好，床褥也很干净，适于对周围环境要求不高的人', 'star': 5}
{'descr': '挺方便的，就是有点旧', 'star': 3}
{'descr': '就在地铁对面，很方便，很干净很安全，价格也不贵，性价比很高，住了两晚', 'star': 5}
{'descr': '环境地里位置不错，价位相对这个地段还是不错的，住这最好不能一天，至少两天以上才可以，一天还是住其他的。下次出差还来这。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，交通方便，餐饮方便，洗澡水特别好，就是房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '缺点：厕所门下的瓷砖门当是坏的，房屋内有些地方有破损，没有洗衣机，没有厨具。\n优点：服务态度好，周围的环境很好，门口就有地铁，购物吃饭出行都很方便', 'star': 5}
{'descr': '房间挺温馨，住起来比较舒服~交通也很方便，对面就是南京大学，属于比较繁华的地段~服务人员态度也很好~~', 'star': 5}
{'descr': '不错，只是我这个房间的卫生间移门声音有点响', 'star': 3}
{'descr': '还不错哦,离市区比较近，出行都比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店性价比跟高，唯一就是房间小点！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，房间比同价位的旅馆大，而且舒适，有家的感觉，以后肯定还是会去住的', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站比较近，交通比较便利，周围吃饭的地方也挺多', 'star': 5}
{'descr': '第一大优点是交通便利！地铁/公交就在楼下，省下不少打车费。\n服务态度还不错。\n缺点是卫生打扫得不彻底，我不介意入住期间没人打扫，咱也响应Go Green,但入住时，地面，卫生间都不太干净。\n总的来说，性价比高，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '还可以,', 'star': 3}
{'descr': '除了前台入住登记的地点感觉有点奇怪外，还是挺满意这样的酒店公寓的！服务态度OK', 'star': 5}
{'descr': '不错，床很舒服', 'star': 3}
{'descr': '很喜欢这种环境，感觉就像在家里一样。下次还会来的，就是开发票还要加税钱感觉不是很好，应该标实价。\n', 'star': 5}
{'descr': '就是个小户型，有微波炉，冰箱，还是不错的，很温馨', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很不错，在珠江路1号出口对面，周边的环境也不错，购物和餐饮都极为便利，对面就是南京大学的广州路大门，晚上可以去南大逛一圈。\n再说说房间，对得起价格，但不知道是不是通病，我预定的情侣房有异味，像是油烟什么的，不算刺鼻，但也不好闻。\n酒店客服很人性化，13点退房也行，但要提前联系。\n下一次还会选择。', 'star': 5}
{'descr': '条件还不错，就是挨着马路，有点吵，还有卫生间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '是去考GRE AW的，离南大超级近。 房间也很大', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境比较轻松，到金鹰天地很方便，对面就是南京大学，可以感受大学气息', 'star': 3}
{'descr': '业主服务周到，态度亲切，有求必应。网上看到的问题问其原因，解释如下：\n1，不是每日打扫房间：因为房间里没有保险柜，很多客户是长住，为了尊重客人的隐私权和贵重物品安全，只在客人提出要求后才提供房间打扫服务，且尽量要求客人在场。也就是说，没有客人的同意，谁也不能进客人的房间。（我觉得挺好）\n2，早9晚5的工作时间外没人：工作时间是指管财务的和主要负责人，其他时间都有人值班，有事都能找到人。我入住时都晚', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，介于新街口和鼓楼之间，离南大宿舍区南门很近，楼下有永和豆浆，街对面有麦当劳，面包店和书店，街口对角有百货大楼，各层有不同的餐饮，楼下有超市。公交多，出租车都知道"君临国际",楼下有机票火车票代理。\n房间干净，基本设施都有，如果需要用房间提供的一次性牙具，根据居住时间，入住时业主还给个短筒牙膏，当然此房间还有洗衣机。房间内提示周到，还不错！\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，各种优秀。', 'star': 3}
{'descr': '同一地方同一栋楼!各方面就是比城市客栈强!', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，但是人员比较杂，因为是个公寓，而且酒店没有预授权头大，不过还好押金就要了20，但前提是先交了房费，就是酒店式公寓有微波炉和冰箱，像租房子一样，但是毛巾什么的貌似3天才给换啊。。', 'star': 5}
{'descr': '服务很贴心，非常好，因为早上7点要走，酒店没收押金，告诉我早上退房把钥匙放桌上直接走就可以，很信任顾客！\n房间内饰很好，住21楼，可以看到夜景，可以说这家酒店性价比很高，整个公寓的安保措施也非常好，刷卡进楼，楼下还有24小时的便利店！\n总之，还不错啦，下回还会去住的······', 'star': 5}
{'descr': '性价比还行，服务不错，卫生挺好，房间布置的温馨，干净整洁，下次还会住的', 'star': 5}
{'descr': '打破入驻酒店的感觉 很有住在自己家的感觉 且周围交通和环境都很不错 值得赞一个！~', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，位置不错，出行特别方便，房间住着比较舒服，客房服务很好，其他都蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果很好，在市中心地铁口，交通很方便，房间配套设施齐全，服务很好，卫生条件也不错，下次还会考虑住的', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，地理位置、交通、服务等都比较好，只是房间实用面积不向想象中的大，高层的公占面积大，另外，房间设备一般。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，出行方便，房间硬件齐全，服务很好，性价比也很高', 'star': 5}
{'descr': '房间蛮大的，装修的不错，硬件齐全，质量看上去比较高档，采光也很好，酒店的服务很到位，服务员热情周到，随叫随到，性价比感觉很高', 'star': 5}
{'descr': '服务很一般，房间卫生还行，位置很好，出行比较方便，价格还凑合', 'star': 3}
{'descr': '很不错！', 'star': 3}
{'descr': '酒店地处市中心，出行方便，而且靠近地铁，去哪都没问题，酒店门口超市，饭店都有，很方便。房间的舒适度也不错', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的酒店，酒店真的很不错，住宿环境很好，房间卫生条件不错，干净整洁，位置出行也蛮方便的', 'star': 5}
{'descr': '靠近地铁，出行非常方便，房间卫生条件很好，干净整洁，硬件比较齐全，服务也很到位，我们住着都挺满意的', 'star': 5}
{'descr': '房间打扫的干净整洁，床品和卫生间收拾的很干净，我们这住着挺放心，总的来说住宿条件很好', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，很安静，隔音比较好，设施也还可以', 'star': 5}
{'descr': '还不错~~蛮喜欢的~~而且离地铁比较近，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '很不错啊，有家的感觉~~~也挺干净的，服务态度也很好的', 'star': 5}
{'descr': '大门有些不好找，退房太麻烦。早餐也有点不方便', 'star': 1}
{'descr': '非常好，前台态度很好，房间也很温馨。下次还来这家。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，交通很方便，就在地铁口。房间干净温馨。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的一个酒店公寓，值得推荐，下次来还会选择这里！', 'star': 3}
{'descr': '还可以把', 'star': 3}
{'descr': '入住很方便，房间不大，还是干净整洁的，周围交通便利，地铁站出来步行2分钟就到了。离母校很近，以后去南京就住这边了。', 'star': 5}
{'descr': '优点是地理位置和性价比。在珠江路地铁站对面，非常方便。和同一栋楼的其他酒店比，性价比有优势。 缺点是没有煤气和做饭设备，面积尚可，但家具摆设不合理，影响走动。', 'star': 5}
{'descr': '和想象的相去甚远，南京的公寓酒店还是不成熟，失望~~~', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置非常好，出门就是地铁站，离南大很近，周边环境不错。晚上很安静。酒店设施还可以，比较有特点，像在家里一样，性价比不错，非常值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '很失望连三星都算不上', 'star': 5}
{'descr': '蛮不错的店，地段很繁华。住的很舒服，就是卫生间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '网上预订价格不给开发票，开发票要交10％的税钱，而且还不是这个酒店的发票', 'star': 1}
{'descr': '网上预订价格酒店不给开发票，开发票要再交10％的税钱，而且发票也不是这个酒店自己的', 'star': 3}
{'descr': '总体来说各方面都还可以，服务还算到位，有需求要在酒店9点到17点的上班时间提出来，其它时间酒店无人', 'star': 5}
{'descr': '该酒店位置非常好，离珠江路地铁站很近。性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境和位置可以，社施挺好，吃饭不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好附近交通方便，周围有不错的料理店很美味。', 'star': 5}
{'descr': '服务人员很热情出去玩的话，找她们请教都非常热情。', 'star': 5}
{'descr': '房间面积合理适中，环境也基本达标。', 'star': 5}
{'descr': '房间设施配置齐全，质量也只能说合格。', 'star': 5}
{'descr': '交通出行很方便，附近有地铁站。环境还不错。', 'star': 5}
{'descr': '这家公寓配置很全，厨房电脑，基本可以用到的都有很全。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店是我第一次入住公寓式的旅馆，旅馆位置极佳，珠江路地铁站一号出口3分钟就走到，服务员服务非常热情，能及时响应我的需求，房间卫生状况还好，酒店周围餐饮非常方便~', 'star': 5}
{'descr': '市中心地段，附近有大型超市和商场很方便。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还可以，住的还算舒服，不过和我理解的还是不一样。 感觉像是加强版的家庭旅馆，和真正意义上的公寓式酒店，还是有差距的。有一定的生活设施，但是不是非常全，也有可能是我选择的房型的问题。 位置非常好，地铁站出来几分钟就找到了，周边也有各种服务设施，很方便。 价位还算是比较低的。 总体上推荐！更适合长期租住。', 'star': 5}
{'descr': '实际上这不是间简单意义上的酒店，它有家的感觉，它有电冰箱，洗衣机，微波炉，还有一个可以眺望远景的贵妃椅，让你感觉好像回到了南京的你的家，完全不是连锁酒店那种感觉。特别推荐想在南京多呆几天的朋友入住。', 'star': 5}
{'descr': '室内的环境还不错，位置也很好，周边出行也较为方便.我个人觉得唯一不足是酒店付款方式不太好，需要提前先用银行卡支付.如果这点可以变通一下就更好啦.', 'star': 5}
{'descr': '在一栋住宅楼里,本身这个楼就是小公寓型的 外来人进入要的登记,而且有电子门卡.所以安全有保障的. 地方打扫的算很干净,酒店老板人很好 本来订的是普通的，后来临时没有房，就免费升了豪华 设施很不错,有微波炉、冰箱、电吹风什么的 竟然还有浴缸，然后电视还是松下的，沙发和床也很舒服 地点方面，地铁站就在街对面，1站到新街口 隔壁有金鹰广场可以逛，算很方便了 推荐', 'star': 5}
