{'短评内容': '很好很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，干净卫生，环境很静，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好，环境好，位置好。好好好好好，下回还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行很宽敝卫生干净。就是周边环境不好，自驾车找了老半天才找到。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安静，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！下次还住！环境好！服务态度好！位置优越性好！旅游的居住环境最佳选择！值得分享推荐！谢谢啦！呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程价格和酒店前台的价格不一样，酒店服务人员不错，积极帮我协调。可但携程能不能靠点谱啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超赞的哟。干净、安静、交通方便。无线网很快。离景点很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，整洁。环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务C没有窗户，改定的商务B。新装修的，房间挺干净，有一点点装修的味道。酒店很幽灵在小街小区里面。第一次找不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净，服务超好，不愧是锦江集团旗下酒店，来出差，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司出差，周边的餐厅很多方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，酒店不错，位置也方便，闹中取静，睡的很好，酒店的前台服务小姐很客气，有问必答，房间很干净，下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好.很方便.距离趵突泉走10分钟就到了..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错,卫生条件很好,服务好,就是作为一个外地人地址难找了一点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好的，而且价钱合适，周围就可以解决吃的问题，如果不是要求星级标准的话算很合适的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，环境也不错，最重要的是地点离景区都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离五龙潭、趵突泉景点非常近，环境干净整洁！不错的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修配置还可以，但是找她的过程可就有点漫长，在小区里面，真是深藏不露啊！！\n周围有许多小吃店，位置还是不错的，出门步行5分钟就到五龙潭公园，往北走大约15分钟就到大明湖公园，到共青团路上10分钟左右吧，就到了趵突泉公园北门。交通还是很便利的。距离玉泉森信酒店的机场大巴，打车也就是起步价。在火车站乘坐3路公交4站路也到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏，而且前台的普通话和沟通能力有限，废了好大劲才找到，不过各方面还行，价格也值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人间挺宽敞，一楼凉快。最主要晚上很安静。卫生间条件一般，不过，莲花顶喷水流很大，洗澡特别解乏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点有点儿偏，不是太好找。内设比较简单，但以这个房价也还好啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，舒适，不明白为啥不提供水，喝水还花钱，，，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都挺好，只是有点不太好找，位于居民区吧。就是在小区里面。隔音效果有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，存车也方便，距离济南市中心景点不远，不行10-15分钟即可，距离五龙潭、趵突泉、大明湖、泉城广场、芙蓉街……都不算远。而且是闹中取静，非常适合旅行度假。周边购物、餐饮也非常方便。值得推荐。\n提醒：酒店在经四路青年路站附近，找到花市街就到了。\n      去以上主要景点出酒店门向右转，出筐世街后，再向左转就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是还要住一天的，但住的210房间网线不行了，调到217房间，后来还是上不了网。下午问前台，前台说她也没办法要等到晚上7点后修网络的上来班才行，结果等到7点以后打电话到前台，说修网络的 休息了，需要等到明天。。。晕死，整个网络白天推晚上，晚上在推到第二天，这之间酒店没有任何人给予回复网络的问题，实在是郁闷。。。后续就直接退房，换了家酒店。。。服务意识很少欠缺，建议多向汉庭学习下。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务一般，房间一般，，，房间比较老旧，。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间很大，位置也不错，但是卫生差点，床上用品有些潮，给人感觉不舒服，可能跟天气也有关吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2012年7月23日入住；住宿环境满意，妈妈夸周围环境安静，适合休息。附近游览景点很近可以步行到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到济南旅游的话位置很好，离趵突泉、五龙潭、大明湖、泉城广场都在出租车起步价内，内部装修还不错，但是隔音很差，床垫比较薄，服务员态度不是很好，地方不好找，好多出租车司机都不知道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好找，出租车司机借机多绕路。人太杂，晚上12点多还有人大声说笑。服务态度也不好，退房不按顺序，还说有事怎么不早点退。#￥……%', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，85路到豹突泉和泉城广场。要求高的别住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置优越，出行方便，离济南主要旅游景点近，酒店空调、上网、卫生、服务都很满意，下次来还选该酒店，线价比高，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！价格合理，卫生也挺干净，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是隔音不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 感觉很好，很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店啊！值得推荐！所在小区位置极佳，步行去五龙潭、趵突泉、泉城广场很方便。并且饮食店铺很全！距离工商银行和邮政银行非常近！\n旅店硬件不错。但是早晨的时候，清洁员拿着对讲机大喊“某某房间退房。。。。”挺让人崩溃的，望改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去泉城广场跟大观园都很近，很方便，在居民区内也很安静，房间很干净，总之，性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，地方不好找，但是位置挺好，周围方便。趵突泉大明湖泉城广场都在附近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，具离景点、车站比较近。服务也热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，干净，就是淋浴水小，水温不温，再一个坐便器盖坏的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离趵突泉，五龙潭很近。走着十多分钟。。就是在小区里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆，性价比很高。周围是成熟生活圈，小吃、菜市、银行、医院、超市等一应具全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还成！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离大明湖和趵突泉有点远，周围的交通业不是太便利，周围没什么东西', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错呢  就是厕所马桶不是很好  蛮干净 网速很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静，吃饭也很方便，周围景点也很多，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '终于入住了,房间还可以,比较安静.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，交通方便。周边游春江饭店、草包包子铺、孟记扒蹄等，离趵突泉、泉城广场、人民商场、大明湖都不远。屋内设施比较老，中央空调，但是应付出差游玩都可以。下次过来继续住这边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在小区里面，内部设施有些旧，但是去大明湖、趵突泉等景点非常方便，走路十分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，经济实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净.安静.床硬了点.其他还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比相当高的，趵突泉步行可达，去火车站打车只要起步价，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置由于事先在网上详细查了地图以及公交路线，加上带的手机随时看着地图，很顺利就找到了，房间很干净，就是被套破了几个洞，有小桶的饮用水，但没有饮水机，有个小的电热壶自己烧，电视台不多，有网线，自己带着笔记本可以上网，测了测网速8兆左右，离趵突泉、五龙潭、泉城广场很近，步行就可以去，门前有85路车，可以到千佛山，也可以到动物园。总体感觉还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 干静 离景点近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，硬件一般，隔音比较烂。周围公交很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于要求不是特别高的人来说，这个酒店还行，空间蛮大的，就是东西比较老了。位置很好，去泉城广场步行即可前往。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和价钱比较相符', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说还算是不错的，服务也还行，就是不好多开发票，缴税都不好多开，而且有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，挨着住宅小区很安静，酒店设施也不错，夏天洗热水澡再开着空调很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，就是铺盖有点陈旧，前台服务欠热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离济南的各个景点都非常近，坐公交也很方便。酒店设施挺旧的，但是这个价钱能住这样的酒店已经很不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆地处居民小区中，周围小吃较多，离趵突泉确实方便。如果是选择到趵突泉、泉城广场这一片可以推荐住该宾馆。如果不太挑剔，其他的都还OK，房间要比经济型酒店的标间大一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好,到趵突泉\\泉城广场走路几分钟,公交车也非常方便.设备陈旧一点,但价位还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，洗手间也不好。房间还有蚊子。服务态度不好。就是差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格实在，作为一个比连锁酒店都便宜的旅店真的没话说，如果对于被子上有小洞或者嫌设备陈旧的人大可不必既省了钱又在这叫唤，济南旅游我推荐这个地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续每天只预定一天的订单，因为没退房，第二天第三天的订单都反馈说没入住，必须要每天退房再重新办理入住，才能显示第二天的订单入住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '3号4号5号每天只预定一天的订单，因为没退房，第二天第三天的订单都反馈说没入住，两天都是这样，必须要退房再重新办理入住，才能显示第二天的订单入住，别的宾馆可不是这样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'hen安静，房间不小，只是比较旧不够豪华，没有什么其它服务，显得太寂静，有的房间窗户没有纱网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大  床也大  看起来干净  卫生间小了点  吃饭非常方便  就是找的时候麻烦点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置虽然不太好找，但是确实很方便，走着去趵突泉也就十来分钟，周围吃饭也方便，就是屋里太热了，空调不好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小区内，比较安静，房间也算干净，但楼房及设施比较旧一些，房间窗户的朝向多为东西向，电视收台较少。同一楼层还不在一个水平，有一定高差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于要求不高的住客，条件一般，整体上酒店设备比较老，房间很多但是房间也很大，交通很方便，距离火车站和趵突泉 大明湖很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房。有窗。房间空间挺大的，床也很大。工作人员效率很高，基本满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，干净，房间大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间卫生也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不是很难找，外观以及四周环境也不错。但是，水是要自己花钱买的。而且，里面窗户不透风，很闷，本来有空调，可是服务员说现在不开，现在是自然风，闷死了，下次再订酒店宁愿多花点钱定个好一点的，受不了那个热呀', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿的地方离主要景区都不远~唯一就是我住的房间窗是关不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天嘉酒店虽然坐落在一个小区内，但是它环境不错，挺安静的，而且房间干净，配备基本齐全，主要的是服务挺好的，有中央空调，就是电视的频道有点少，但是画面还是很清晰的，交通挺便利的，因为在居民区内，所以周围的小吃不少，很方便哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常优越，去哪都很方便。美中不足的是房间里没有饮水机，是用电壶烧水，烧的水有壶绣，但是烧的很快。洗头膏没有及时更换，用的时候没有了，希望注意这样的细节。希望极个别前台服务员不要因为与其他顾客的争执把不愉快带给其他顾客，迁怒会降低服务质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺不错的。性价比不错。我去几大景点几乎都是走着去得。就是位置不是很显眼。还好我有老虎地图，比较容易的找到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点偏僻，不大好找，环境还行，但有个不足就是洗头的时候发现洗发液搀的水也太多了吧，基本上没效果。其它的都挺不错的。总体来说挺满意的，挺值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，不错哦，实惠。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级烂，没空调，隔音差，服务态度超烂！！！！！！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门面不大，有点偏，一开始找错了地方还周转了好久。房间不错，基本的服务比较到位，不过可能不太适应有点冷；电视台数有点少，画面清晰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体都不错 值这个价 就是床有点响，还有就是拖鞋太磨脚了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微有点偏，不大好找。环境还不错，比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，离趵突泉和大明湖都很近，门口的巷子很多吃的，很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错了，挺大的，卫生条件也还可以，就是电视老点儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，离景点也都非常近，就是有点偏僻不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境不错，干净舒畅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方有点偏，难找，没想象中的好～一般般～卫生间还好吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施相对比较简单，地理位置还不错，不太好找，不过也对得起这个价位了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离趵突泉和大明湖都很近，门口的巷子很多吃的，很方便，但是第一次去有点难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越   去五龙潭 趵突泉都很方便   周边的小吃很多   物价不贵   是个投宿的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价位高，就是电视信号和电脑信号不好，网站一到晚上就不给力，电视太老化了，服务比较好……总体良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务可以，但是设施不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，房间和厕所都很大，床也不小，只是太硬了。。。但是房间隔音超级差！酒店地理位置不错，蛮近旅游景点的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置几乎在济南市中心，距离泉城广场和趵突泉很近，环境很一般。不显得很干净，服务一般。性价比一般。不如很多快捷酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好（距离趵突泉、五龙潭、泉城广场非常近，到大明湖也是步行十多分钟可到，门口有直达公交车到千佛山，稍微走两步到大街上有直达公交车到火车站），卫生和服务都还不错，门口的小路上吃饭的店也挺多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆网速不错，设施还行，空间也不错，但是就是位置不好找啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很安静，离着商业区也很近，就是房间隔音差点，晚上一个人的话，那声音，你懂的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。地理位置很好。推荐。服务一般吧。只不过比较难找。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音垃圾的不行了，门相当于没有，一间房有人说话全楼道都能听到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离景点近，环境也不错，值得推荐~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离景点近，价格合适，不错的选择~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以没有想象的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，干净整洁!推荐!距离趵突泉，泉城路很近!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，家具设施都很新，尤其是网速超快。服务也相当周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店热水早上断了，而且水都是发黄的水，刷牙的时候纠结半天，最后也没说服自己。不推荐，空调是总控的房间里只有出风口，电视画面不清楚。下次不会来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还不错去大明湖和趵突泉走路就能到，酒店的房间还行吧，但是感觉酒店里始终有一股不知哪里来的餐厅的味道，先拿的一间房一开门好大一股怪味马上抱了间，枕头上有个小洞其它都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，卫生条件。服务态度都很好，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体印象价格适中，物有所值，适合旅游，网上预订比电话预定便宜10元\n1、房间大、简约、整洁，楼层有电梯\n2、步行到五龙潭、趵突泉5分钟，到大明湖不超过15分钟。\n3、有店内餐厅（淡季不开），门前有多档次饭店及特色小吃。\n4、有小型停车场，有专人看守。\n5、门前有一小楼挡住门脸为不足。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适 地理位置不好找  早餐不实惠 卫生间设施不够完善', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错啦~~蛮干净的 服务态度也蛮好 价格也蛮好 下次回去的啦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦~~蛮干净的 服务态度也蛮好 价格也蛮好 下次回去的啦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离趵突泉、大明湖、泉城广场都很近。去火车站也很方便。\n酒店配套设施齐全，房间挺大。只是房间的设施旧了点。\n在住宅区里面。晚上很安静。缺点是比较隐蔽，不是很好找。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站、泉城广场、趵突泉、大明湖都很近，周围饭店、市场很方便，房间卫生干净，就是卫生间淋浴器、座便器质量较差。符合性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错 就是挨着个大公厕让人很不舒服 地方很不好找 地位很好 去万达趵突泉泉城广场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太冷不给加棉被', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，以后有机会还会入住，后面就有家孟家扒蹄，地理位置很好很方便，顶下！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很方便附近什么都有，就是里面的水要喝卫生间里的，要不就得花钱买了。床有点硌，服务员态度不错给了我们几床被子好多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较干净，坐车很方便，离趵突泉、万达广场、芙蓉街很近。总体来说无功无过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务周到，值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务周到，很好的酒店。呵呵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大不错，价格也合理,地理位置也不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得不错。离趵突泉很近，离大明湖、泉城广场也不远。店里的前台、保安等人都很好。房间干净，大小适中。酒店旁边有家好像叫“贵宾饭店”的，性价比极高，一定要吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。值这个价钱。房间环境很不错。就是偏僻了点。一开始不好找。但是山东人都很热情。问问就能找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，出行方便。房间卫生整洁，隔音效果一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总而言之性价比还是挺高的，提前一周预定时每晚128元，到店时由于国庆期间店面价格是198元了。酒店离趵突泉和五龙潭很近，大明湖也不远，不着急不行去也行。周围小饭馆、银行挺多的，很方便。就是房间内没有一次性拖鞋，毛巾浴巾都起毛边了，一看就是用得太久了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾去的，位置不错，交通很方便，虽然设施有点陈旧，但住的还是挺舒服的，附近还有很不错得早饭店，推荐大家可以去住一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋GPS地图上没有这家店，导到2店了，强烈建议在地图上增加。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在小巷里，比较难找，条件一般，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。。。。。潮。。。。。。。。。。。。。。。。。。。非常潮', '短评打分': 1}
{'短评内容': '与其他商务酒店相比，设施比较陈旧，没有早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净。不错。地里位移好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 价格挺公道 没电脑 家具简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实惠。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。出行放便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景点不远,步行就可以到,前台不错,下次会再光顾的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的地理位置好，离趵突泉，芙蓉街和大明湖，五龙谭都是步行可以达到的，酒店的服务也不错，就是设备有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老妈觉得有点旧，不过我觉得价钱在这摆着，在济南还算是性价比不错的，听司机说这个酒店还经常客满，也许是因为价格的原因吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在闹市的家属区里面，交通还算便利，出门走5分钟就是趵突泉的北门，房间挺大，就是被子稍微旧点，性价比还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不是太好。房子也很潮。\n离火车站确实很近。\n如果大家有MONEY的话，可以选比较好的。\n如果节省的话，还可以。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的经济型酒店，干净，交通也方便，服务态度也不错。下次还会过来啦。就是电视有点小，不过是标间，还算不错了。酒店附近吃的也多，总之不错哦。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，离跑突泉步行10分钟，离大明湖景区步行25分钟！服务态度也不错，只是房间小了一点，但是也不错，周围用餐的地方也很多，经济实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前看评价有点偏，其实还好，打的十块钱就到了，感觉还不错，挺干净。服务态度也不错。下次还会过来啦。就是电视有点小，不过是标间，还算不错了。酒店附近吃的也多，总之不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里比较简陋，床的垫子比较薄，所以感觉有点硬。酒店地理位置很好，附近吃饭的地方很多，离五龙潭、趵突泉都很近，沃尔玛和乐购也都不远，算是相当方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先地点很难找。。。在天桥区里面。但是离趵突泉很近，大明湖也很近。值得一提的里面的水很甘甜。哈哈，用水壶烧水喝，我妈妈呀，比矿泉水还好喝，趵突泉的泉水果然非同一般啊。\n里面的卫生设施一般，卫生间的门是破的，中央空调开的好热。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离景点比较近，五龙潭公园，趵突泉公园，泉城广场就在附近，坐车也比较方便，前台服务员态度很好，问路回答很详细。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错.很适合居住.周边交通方便.价格很合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，设施不错，周围各种小吃，就是有点偏僻，不好找…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好 但卫生条件太太太差了 桌子太黏了 连各种遥控都很黏很脏～～～～～～\n如果能改善一下就好了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，挺舒适，下次继续住…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于旧城区，居民区中间，淡季旅游房间很多，最重要的是安静，而且周围有很多商户，买吃的用的很方便，强烈推荐农贸市场里面李记拌菜，物美价廉；旁边的草包包子铺和春江饭店也很正，但是春江饭店价格略高，还可以承受吧。\n\n大明湖趵突泉离这里很近，大明湖真的很美，初看好似北京寻常的公园，但转一圈发现有很多历史的沉淀，不仅仅是美景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好很安静，房间面积也足够大，周围小吃很不错建议尝试一下风波庄，很有江湖味道哟\n最大的一点不足就是卫生间的面积稍微小一点（毕竟入住的是大床房，卫生间小了的话很不方便的，这个你懂得）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚去了，这次还是这家，一样的大方…………建议有出差或者来客好友亲朋，入住这家酒店，一样的价格，绝对的实惠啦，唯一的遗憾就是  没有早餐，免费停车倒是还行，最主要的一点，比起其他酒店，简洁干净，安静，这点是很多宾馆没法做到的………………………………………………………………………………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观讲，酒店价位还可以，地点距离趵突泉和大明湖，火车站都较近，但是早餐很一般，服务也一般，没有纱窗，担心蚊子进来，只好关上窗户，开空调（8月下旬已经很凉快了）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生情况不错，地理位置比较理想，距离各旅游景点、购物广场等都比较近，价格适中，下次还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不好找，房间设施陈旧，床很硬，饮用水有怪味不知道是管道问题还是热水壶问题，而且房间里有蟑螂，害的我一晚上没睡好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错~地段很好价格适中~离趵突泉挺进的~背后还有个小菜市场吃饭买东西都很方便~下次去还会再住那儿的~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是有点难找。不过出门吃的餐厅和超市还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里挺好的    干净舒适  价格实惠  地段也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价还可以，就是没有早餐，其他还可以，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，卫生间还不错，但房间家具比较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错呢！！！绝对的标间，给朋友安排住下的，就是缺个早餐，呵呵，不过也可以了，免费停车！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，性价比很高，下次还会来。离趵突泉很近，走走就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不過不失...感覺還行...就是空調有點小...要等一段時間再覺得有冷氣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错,房价不高,附近饮食方便,似后去还住那里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，离济南几个有名景点比较近，走路就可以到。\n住的也很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置在居民小区附近，很安静，离大明湖、趵突泉、五龙潭等景区都很近，走路晃晃就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置简直不是一般的难找啊！不过房间不错！性价比比较高哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，但隔音稍差，总体还可以，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、便利、幽静，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是光线有点暗，可能是灯光得原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较偏僻，不好找。周边交通不太方便，停车场小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太潮湿了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不好，而且床太硬了，基础设施太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，在回民小区吃烧烤方便，里五龙潭。趵突泉都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 ，价格合适 ，房间也挺大的 ，很干净，就是太简陋了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上就看见了超小的电视，效果还行，马桶冲水实在不给力,没有拖鞋，一次性的也没有,其他不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都挺好，也很方便，就是隔音太差，晚上隔壁的人可能耳朵不好，电视开的声音真大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好很干净,价位合算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是一家三口住，就先打电话过去，被告知三人间已经关闭了，不提供了，反复劝说不要订，就订豪华标间吧，两张大床绝对住的开，价格也一样，但是在网上赫然写着三人间，于是就网上定了，当晚也顺利入住了，不知为什么？酒店性价比可以，地理位置不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都廷不错，服务很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离回民街步行五分钟，难得的是闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然卫生、空调不是很好，但是相比价格和地理环境还是值得住的！主要是要挑一下房子，如果房间条件不好可以去前台调房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一，酒店地点有些偏，不太好找。第二，酒店装修较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都还行，就是服务员的态度不怎么样，有一个房间漏水那么厉害，以前不可能不知道，但是还是让客人入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2011年6月12日入住，14日退房，要了两间，一间标准件，一间三人间，和家人一起出来自驾游的，由于房间中央空调不制冷换了一次房，我住是三楼（就是餐厅上面的）朝东的房间，三楼是楼顶很热，再加上中央空调制冷不是很好，空调就一直开着，下午午休还是很热，不过晚上还可以，曾经有网友反映桌面很粘，经过证实的却是我的手机放到上面把后盖都给粘掉了，还有就是淋浴没有淋浴头，只有个顶喷，曾经调过一楼的房间，刚进门就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合，就是桌子有点脏。交通比较方便，周围生活方便尤其是对面的小市场什么都有，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。交通也比较方便。很安静。价格最好能够再降一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 空调不制冷，房间有点脏，一般吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的128的标间！根本不值这个价格！我住过的商务多了要不是觉得离考场近才不选天嘉！被单反面有血迹！枕头里面也有！靠是死人住过的的么！给前台打电话态度一点儿都不好说什么现在服务员不上班没法换！出这种事情经理就改过来亲自换！我要不是第二天考试不想心情不好我非得找你们经理！有血迹这么大事儿还不好好弄！千万别去！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来讲还可以吧。只是比较偏僻不太好找。服务态度还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，环境很好，很安静。就是没给我准备剃须刀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的保安很热情，帮助指挥倒车，还热情的指路。前台服务人员的整体服务僵硬，感知度不高！酒店的房间一般，比较简陋，但就性价比来说，还是不错的。另：酒店附近有烧烤等小餐馆，可以解决一般的饮食需求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，性价比高，地段也不错。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是所谓的 豪华标间 床响的自己都不敢动弹...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都不错，距趵突泉公园很近，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是5月住的。卫生还可以就是有点热，空调不凉，价位还可以\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是地理位置不错，离泉城广场很近。价格便宜，安静。小吃等都挺方便。\n缺点是豪华标间两张床坐上去超级响，酒店一共配备了4个豪标，每一个我都试了，最后没办法，只好住三人间。建议入住后一定要坐上去看看床是否响，然后再订房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '父母在这里住的很满意，周围条件不错，吃饭，休闲都比较方便，下次还会光临的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒适得就是，房间靠近楼梯，不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，标准间比三人间要热，房间空间还可以，不算小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，住了两天，火车站打车8元多到酒店，到趵突泉北门走10多分钟，出公园东门到泉城广场，在泉城广场坐41路两站到大明湖西南门。酒店出门坐85路到千佛山西门。不过，就是隔音不太好。第一天晚上下雨，卫生间里的水管总是哗哗响，对门说话的声音听的很清楚。第二天晚上天晴，就好多了，~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很经济实惠的酒店，交通便利，酒店服务不错，酒店配套不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，出行很方便，而且周围还有很多饭店。吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，三人间配置一般，总体还不错，就是这个天气房间内太热，可能是不会调冷气，挺热的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好~房间也比较干净。周围的好吃的比较多。离万达广场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，周围很安静，也挺干净的。住过两次了，推荐给大家哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天.总体感觉还可以吧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置距离景区非常近，附近餐馆很多价位大众，酒店设施一班但干净，床非常硬，总体酒店很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较闷热，卫生间毛巾等感觉不是太干净。电视收不到几个台，而且还非常不清楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 房间每次都有新感受  哈哈 这次的房间很大 很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，距趵突泉，泉城广场很近，就是酒店地址难找。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好离景点近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家还不错，因为周围没有比较繁华的道路，所以晚上比较安静，条件也还好，服务还不错，对得起这个价位，标准间128元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，位置好，距离趵突泉很近，而且价格感到实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧   不过地理位置不怎么好  嘿嘿····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，干净。离步行街不远~~周边很方便~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调风有点小，其他的都不错，总体挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件差，淋浴头不能用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然价格不贵，但走廊地毯很脏，酒店外观也引不起入住兴趣。唯一可取的是房间比较干净，用具似乎很新。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件不错，离泉城路很近，很方便。不好处就是比较难以找到具体的位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，感觉不错。外面十字路口有块路牌就好了，晚上不容易找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，服务较好，周围店铺林立，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，便宜实惠服务还很好,位置也相当不错，距离趵突泉等景点很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店到了晚上隔壁的电视声音开的老大~~~设施一般~酒店地址不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便 性价比高 如果再去济南还会选择天嘉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不错，房间很大，热水放一段时间以后温度就好了，态度也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的， 干净整洁，服务不错，位置适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与广告不符，没有餐厅，窗户是在洗手间，说订火车票也不办理了，比较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务一般，环境也一般，交通对我来说倒是很方便，我下次去一般不会再选择这家酒店。服务有待提升啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是位置是在胡同里，不大好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通不太方便，离垃圾站很近，环境不好，内部设施简陋，没有餐厅。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说比较好，就是房间隔音效果有点差，中央空调太给力了特别暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间很大很赶紧~~空调太给力了，好热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，去五龙潭、趵突泉、泉城广场都挺近，晚上步行去吃的烤肉，挺方便，就是很多出租车司机不知道地方（因为酒店前台自己也说不清楚，暴汗！！！）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离趵突泉，大明湖，芙蓉街都很近，卫生也不错，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净,但非常简陋,家具已过时,卫生间条件一般。不过交通比较便利,尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方不错，房间很干净，周围很热闹，吃东西很方便，而且便宜。很实惠离景区都很近~离火车站起步价就到了~很不错强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不好，房间尚可，隔音不是很好。下次不会住这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '天嘉酒店经济实惠,不过位置难找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点陈旧，不过就价格而言，也算过得去。窗帘的确该换换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是不是来济南就一定要选这家呢？~应该是吧~哈哈 还是大床房 这次的房间比上次的大 床也大 洗手间更是大 哈哈 不过室内稍微有一点儿干燥啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从长途车站右拐站台坐5路车到共青团路，然后步行前至十字路口左拐100米左拐就看到酒店了，公交才1块钱。\n至趵突泉、泉城广场、玉泉森信机场大巴都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好，各方面都比较好。比较好，比较好。性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的的！还是比较满意的！设施都也可以，卫生也没有问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，步行就能到达景区，附近还有个大超市，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店其实位置十分不错，只是有点小隐蔽，走出去就是市中心，性价比相当不错，给酒店支个招：把硬件再升级一下，房价再提50元跟玩儿一样，现在有点老，细节还有不少不足，但是总体来说不错。对得起那个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的，各方面都比较满意，下次还会住在这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了暖气，别的都不怎么样，很简陋，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，交通方便，晚上安静。总的来说不错。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水不错,而且环境不错，离市中心近，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年住过一次 位置还不错 这次住的大床间，印象最深的是洗手间里的大大的淋浴喷头，很爽 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错  环境也还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务，环境，卫生，都很好~~很满意~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，卫生条件很好，而且位置不错，离火车站、泉城广场和回民小区这些地方都很近~ps以前住的酒店枕头总感觉太软，这次感觉很好，提供的是比较厚实的枕头，(∩_∩)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的,这个价比较值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好 隔音效果不好  床不太舒服  洗手间不太好 总体还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情周到！周围环境较好，位置稍微偏僻一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天住完 。第2天又回来了。哈哈。因为定的时间早了。让客服延时 。服务态度很不错呢，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置有点难找啊。前台服务不错。房间窗户卷帘有点问题了啊。 该换新的了。都合不上了。大床还可以啦。有点硬。电视如果在换大些就好了。价格还挺合理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行，卫生，服务，还可以，有电梯什么的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，很干净，可以看到凤凰，安静。网速马马虎虎。早餐8元一般般啦，出门餐饮很多，50米有一家快餐店，早餐很好。总体值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间很大很干净，服务态度好！地理位置好！太满意了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店整体挺不错的，服务很好，内部设施也可以，不过就是有点难找…:-)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境一般，但位置还算合理。离泉城广场很近，离新开的万达也算可以。不太好找，客房环境与照片一致，不错。值得一试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内置环境不错，就是隔音效果不好，感觉外面很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好的，在市中心.早餐比较实惠，每人8元.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '考察啦一下，隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good,性价比非常高.我已经做了多次，交通非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是电视机的频道少了点，其他的都还不错，离泉城路很近，前台也能寄存行李', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 优点：房间宽敞，干净舒服，价格合适\n 不足：个人晚睡时对声音较敏感，所以觉得有点噪音，好像是中央空调的声音，不过还可以接受。\n  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，只是大床的窗子没有。其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了 跟上次一样 床有点硬 不过还好 综合性价比高 暖气热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得去住  里泉城广场还行 就是有点偏 性价比很高的宾馆。还省钱。顶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较难找，酒店设施一般化，但是比较肃静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，房间内条件还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，离泉城路挺近的，就是隔音不太好，卫浴设施有铁锈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周围有许多有名的景点。设施有些老旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说了很多次了，本来这次想住锦江之星，但是由于其不能保留到比较晚，所以还是住天嘉了，还好，它能保留比较晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啥时候把下水的管子改改啊，水流下的声音也太大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店优点就是便宜，设施就一般水平了\n里面的桶装水的包装每次都是脏兮兮，好像放了几年一样，让人没有喝的欲望，下次最好换个干净包装的水，不然谁会喝啊，手纸最好能换一个好一点的，多花不了几个钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '...我都要哭了..感觉一件事..家穷四壁', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还行，就是隔音有点差。。。。。还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在居民小区里，比较安静。桌子挺大，方便。就是没有集中供暖，中央空调制热不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，地理位置很好，去泉城广场不行即可，路过关帝庙 ，九龙潭 趵突泉，前面还有个小市场，买水果啥的也很方便，就是管理的不好，卫生有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错~订的大床房~房间蛮大的~但是浴室的窗帘有点损坏~沐浴露没有及时的补充~性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，托鞋不是一次性的，电视也不是液晶的，离知名景点比较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高。 不明白那么小的电视为什么非得挂在墙上 隔得那么远根本看不清 还收不到几个台。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话，这酒店不是太好找，在共青团路后面的一个小巷子里，让人没有安全感，停车场很小，住的是单人间，没有窗户，仅有卫生间一个小窗户，房价摆设东西很简单，有点简单的让人感觉很空荡，没有窗户很闷，中央空调外面主机噪音很大，晚上听着头疼 。优点也不少，工作人员很热情，服务不错，特别是前台接待，能及时帮助客户处理提出的问题，房间是中央空调，效果不错，卫生很赶紧，如果改进下设施就好多了，房间没窗户墙壁啥都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不好，走边环境差，服务态度一般，总的来说，不值这个价钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 已经入住，还可以吧，洗刷间小了点。谢谢嘉亿！ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很干净，我们入住的标间还不错，服务也不错；酒店的位置也很便利，距离济南趵突泉，芙蓉街，泉城广场，千佛山，大明湖都很近，打车起步价就到，呵呵~下次去济南玩还会去这家~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '0 好 房间很大 服务很好 就是位置偏 有灯不亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店挺好的，很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较不错，便于去往车站，一般酒店使用的消费券为20，但这家可以使用40，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都不是很好，特别是打车前去比较难找，在个羊肠小道里面，下次去济南应该不会再住这个酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近趵突泉，泉城路，整体区位不错；而且性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱实惠，闹中取静，离泉城广场很近，在居民小区里比较安静。房间设备比较老旧，但还说得过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离五龙潭很近，服务员很热情，但卫生条件很不好，毛巾很旧，有污渍、有破损，酒店在一条小胡同里，对面是一个垃圾站。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在一条偏僻的小胡同里，离五龙潭很近，床很硬，不舒适，厕所毛巾太陈旧，有污渍，电视信号不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽说地理位置不太好找，一连打听几位当地人都说不知道，但相对这个价位，在省会城市，还是公道的。房间较小，卫生不错。相邻不远有个“天润缘”餐厅，鲁菜相当不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，环境差，位置也很偏僻，设施很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，床有些硬。手上还被咬了些疙瘩。服务人员打扫卫生的时候也不敲门问问里面有没有人，需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好找，房间较小，卫生，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，外面环境较差，店内尚可，房间设施卫生都可以，只是床一翻身吱吱的响,影响睡眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,但是不好找,交通不太方便,其它包括卫生等都比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，外面环境较差，店内尚可，房间设施卫生都可以，对得起这价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床挺大的，房间也很大，就是浴巾床单什么的不是特别干净，只能是凑合啦，其他的都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点不好找（巷子里面），但不偏，离三大景点都不远，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑合吧，门口挖沟环境不好，但位置挺不错，去趵突泉和大明湖可以走着去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，离景区很近，就是前台服务员态度很不好，第一天到那，我告诉他想延期一天，结果就告诉我加一天298，结果当天晚上回来以后听见有本地人问就138一天，这不明显歧视外地人吗，有点烦人，后来找了他们经理才解决问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，好可以。。。。基本满足出行所需，位置难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方比较偏 价钱不贵\r\n其他没留下什么印象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一次208住了一次308，房间只有卫生间有小窗户，进去后感觉比较闷一点，而且手机信号不好，离电梯太近，而且紧挨走廊，房间隔音效果比较差，外面稍微有个动静就传进来了。\r\n总体来说价格比较划算，这也算是一个安慰了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的房间外面是民房，院子里还养着大狼狗，真的很一般！不建议选择！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 宾馆周边环境差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错  酒店还可以   就是位置不太好找  有点偏  在小区里面  离旅游景点比较近  出门比较方便 比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，极简单的房间，东西齐全，装修粗糙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很一般，环境一般，服务还好，加床只给加一个折叠床，不好。不值这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先宾馆的设施还是可以的，不过前台服务人员的态度真的不是一般的差，这是我见过的服务最差的酒店，这酒店竟然连预授权都没有，我用哪张卡提钱这前台服务员都要管，这服务真的是。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，住着还是比较舒适，价位不高也不能要求太高吗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于一个小区内，不太好找，但是距离大明湖，趵突泉，五龙潭十分近，步行10分钟左右可到。周围特繁华，购物用餐挺方便。酒店设施不错，性价比高。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，只是门口的环境不好，不是太好找，吃饭门口有些小餐馆，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，位置不错，距景点近，干净卫生，服务热情，可住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房采光不是很好，屋子结构很奇怪，地段很好，周边就是商业区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+订房可靠，房间满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较好找的 如果是自驾车 可以把GPS设为花店街即可 酒店停车场说不上 只可以说是个停车小院 最多可停七辆车 酒店很干净 设备很简单 房间隔音不太好 但也说的过去 酒店正处市中心 离豹突泉 大明湖 黑虎泉都只有一公里多 位置很好 酒店外面小店很多 小吃很方便 只是秩序太乱 门口还有一个垃圾处理站 酒店外面脏乱 酒店里面挺干净整洁 总之 这家酒店还是比较经济实惠的 如果居住要求不太高的话 这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错 挺便宜 位置有点偏 挺卫生 没有打扰的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,比较方便,就是第一次入住的时候不好找.出行方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先宾馆的设施还是可以的，不过前台服务人员的态度真的不是一般的差，这是我见过的服务最差的酒店，这酒店竟然连预授权都没有，我用哪张卡提钱这前台服务员都要管，这服务真的是无比之差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点:卫生间比较大\r\n缺点：1 隔音效果差 2 房间布局不太合理，洗脸台太小。 3 设备有点老化了  4 服务员态度不甚积极 5 我在网上订了两天，结果他们的记录就一天，致使我回去的时候房卡开不了门，下去办的续租。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前面有个垃圾场，有点不太好，希望下次来的时候周围的环境能改善一下，水压高点，热水晚点都还热就行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还不错客房服务员态度不好 晚上噪音较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施也不错，环境也很好，周围吃饭，超市都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点儿陈旧，环境一般，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的地方 地理位置优越 尤其推荐附近的烧烤和草包包子铺！！！！\r\n店内硬件设施不错 非常幽静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏，在一条小路的角落里。入住的时候门口还在施工，脏兮兮的。酒店前台服务员以及前台经理的素质很差。向服务员咨询一些问题的时候，表现出很不耐烦的态度，后来声音变得很高，几近吵架的声势！次日向前台经理投诉，此人制服名牌都没有，还一口当地话，很费力才能听懂。到最后也没有代表酒店方面解决投诉！以后就算送钱请我住我也不会去了！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good下次还会来的 不错！！！！！！建议大家 来 性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，位置比较偏。服务过程在反馈时出现了点问题，但很快解决了。总体来说这个价位很合适了。建议将电视换为电视电脑一体机，再加个吹风机就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+性价比还算不错，就是地方有点不好找，旁边很多家属区，没有明显地标……不过离趵突泉很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理位置非常好，房间很大，但床垫太硬，不舒服，不过相对价格，性价比还蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实很难找啊，一般司机都不知道，找了个开了二十多年的老师傅才找到，不过离泉城广场很近，住了个大床房，房间一般，洗澡热水挺热，水流也大，床硬，电视不清楚。。。不过还好，性价比还可以拉，总的来说推荐一下。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，服务不太积极，设施有点老化，电视机还是大块头，房间布局不太合理！ 总体来说中等偏下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧！！！希望价格还能下降些那更好了！！！房间能更温馨些，被单能换些有色彩！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行，不过就是稍微有那么点儿潮湿味儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还比较干净，热水不错，房间大小适中，就是不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务员态度极差，询问是否是用我的名字预订确认入住的时候，回答说不知道，看不到预订信息，荒谬！问服务员夜间负责人，告知没有，要次日8点以后才有！本来还想询问下相关信息，恐怕又是此种态度，所以还是自己想办法了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏僻，内部设施比较简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员无视你存在，设施也是一般。但是88元的性价比还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我已入住酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说的，总体尚可，跟汉庭比有差距，不过按照这个价钱来说可以了，隔音效果差，在楼道里服务员说话都能听见，浴室的设备简陋了点，一看就是老以前的了，手纸质量真不咋地，其他的都还可以，网速挺快哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '济南天嘉商务酒店不予推荐,该酒店房间设施较差,淋浴喷头堵塞一半，水流极小，隔音也差,非常吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行吧!价位应该再低点!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间部局尚可，但隔音不怎么样，有些设备老化欠修理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜2点多到达，在GOOGLE整理了地图，路线，让司机照着开起步价就到了。还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净，路不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店临近各个景点，方便出行。内部环境不错，服务台态度也挺好。唯一美中不足就是不太好找，找了好久的说。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，价格合理，环境也不错，只是酒店有点旧，找到地方有点困难。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店唯一的好处就是相对便宜一些，虽然离趵突泉比较近，但是，一般初去济南的人会比较难找，要是说那条街道很多出租车司机都不知道，门口是一个垃圾站和公共厕所，如果说公共厕所，出租车司机还是有人知道的，旁边的天桥区房管所可能会有司机知道。\r\n里面的设施还过得去，但是，下水管到很差劲，哗啦哗啦的声音很大，提供的手纸也是很劣质的那种，也许是为了降成本吧。\r\n总体来说，性价比还可以，如果不是自费的，那还是找个好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店唯一的好处就是相对便宜一些，虽然离趵突泉比较近，但是，一般初去济南的人会比较难找，要是说那条街道很多出租车司机都不知道，门口是一个垃圾站和公共厕所，如果说公共厕所，出租车司机还是有人知道的，旁边的天桥区房管所可能会有司机知道。\r\n里面的设施还过得去，但是，下水管到很差劲，哗啦哗啦的声音很大，提供的手纸也是很劣质的那种，也许是为了降成本吧。\r\n总体来说，性价比还可以，如果不是自费的，那还是找个好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置靠近市中心，又近临居民区，周围景点较多，出行方便，费用较低，适合个人旅游及出差者入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置靠近市中心，又近临居民区，出行方便，费用较低，适合个人旅游及出差者入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+大厅、房间及楼道都很干净，服务态度也不错，结帐也很快。但停车场太小、尤其是与垃圾站为邻、应避免刮北风时入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离景区很近。周边还有早餐摊，油条豆浆好吃不贵，卫生条件差点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱便宜，附近吃饭的小店多，还算卫生！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还好，位置也不错，只是周边环境差一些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比较高,离市中心不远,周边饮食很方便,下次来还会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，去市内各景点都很方便。卫生尚可，隔音差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可能是原来招待所改的，房间较小，卫生条件还可以。电视节目不多，只有20几个频道，好多频道雪花还很厉害，能看的有十几个吧。但有中—5，中—6，江苏卫视、湖南卫视等。好在是出来游玩，晚上回来都累了，也不太在意电视节目。洗澡水不是太热，但还可以。\r\n位置很好，距离大明湖、趵突泉都很近，1—2 公里吧，打车都在起步价内；但是打车回酒店，司机很少知道，要再多找点方位标记。不过，济南的的哥的姐都不错，挺热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是不错的。\r\n因为飞机延误，我是夜里1点多才到店的，也没有用信用卡抵押，但酒店还是留了房。最初对酒店外观和周边环境不是很满意，但住下发现性价比很高，而且离市中心商业街、泉城广场、趵突泉都很近，步行就可以到达了。原来订了两天，后来还加住了一晚。还通过酒店订了泰山的散客团。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说位置好是因为离市内的几个旅游景点近，但客人往往不好找到该酒店，原因是地址模糊连出租司机都不知道有个花店街。还要接通酒店的电话并交给司机才能找到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店是在太令人生气了。设施陈旧一点，在老居民区里面就不说了。第一天去入住的时候预约时间是最迟保留房间到9点，我8点20左右到的，服务员说房间还没有打扫出来让我在大堂等一下，在在大堂坐了40多分钟房间还没有打扫出来！什么工作效率。房间打扫出来的时候已经九点出头了，拿了钥匙卡上去开门开了好几次打不来，钥匙卡已经折了，后来又打电话给大堂让清洁工上来开房间也开了好几次才打开！进去一看床的对面就是一个大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，但是相应很安静，房间很大，一桶矿泉水才3元，很便宜。电视中有凤凰卫视，是我在经济型酒店中没有见过的，但是其他台就很少，连中央2和新闻台都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好还好 设施一般 有的窗户比较小 总体还说得过去 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置并不好，其它情况一般，不适宜旅游居住，出差还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '‘阿爱是个暗示法国和阿飞过后就按时自行车vbnm', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店稍微难找了一点。不过，位置还是很好的，离泉城广场、泉城路、大明湖都不远。卫生、服务都还可以。总体，感觉不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，前台服务好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的  安静  周围吃饭的挺多的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的房子不错，230房间就很好，很大，价格合适，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，离趵突泉公园及大明湖都很近，步行即可，但坐车不方便，比较难找，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和设施较差，位置在小区里面，比较安静，但是出行不是很方便。性价比不高。要想入住，需斟酌。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，交通便利，设施有点陈旧，性价比很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，性价比比较高，去各景点都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就是有点点难找~~处于那个地段，这家就算性价比很好的了！还是最赞一个的！不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比高，靠近趵突泉和大明湖，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。房间、卫生、工作人员服务态度都比较让人满意。而且设有三人房，方便多人出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就这个价位，算不错的。尤其免费无线上网值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们的点评是  很好     卫    生：服    务：  设    施： 位    置： 舒适度：  性价比等 都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较清静！清洁也不错，交通也方便，总体感觉不错！就是有点不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆还在可以的，各种服务都属于一般，不过这个价位在济南这个省会城市也只能这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的都很好，这是我的心里话！~\r\n就是楼层服务员办事效率有点低，叫了好久才会来到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和他的价格相比，算是不错的！卫生 服务等都还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离趵突泉很近，步行10分钟，但是没有如家近。如家步行2分钟，设施很旧。床超级硬，睡在上面感觉弹簧一跟跟的太难受了。我住的那间墙上有黄色的，不知道什么的干了的液体，有点恶心。建议如果预算部超支的情况下，就别考虑这个酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，出门可乘坐85路车到达泉城广场、趵突泉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置有点难找，但是交通很方便，到哪里都很方便。条件也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是可以的，在网上可以用券的话来讲还行。出门买东西也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置没的说,超方便! 虽然济南比较小 ,不象北京! 但性价比,还是可以的,卫生方面也还干净,适合学生,自助游的群体!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，位置非常好\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说性价比比较高，而且交通方便，离趵突泉和大明湖比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错吧，卫生间有点小，电视也小，台不多，是中央空调，不能自己调节温度，床有点儿硬，不过房间很大，洗澡设施不错，虽然不在街道的明面儿上，但是交通很方便，去趵突泉，大明湖都是走着去的，总体来讲，还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，散步即可到趵突泉、泉城广场，很方便，但设备一般、隔音不好，很隐蔽，不好找，打车在附近赚了一圈都没看见。性价比还是挺高的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，房间大，交通便利，还有蚊香片，服务很周到！很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，性价比很高！房间大，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆还可以,适合一般出差\\旅游的人群', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大  温度很适中  很不错 性价比很高 离泉城广场 大明湖都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地理位置很不错，距离趵突泉走着也就10分钟（正常速度），餐饮购物也非常方便，但就是服务很差。我这次入住时有家中老人随行，老人不会用房卡开门（我当时不在旁边），老人请楼层服务员帮助开门，服务员的态度非常不好，嘴里嘟嘟囔囔的很不耐烦。这家酒店客房都是中央空调，我住的房间空调噪音很大，快赶上拖拉机了，卫生间喷头的水流却很小，跟小孩儿撒尿似的。总之这家酒店除去地理位置比较优越以外，其他没啥可取的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，就是不太好找，离趵突泉很近，步行也就十分钟不到吧，打车去景点也很便宜．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，位置好，就是稍稍有些不太好找到。导航把我们导到另外一家天桥区的天嘉商务酒店了。大床房严重推荐，性价比超好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，位置好，就是稍稍有些不太好找到。导航把我们导到另外一家天桥区的天嘉商务酒店了。大床房严重推荐，性价比超好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，位置好，就是稍稍有些不太好找到。导航把我们导到另外一家天桥区的天嘉商务酒店了。大床房严重推荐，性价比超好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'yiban', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏，不过85路车刚好通过，周边吃的不少，离趵突泉和泉城广场还算比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比较合适，离泉城路很近，下次还会住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度非常差，我手纸用完了以后告诉她拿一卷手纸，她就嘟囔说每个房间只配一卷纸，并且房间感觉有发霉的味道，非常难闻，前台服务还可以，总之住着不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还可以，最好土前预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较大，但是房间的环境一般，隔音不好，晚上走廊有人走动声音很大，如果有人关门更是吓一跳。热水器的水温忽冷忽热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太潮湿了 房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置有点难找，但服务还可以，挺热情的，夏天有蚊子，蚊香好像不太管用。亿龙网帮我顶的位置离我要去的地方挺进的，感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离大明湖 趵突泉 泉城广场都很近，走着去走着回来。但是一开始不大好找，我画了地图让taxi司机看才找到。毕竟价格很低了，可以理解...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏僻，不太好找，而且房间与所写不符合，网上为24m，实地也就10个米左右，太小了，住的不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不好找，出租车司机都找不到。周围的环境差了点，门口有个垃圾中转站。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置太难找到，出租车司机都不知道。屋里设施一般，有点潮湿。下次不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'xing bi jia gao,jiu shi nan zhao!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住的最差的酒店了，位置很偏，司机都找不到，房间也不卫生，好像也不算便宜。以后不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，下次去济南玩还住那里。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性比价真的很高，就是地方太不好找了，但找到后交通便利，适合经济旅游和出差。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了三人间，房间清洁，宽畅。位置也不错，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价也就那样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说不错，有位置优势，离三大公园都比较近，出入方便。服务还行，微笑服务。房内很安静，卫生也还行。不足就是门口的垃圾站什么时候搬走就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比挺高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真是好，步行到趵突泉只需5分钟。就是给的小肥皂块也太小了，都拿不起来！如果去济南旅游，这个地方不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！很不错！就是第一次去位置有点不好找，只要找到了就很方便！就在市中心！真的很不错！我住的那间房还是全明户型！很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离景点较近，有自己的停车场和专门的看车人，标间还可以，但三人间只能说空间大而已，早点8元自助可以接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离景点较近，有自己的停车场和专门的看车人，标间还可以，但三人间只能说空间大而已，早点8元自助可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，离景点也不远，服务员态度还好，但工作能力太差，一味的拖沓和敷衍，让人气愤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较卫生。位置挺好，离共青团路很近。就是比较难找。房间结构比较奇怪……一进门就是床……洗手间在里面………………', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的还是不错的，卫生打扫很及时，房间设施也很全，就是位置难找些，电视太小了，看起来不方便，隔音也不好。其它都还不错，物有所值吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值吧，这个价位还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，价格，各方面都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务很好，地理位置不错，只不过是在一条隐蔽的小街上，很多出租车司机不知道这条街，其实离五龙潭和趵突泉非常近，床很硬，睡得不舒服，但是房间设施还可以，价格便宜，比较值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺好，位置也不错，离趵突泉很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置偏点不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的拖鞋太不舒服了,太硌脚了,床也太硌了最好能再加一床褥子,换一双平底的或是柔软的按摩拖鞋.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 房间也挺大的 大床房的卫生间没有门，，， 和房间是通着的，， 很寒啊。。 隔音很差， 走廊的声音听的一清二楚，就像在一间屋子里似的，早上被吵醒了。。 大堂的男经理态度非常差 一副哎理不理的样子 很讨厌', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错，离火车站泉城路都很近。就是大床房设置不太合理……一进门就是床了，洗手间在里面……性价比还可以。恩。总体来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在一个小区里面，不是很好找，但是性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋内装潢有点简单，而且有点过于简单~\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还不错，性价比较高，就是位置难找一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错，干净卫生性价比较高，就是位置难找一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '暖气还可以，装修也不错，就是地方有点偏，有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点其实蛮好的，虽然在个小区的巷子里，但走点路有个公交站点，很多车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个设施，这个价位，感觉有点偏高，整体感觉还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还好，位置有些偏，不过周围玩的地方挺多的，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址可以加一说明（天桥区房管局），这样就好找多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，就是有点不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体条件一般，性价比还可以，有三人间奥。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较偏僻，设施较旧，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我睡的大床房，一个人睡很舒服，床很大，房间也比较大，就是只有一个椅子，还没靠背。比较舒适，离趵突泉和大明湖很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：暖气很棒！周围很多小吃。离泉城广场10分钟步行。缺点：没有会员制度，或者没有人提醒会员优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很暖和，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店，隔音较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '24号入住了一次，还没来得及点评，元旦又去了，感觉还不错，性价比可以，房间制暖效果好，不过这次住的一楼比起上次的四楼稍差了点，并且这次住的房间电视插头是坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不太好，卫生不错很赶紧，地理位置有些偏，服务不错热情周到，性价比很好的酒店，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，床挺硬的，对腰有好处…性价比可以，不过一楼暖气没有四楼暖和', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错。服务也好，。环境也好。地理位置也不错，价格也不贵。织锦市我最熟悉了。、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的居住环境还可以,服务感觉也比较到位,而且价格也蛮便宜的,综合还挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较偏交通很不方便,酒店环境还不错,设施齐全,服务比较不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不是很好找，性价比较高特别是三人房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静，离泉城广场，趵突泉很近，步行十分钟就能到，总之性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较陈旧，隔音太差，位置好，价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，住三层以上感觉还安静，不吵，隔音效果一般，床有点硬，枕头有点矮，大床房窗户是百叶窗，不太好用。餐厅一般，打扫卫生比较及时，但不是很用心，住的天数多了不说明的话床上东西也不更换，停了一次水，比较崩溃，说半小时修好，结果三四个小时都没好。离三大景点都很近，离沃尔玛、银座和芙蓉街也很近，还算好找。吃也方便，楼下北边有蛋糕店蛋挞不错，还有两个药店，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，就是比较难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点难找，卫生什么的还行。房间挺大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错的酒店，性价比较高，居民区里面，吃的还行。隔音是不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很中心的，缺点是窗户太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是酒店陈旧，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施还不错,性价比很好,以前也住过这酒店,位置离火车站趵突泉比较近很方便，位于居民区那一块，挺安静的,舒适度不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好的,离趵突泉比较近,而且酒店的环境也不错,没什么不满意的,物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,就在市中心,出去玩都很方便,就是硬件设施上太差了,电视很小,而且离床有点远,感觉不太舒适,也没有地毯是木地板的,没有衣柜,卫生间有点小,服务还是很不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距五龙潭、趵突泉、大明湖和黑虎泉及龙泉广场都很近。价格不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好找，在街道里面，卫生还可以，就是设施有些陈旧，就他这个价位而言性价比还算是比较高的，服务也就是一般吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件上设施都比较达标，卫生服务也很好，位置不错出行方便，主要是我经常过去那边对那边很熟悉。价格也很合适，整体来讲算是比较不错的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比确实很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床真的太硬了...把被子垫在身下还是硬.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电视不清楚，其他都不错，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，位置不错，我经常住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但地方比较难找，从济南火车站过来可坐51路，打车就跟司机说共青团路路口（筐市街）招商银行，这条路本身也不长。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好   外面有养鸽子的  总体还说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件一般，床也不舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   周末去济南游玩，济南三大名胜趵突泉、大明湖、千佛山。酒店靠近中心城区，去趵突泉很近，走过去最多10分钟。去大明湖、济南火车站、济南火车东站打车基本上起步价。交通便利。边上吃饭也方便，有个金德利快餐，吃早点不错。\r\n  房间本身还算干净，有点不爽的地方是卫生间比较简陋，台盆比较矮，淋浴与台盆共一个空间，洗澡之后水流一地，再次进入湿答答的，建议旅店改进一下。\r\n   看过附近的Motel168，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有些难找，但服务态度很好。主动帮我们考虑将2人间换成3人间，帮我们省钱。\r\n值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方虽然比较隐蔽 不过可以找到的 价格还可以  吃饭也算方便  可是我住的房间马桶冲水有声音 开始把我吓一跳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于居民小区边上，吃饭活动非常方便。我们选的是大床房，房间宽敞、干净，就是床有些硬。总的来说是非常不错的酒店，性价比很高。适合出游的人士。离酒店不远的一家饭店，量大实惠，我们的中、晚餐在那里解决了。还有一个插曲，打车来的时候，出租车司机说，你们怎么住在厕所酒店啊？这家酒店是厕所原址改建的。呵呵，网友们都没告诉我。离趵突泉非常近，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好其它都很一般.性价比比较差不会在住的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是隔音差呀！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置偏僻，房间相对其它酒店特小，无衣柜等存放东西的地方。主要是隔音效果特别差，一晚上走廊走动的声音和隔壁说话的声音特别清晰。服务态度不好，态度生硬，最后结账竟然无零钱可找，等了至少十五分钟才把帐结了，也没有抱歉之类的话。强烈不建议入住，和如家等酒店简直无法比较，价钱也不便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置还可以，但是不是很好找的，在巷子里的，交通还方便的，酒店的价格还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，去哪都很方便。就是隔音不好，晚上空调压缩机的噪音很大。性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音差停车场小别的几乎没有缺点！！性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面我都很满意的，就是价格如果能在优惠些会更好，因为济南消费水平也不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是位于市中心,就是在一条小路上,不太好找,里面的卫生条件比较一般,服务还可以,感觉它的环境没有银座佳驿的好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各方面都还可以，价格优惠，位置虽然济南繁华的地段，但不是很明显，不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较难找,但真的和景区非常近,走路去趵突泉,五龙潭,珍珠泉都非常的近,就是七拐八拐的很难找到地方.大厅给住宿的人提供了一台公用电脑,还是不错的:)就是房间比较一般,但考虑到价格,也就这样了.足够便宜,加上节省路费,绝对值得推荐:)', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常难找，不是经常去济南不建议住该酒店，不过价格应该还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的里硬件设施都很旧了,而且床也比较硬,不是很舒适,卫生和服务方面都还可以,但是地理位置有点偏.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '水不该收费呀，别的都还不错，很安逸，隔音稍微有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮不错的，住起来挺舒适的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，服务态度很不错，位置也非常的便利，而且酒店里干净舒适，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施和地理位置都很一般，卫生条件还可以，价格还是合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得去住，不错，挺温馨的，尤其是大床间！嘿嘿 缺点就是停车场小点了，而且确实不是很好找！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了隔音一般以外其它的都不错，很舒适！！！值得去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置偏了，在小区边上；\r\n很多济南人都难找到。\r\n卫生一般，不是很好。\r\n服务业还行。\r\n如果不是对济南比较了解的，还是换其他地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置出行很方便,房间里面也很干净,就是设施有些旧,另外当时住的是2层靠里的房间,后面有个鸽子窝,里面的鸽子一直叫.酒店总体感觉还住的舒适,已经推荐朋友入住了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务也不错，而且价格也比较合适，就是设施有点一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错的，服务卫生和设施都很好的，酒店的位置出行很方便的，性价比不错的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市中心蛮近的,环境也很挺安静的,就是浴室里淋浴的喷头不太好用,价格稍微有点高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，地理位置较好，经济出行的好选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比高，服务环境也不错，地理位置也挺好的，步行就到旅游景点区了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比高，属于典型的商务型酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的总体感觉还行，性价比可以，环境也挺好，就是床上用品少，只有一个毯子，还是有点凉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不太好找。不过离泉城广场 趵突泉 大明湖 大观园什么的都不远。步行去回民小区也就5分钟。\n\n服务员都不错，很热心。车位比较少，4个还是6个的。来晚了就要停马路边了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的，就是地点太难找了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，出行交通都很方便，最重要的是价格非常优惠，环境硬件设施都很达标，性价比很好的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施舒适度也都还不错，位置出行交通也很方便，价格也很合理，卫生服务也很达标，在济南来讲是值得推荐的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去的话，这家店不是太好找，是在巷里，司机师傅也只知道大概的位置，离公交站大概步行10分钟左右；熟悉之后这家店还是不错的选择，周边环境很好，很安静，房间的通风也很好，很舒服，服务人员的态度也非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，去济南的什么地方都比较方便，步行去泉城广场，趵突泉，芙蓉街的都很近就。房间里面的设施感觉一般，马桶水箱没有盖子，待了三天都没人管，当然我也没主动反映，缺乏主动工作的精神。房间外面有个鸽子窝，天天咕咕的叫~~还有2楼光线不好，离居民楼太近，楼层高点可能好点~~总之家人朋友住的话还不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站、趵突泉比较近，位于居民区那一块，挺安静的，就是房间的空调稍微有点噪，另外这次去住的时候不知道是什么原因，不能提供早餐，总的来说服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台跟按摩的服务比较差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，共青团路去哪里都很方便，酒店本身在居民区里，白天都很安静。房间比一般连锁酒店大，且相当干净。床果然是有点硬的，洗澡的水很热。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件都挺不错的,而且位置也比较明显,比较好找,价格也很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入房间时就感觉蛮干净的,浴室空间虽然很大,但是会比较冷,不过也还可以,酒店的地理位置非常好,离很多景点都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉还好。房间比较大感觉比起汉庭的大床房要大多了，但是太空荡，再加些装饰我觉得会更好些。床稍微有点硬。论位置来说比较不错，距离泉城路等商业区不远，晚上休息时也没有外面的噪音。价格比距离不远的莫泰还要便宜，比较合适。总体来说还是不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店各方面都还不错，性价比很高，位置也很好，距泉城广场，趵突泉，大明湖，火车站很近，附近还有烧烤一条街，就是位于居民区，不太好找，但还是一家不错的经济型酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不好找地方  床太硬了 厕所太赃  枕头 太不舒服 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错就在市中心，具有中央空调，24小时热水，主要是性价比高春节黄金周三人间只要158元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏僻，在居民区不太好找，但是距离趵突泉、五龙潭、泉城广场、泉城路商业街、火车站都很近。附近吃饭也很方便，餐馆数量不少。\r\n室内设施简陋了一些，房间隔音不是很好。但总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错，离泉城广场近。就是位置稍微有些隐蔽。前台服务有待进一步提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10.1去的，性价比高，环境也不错，位置也不错，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店是我住过的最差的酒店，首先难找，在巷子里面，出租车都不知道。第二是房间里始终都有很低频的暖气风扇的声音，换了两个房间都不行。本想住十天，第二天走人。几乎谈不上服务，唯一的就是位置还行。第三，房间没有可坐的地方除了床，按照这种档次，价格也偏高了，和七天、如家、速8等酒店没有可比性。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚刚先后入住过这家酒店两次，非常满意！距离火车站打车不到9元，步行到趵突泉不到10分钟！周围环境很安静，但位置不是很好找，好像是在居民区中！由于是新建的酒店，设施、卫生都很好，非常干净，看着就很放心！也咨询了其他酒店，繁华路段的节日期间都已经减少折扣了，这里还是一样！如果再去济南我还是选择住这里！', '短评打分': 5}
