{'短评内容': '三人间，一大床，一单人，面朝老虎石，海景不错，室内还算公整，还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店前台服务态度很好，但是室内卫生环境真的要重新弄一下了，设备陈旧，不过下楼就是景点，玩的还是很开心的。这个宾馆是个疗养院，院内很大，有停车场，还有娱乐设施，有餐饮服务，总之挺适合短期旅游居住的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有早餐。合适带孩子玩住。酒店位置距离海滨浴场仅仅一路之隔，最佳位置酒店。免费停车，院子超大，风景好！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，就是卫生条件有点差，其他的都还可以的，很不错哟。带着孩纸去玩的，院子很好，很安静，家里人都玩的很高兴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。住的三楼尖顶阁楼房间，很好看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面朝大海，晚上听着海的声音入睡，早上睡到自然醒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，离海边很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不好，位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家外表不大，但还可以的酒店。院长很多，可以停不少车，早饭一般，可以管饱。离海边走路一分钟，一家还可以的酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老牌疗养院格局，在老虎石周边算不错了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施一般，但是离海边特别近非常方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置相当棒，出门就是老虎石海上公园', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都还可以，位置，卫生，服务，都很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很大，也很安静，就在海边', '短评打分': 4}
{'短评内容': '简陋 太简陋啦 像是八十年代的 非常潮湿  卫生间连挂衣服的地方都没有  毛巾也没地方放  还没有热水  房间很暗  只有两个床头灯  很差很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店...去年就住的这...下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错 就是热水有点供应不上，当然是在阴天的时候才这样 晴天就好了 但是服务员态度很好 也给协调烧了些热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金沙宾馆离海很近，也就50米；宾馆内园林环境非常不错，刚入住，挺满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店濒临海边，风景秀美。挺好得。只是今年房价涨了。。总体性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很次,简直欺骗消费者,同样500多在秦皇岛能住5星,隔音差,灯里还没灯泡,洗澡没热水,电视简直就看不了,满屋虫子,海景房看的全是树,不推荐入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，可惜不能刷卡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店设施，服务，攴饮并不象正规酒店。688元的套房性价比并不好。赵砚丽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离大海挺近的，现在是24小时热水，服务不错，就是要12点之前退房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点： \n1.院子里的环境不错，比较安静；\n2. 房间还算干净\n缺点：\n1.登记入住，前台竟然将已经登记入住的房间又登记给我们，可见粗心程度；\n2.房间设施设备差；\n3.房间用品粗糙且不专业，牙刷写的是唐山某酒店的名字，梳子是本酒店的。\n4.服务员少，处理问题要去其他楼的前台。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '金沙宾馆很不错.环境优雅,房间温馨.服务更是主动热情耐心周到.向安经理和他带领的全体服务员致谢.山东大学汪老师', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还比较便宜，但感觉像招待所，设备比较陈旧，床太窄了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在老虎石公园对面，地理位置很好。酒店房间内有异味、设施较老、卫生不太干净、房间隔音很差、服务一般，每晚停车还得收费人民币6元。总之不建议入住，跟家庭旅馆没多大区别。很后悔入住了这样的酒店，我是不会再入住该类型的酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住当晚10点左右，看着房间挺大，酒店位置挺好，正对大海。1、首先，房间的衣帽间很脏，衣架上都有灰。2、床单上被褥很硬，床垫也很硬，不够柔软，还有脏迹，通知总台换了被单。3、热水供应不是24小时制，晚上11点到第二天清晨06：00点没有热水，晚点回来都不能洗漱了。4、淋浴喷头是坏的，存在工程问题。5、从总台办理入住到进入房间要走很长的两段长廊，晚上走太幽静了。6、洗漱用品用的是自己的，一分钱一分货', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺让人失望的，我是五一节住的海景标间一晚上260元，住了2晚上。\n1.刚住进来觉得标间挺大，但是真的不算是什么海景，而且还比一般的标间贵了这么多，一般大小的就180只不过是住在一楼，海景住在二楼，根本就没什么区别，海景全被树挡住……只能依稀看到点点海景。。。。。这家宾馆的海景房在服务台还标价560，简直是坑人啊~貌似旁边的金海宾馆看到的海景都比这宽~\n2.酒店的设施也是差得不行，电视有杂音，画', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置那绝对的好！对面就是沙滩。酒店是比较老的装修，不过卫生跟设施都过得去，能看出当初酒店设计的细心。信价比相当高。爸妈跟孩子都跟满意。停车是收费的  一天6元，挺方便的，车位也不少。推荐自驾游的来这个酒店，保安给你开个条，随时出入，随时停车。附近景点停车好像是15.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第二次去了，位置很好，出门就是海，我那个标间居然能看到海，嘿嘿，超值，刚装修完显得很干净，新装的空调，但被褥似乎不太干净望改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔条马路就是老虎石公园，在保一路和保二路之间，保二路上都是饭店超市的，很热闹的地方。停车过夜收费6元不免费。服务员比较热情。海景房的窗户有点小，不过看海没有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，但是卫生一般不过出去玩住一晚来晚的也那么高要求，离海很近，这个价位还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边的浴场特别近，换好衣服直接下楼都行，环境挺好的，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵了 去了发现周围饭店都比他便宜 加床还另要一百 太黑了 我们第二天就换别家了 里头住的都是俄罗斯人 还特别没礼貌 晕了简直', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常非常好，离海边非常近，而且是北戴河最繁华的地段，很适合早起看日出，以后还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海倒是很近，马路对面就是，住的4号楼整个就是一小旅店的感觉，房间挺大，设施陈旧，服务员不爱搭理人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '李海边很近，一路之隔。我住的那间海景房，可惜房外大树叶子太密了，依稀可见海景，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的地方、态度也不错、下次还会去...嘿嘿...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近,出门即是老虎石公园,家庭房还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，对面就是老虎石公园；房间较干净，服务也不错。餐饮配套不好，没有免费早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次入住这家酒店了，这次定的是B标间，151元/天，老板给免费升级到A标了，还是一如既往的那么满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生可以,服务态度不错，下次应该会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点：地理位置较好，出门就是老虎石公园，过马路就是大海，环境安静，可以算是闹中取静的去处，房价基本合理。\n缺点：硬件设施一般，家庭房房间很小，刚够带一个孩子住的，服务员的清理只是负责打扫和更换床单、被子和浴巾，入住时两个茶杯一个里面有污渍、一个还有不知是前N个房客留下的水，空调不是太给力，可能是因为天气转凉的原因，屋内发现小昆虫若干，大概因为是离海边近的原因房间墙壁有长霉的痕迹。\n总体评价：价位与', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门就是海滨浴场，就是设施比较老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，方便。就是很早服务员就在楼道吵闹，没睡好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，离海近，设施比较陈旧，没有一次性拖鞋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格及服务水平在意料之中，性价比还可接受。海景房，是面朝大海，但被窗外的大树把海景基本挡得看不见了，意料之外。总体上还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边很近，热水也挺给力。屋里的家具旧了点，床单和被子的卫生条件一般。总体来说这个价位的房子，应该算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金沙宾馆优势离海很近，缺点住宿条件一般，可能是预订的153的房，条件更象几十块一晚的旅馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淋浴喷头架不住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，物有所值，值得去，房间布局改一下，还有就是服务员打扫房间时应尽量在房客的在时候就更好了，总体来说性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金沙宾馆的位置很好，离海边很近，周围接到的景色也不错，离公交站也很近，就是房间的布局在改进一下就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点挺好的，出酒店大门就是老虎石公园沙滩，遗憾的是沙滩还要收费，南戴河的就不收费，酒店热水不是24小时的，只有早起和晚上有，白天没有热水，酒店附近的饭店很贵，味道也很差，家庭房不错，带两个小孩都够住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大 条件还行 是个不错选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以.不是很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这个宾馆很干净，不过它的位置不是很好。打车不是很方便，早餐我没吃不过看起来还可以。服务员的态度也很好，整体的来说还可以，我会向其它的朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北戴河金沙宾馆，入住后整体感觉不错，离海边挺近的，推荐预订！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前网上看的景色还不错，但是我觉得受骗了，一点都不好。三星的 看的很好屋内相片拍的也很好，到了才知道，真的糟糕。详细的不太说了。呵呵 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件条件确实不好，但也没到不能接受的地步。如果只是短期住的话，完全可以接受。还算干净。也没有那么多蚊子。晚上睡觉不用开空调也很凉快。\n地理位置绝佳，真的是过一条马路就到海边。 虽然海边收费，每人8元，但是好在干净。不远的地方有免费的海滩，也很干净。千万不要去鸽子窝附近游泳，海水比较脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆地理位置很好，马路对面就是海滨浴场，在附近吃饭、购物也很方便，我会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住在酒店的经济3人间，周末360元/晚，里面3个单人床，条件实在太差，但相对于北戴河的高房价，价格还算便宜，如果不得不在周末去，又图便宜，那就可以接受和推荐。酒店位置很好，出门可以穿泳衣去海水浴场。建议最好平时去北戴河，避开周末去，因为周末人实在太多，周末房价也太贵，比青岛同标准的酒店要贵一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5月底特价的时候去的，100块一天，挺值的。\n位置非常好，离海边很近，客房服务很热情，我们带孩子的，直接就跟着我们几个人给我们把床拼好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说挺好的，住的是标准间B，在5号楼，一个大床，一个小床，很适合一家三口度假居住，房间很干净，不靠马路，很安静，屋里有空调、电视，24小时热水，热水壶，电脑桌，被子也很干净。就是房间小了点，不过够住。离海边很近，就隔一条马路，就在老虎石浴场对面（两边都是免费浴场，不要去老虎石浴场了）。早餐10元一位，有馒头、粥、鸡蛋，小菜（两种），晚餐，金海大酒店有卖的，可以点餐，大部分家常菜都有，也可以给做', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离老虎石和石塘路都挺近。隔音效果很差。门也不挡光，晚上被走道的灯光晃。不过还是新装修的，比以前干净点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体看不错，而且有内部用餐处，价格较便宜，唯一的缺点是有些旅行团或者工作人员不注意讲话声音，大声喧哗影响休息。其他都好，确实不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋已入住并升级，感觉不错，需进一步体验。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近，工作人员很负责很热情，下次来还选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中等水平的酒店，位置好，但酒店设施一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离老虎石那是真的好近，旅游区条件是要差点了，房间倒是有好大，只是那个床实在是小，胖点的人睡觉还是要小心才是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在老虎石边上，6月4号到的宾馆经理就把热水改成24小时提供了，不错！！屋子房檐有燕子窝很不错，但是建议大家千万别去周边的海鲜饭店，全是黑店 往市区里面走走会有不少当地人吃饭的饭店味道价格都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离海滩还有吃饭的地方都很近。刚刚新装修，除了电器其他都是新的。\n但是因为刚装修完（貌似经营这家旅店的是新手），很多工作还没做，就开张迎端午节了，屋子里面电器基本有问题（电视雪花很大，没有电话，电水壶是坏的），还有装修后好像没有彻底做卫生，床头还有灰。\n服务员一直处于忙碌之中，很多事应付不过来，最后退房时，手拿着一张纸条去核对物品。\n不过，说了这么多，这个价钱，这个地段，还是对得住的。\n如果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的地方\n1.位置不错,\n2.房间比较大\n恶心的地方\n1.房间卫生很差,床单,茶杯里面还飘着烟头,黑黑的\n2.服务太差,跟别人欠他钱一样\n3.马桶还容易堵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北戴河金沙宾馆住宿条件很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店位置还不错，但卫生不太好，可能重装了吧，地上都是灰，最夸张的是窗帘也都是泥点，还没装完，一大早就吵得没法休息，总体感觉不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本次入住非常满意，前台很热情，仅一分钟就办理完入住手续。我住的五号楼，房间设施不错，寝具很干净，还有个小冰箱呢。尤其是位置太好了，就在老虎石公园斜对面，出门就是大海。我们住的虽然不是海景房，但从窗子斜侧也能看见海。住在这里也很安全，晚上十一点楼门就锁了，不过不用担心，楼门口有值班的，无论几点回来，敲门就行了。唯一的小问题就是浴室里水流太小，用着不很爽，而且不是24小时热水，有点不方便。建议大家还是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,非常近,就是刚装修完,还不完善,没有网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，但距海边很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   环境临海  室内也算干净  价钱在现在也算可以   ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，位置极嘉。宾馆饭菜比较实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在海边，房间干净。还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，就是安监局下属的煤矿工人疗养院，环境设施都还满意，服务也不错，这个季节去人还不多。房间在5号楼，房檐下还有几个燕子窝，感觉很有趣。总之，绝对对得起这个价位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，设施虽然不算新但是比较齐全，有冰箱跟保险柜，冷暖空调，热水很好，早6:30-9:00晚7:00-10:30集中烧。\n院里停车要收费6元每天。\n总体来说比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点不错，风景也很好，美中不足的是在装修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住酒店后，免费升级为商务间，环境还可以，但感觉用餐不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出来门就是海，环境很好。设施和服务一般，一晚上只要100元的话还是强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,出门就是海.房间里也还干净,床单被罩都是白色的刚换的.空调是冷热的.就是感觉什么都陈旧,总体感觉还满意,也就值两百.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，尤其是服务员对人爱理不理的。条件不是很好，屋里设施都比较陈旧，尤其是一楼，蚊子多的要命', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价房非常合适，就在海边。房间大，也比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦~ 很适合喜欢大海的同志入住 三个房间相邻也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店除了离老虎石非常近以外，其他的没什么可推荐的了，太一般了，象以前的招待所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店应该重新装修更换一下设施配置了，不错地理位置真的很好很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的特价房，所以很便宜，但是卫生不太好，杯子是没洗过的，前一位客人泡的茶都发霉了还在里面。热水壶也挺脏。被子褥子都很硬。别的还都可以，至少床品像是每天都换的，退房的时候看到服务员准备好了新的床单等着换。还有就是退房时不给开发票，说因为是特价房，税点又比较高。当时着急走，没有和他们理论。但是性价比还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋照片和实际差太多…以后再不来了…！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施配置比较陈旧，位置很好离海边很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边真近，现在是24小时热水，卫生间老旧，但对于100元的价位不能要求太高，安全、卫生、便利就行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境很不错,位置很好，房间很一般。适合家庭出游！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+能看到老虎石海景，设施旧了些，服务一般，总体还过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，酒店就像招待所一样，设备老，也不是非常干净，就是位置好，离海一路之隔。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，只是房间太旧，设施一般 ,旺季可以考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般地理位置还是不错，房间设施比较老可能时间久了卫生还可以，价格还可以接受。要是下次一家人去旅游的话还不错但是商务出行就不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近老虎石公园，去浴池很方便\r\n\r\n酒店较陈旧，设施一般\r\n总之不值得这个价钱\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门就是海边。逛街很方便。美中不足的就是设施旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北戴河的宾馆酒店也就这样,都是各部委培训疗养院转变而来,都是招待所的基础,不可以拿北京上海深圳的标准来衡量它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，只是房间太旧，设施一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1号楼海景房的酒店设施陈旧，但是位置好，隔着马路直接看到老虎石海滨公园，看到海水。价位算是适中吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，房间很干净，设施比较完善，服务蛮到位的，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，房间很干净，设施比较完善，服务蛮到位的，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 主要是地理位置好才选择这家宾馆，但入住了发现别的设施也还不错，房间也比较大，性价比还是比较合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房子有点老旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件一般,设施有些陈旧,地理位置不错,旅游比较方便,服务一般,总体来说还成.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金沙宾馆设施太差拉 房间又脏又旧 墙壁还返潮都起皮啦 窗户都是坏的 隔音太一般 门锁不安全 以后绝不住这里 还有尤其是那个戴眼镜的客房部经理叫什么军的 下三烂的玩意儿\r\n大家去北戴河最号别住这里（金沙宾馆） ', '短评打分': 1}
