{'短评内容': '今年新开的酒店，设施很新，酒店早餐也不错，第一天住得日式榻榻米，第二天听说有阁楼式的房间，赶紧换到顶楼，本来打算晚上通过阁楼的斜面小窗户看天上星星的，结果窗户上面的防晒窗打不开，星星没有看成，有点小遗憾……，下次再到这里，还是订顶楼的阁楼房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是和以前一样，下次不住719了，一点都不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上7点到的，下着雨，按地址打车到，很好找，牌子醒目，距离国际商贸城4区过路就是，环境不错，设施很好，还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，但有点小，如要去商贸城三或四期的比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净。设施服务都还不错。下次去还会去住。推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的窗竟然与隔壁房间共用！！绝无仅有的创意！\n卫生间用的手纸，竟然放到房间当餐巾纸，这么点钱省得好吗？掉价！\n隔单差，早餐也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到店刚好跟上吃早餐不错就是位置离一区二区有点远，来三、四区的朋友可以来住。今天刚住进来还可以看我又续了两天以后表现呦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来了不下20次了，那边酒店很多还是觉得这家最好，女友指定酒店，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，比较新，价格合适，交通便利。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的很不错。。早餐很丰富，环境也很好。。很满意，房间装饰的很漂亮。。设施也很齐全，我女朋友老喜欢了。。。下次继续入住；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，每次来义乌都会住这家酒店，每个房型都有不一样的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮。第二次入住了已经。早餐很好吃，房间很干净，下次还回来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，服务也还行，环境挺安静，就是有点偏远，不过离商贸城3区4区比较近，下次来还会住。（结账时居然没发票，只好留了地址等有了发票再邮寄给我）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，就是有点远，不过整体感觉很好。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这几天来性价比最高的酒店，比乌镇的望水人家，犹其是连一床毛毯都要靠发飙才能弄到服务态度极其恶劣的杭州的意欣假日酒店，有如天壤之', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間裝修挺新潮的,附近一堆類似的酒店, 對面的只要100, 不過相對來說裝修沒那抹好, 住店的客人素質也較差. 這家還是比較好的. 給的早餐也不錯. 就是白色沙發太不奈髒了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，性价比高，就是服务稍显不够热情，晚上有骚扰电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，不错我愿意推荐，下次来还会住这里，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的环境，服务也好，下次来我也会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很满意！性价比高', '短评打分': 3}
