{'短评内容': '房间小设施一般 前台服务态度极其差劲 跟他们说话就是给自己找气受 不会再去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚开始订的温馨小屋也不错有阳台可以看见海，就是房间太小了除了床和桌子基本没什么活动空间，后来就换了个海景大床房，很好很舒适，价格也不算贵。个人认为，能住在海边，房间也好地段也好离市区打车也很近，到春园海鲜市场就起步价，超值的。下次如果去海南还是会选择这个地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，条件差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离海边真的很近，小区环境很好，住房很干净，就是早点不好找到舒服的用餐地方，周围都是小摊犯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分钱一分货，卫生条件和经济型酒店差距明显。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从来没有住过这么差的酒店。房间无人打扫，打电话一问说是很忙，这是理由吗？？是酒店式公寓，可是介绍中却没有说清。房间有蟑螂，设施很破旧，最让人生气的是浴室的马桶是坏的，因为入住是晚上11点左右，所以没有人来修理。房间是提前好几天预定号的，很不能理解为什么入住的时候会有这种问题发生。服务和管理都很差，服务人员的态度也是差到极点，对房间设施问题也是推三推四的。还有就是停车的问题，车是停在小区的空地上（非', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错,阳台可以远眺大海.算是海景房??\n服务不怎么样,垃圾几天都不帮忙清理.去前台要服务员帮忙清理一下,实在不行给个垃圾袋也行,我自个清理,也木有给..这算比较郁闷的.\n另外房间像是很久没人住,衣柜里边很多灰尘', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，不过东西有点旧，准确说是度假公寓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区位置和环境不错，离海特近，出门就是海，经济实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，很大很干净。我订的套间，网上说在九、十一楼，部分房间能看到海景，最后安排在三楼，啥也看不到有点遗憾。不过总体还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被子床单有脏的地方，要求换床单但第二天没换，说一星期才换一次。台灯不亮，反映后第二天也不修。家具破旧。环境一般。地点还可以，比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好,景色好,在房间就可以看到三亚湾的海景,很漂亮,而且晚上也可以去海边散步很舒服的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房略小了些,不过价格便宜,性价比高,并且服务也很到位,给我感觉挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,交通很便利,而且服务很好,服务人员对我们也是挺照顾的,住在这里很随意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心,不过去海边也很方便,早上和晚上都可以在海边逛逛,很惬意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,离海滩很近,房间虽然小了点不过很舒服,有家的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高,在三亚住在这里,感觉很实惠.而且各方面也很到位,给我感觉挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区环境不错，房间条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,虽然房间小了点,不过格外显得温馨,服务很周到,卫生做得也很好,各方面都很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,距离海边很近,可以看到三亚湾,景致不错的.服务人员态度也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的,不过就是卫生条件差了点,有提供一次的性的洗漱用品,不过我感觉还是自带更安全一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,门前就是著名的椰梦长廊.景色不错,而且服务也很好,很不错的选择.', '短评打分': 5}
