{'短评内容': '宾馆很好！但周边环境不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，客栈老板态度很好，出门吃饭很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一个客栈，有暖暖的阳台，来到路口不会走进来，通知客栈老板还来载我们进来，态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧 整体感觉这次在丽江和大理住的酒店都挺不错的 订了两间房 价格都比较划算 不适合要求太高的 个人感觉还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给爸妈订的。他们说房间有点小，周围环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有热水没空调 门的锁还坏的 凌晨有老鼠爬到床上 吓成狗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早前入住，刚好双廊在安装排水设施，整体环境一塌糊涂。老板挺热情，到路边接我们进酒店，给我们讲解当地注意事项，下次还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的房间跟这个搞错了，住的这个比较贵，老板二话没说，也让我们住了~阳台老舒服了~是个玻璃屋，晚上那海风吹的老嗨老嗨~还有他们家的“二哈”，我站门口，她就用手拍拍我腿，老可爱了，老在我身边转~唯一不足的，就是那洗手间，跟房里就是一个防水帘~说实在的，拉屎臭点的房间都很难呆~要能换玻璃门最好啦~其他的都很不错……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心无语 首先我定的是观景房 然后你们大言不惭的告诉我这就是观景房 观什么景？工地！再来说说你们的设施 门锁是烂的要拿一把小锁锁起来 一进门就是一墙的蜘蛛网 wifi根本连不上 早上起床还没有热水！提供的避孕套是过期的！来说说最气人的 把我名字登记错了 就说我订单是无效的又收我男朋友一次钱 虽然最后还给我了 但心里不舒服！很差的一次体验 大家慎重选择！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '面向洱海，环境优雅，简单就是 perfect !\r\n住在楼上还可以直接看到洱海的风光。\r\n而且靠近洱海最佳的拍摄点，晚上还可以到海边吃吃宵夜，看看夜景！', '短评打分': 5}
