{'短评内容': '还可以吧。离火车站很近，公交1站，走路5～10分钟。去的时候，大厅在装修，我订的双标，下了火车，早上7点去的，说没有空房，还没退，逛了一圈，11点再去，说还没有，给调了一间大床房，因为带着儿子，也无所谓，它算是酒店公寓吧，有厨房操作台，冰箱，还没安灶具，做不成饭，对我没影响。房间挺大的，床也大，就是卫生间太小了，简直转不开身，所有衣服放外面，不然洗澡绝对淋湿，洗完了，叫儿子给递进去。周围没有超市，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，地理位置也很好，火车进站的时候能看到宾馆的招牌，不过房间里家具电器的摆设很不合理，床在空调下面，还好房间够大，床能挪位置，如果在床上看电视真的是很扭曲，只能坐沙发上看，总体还是很不错的，很干净，床也很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，只是知道走了才发现原来是有电梯的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离火车站比较近…交通比较方便…房间也还可以，算是性价比较高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不是很好，床铺也不怎么干净，隔音效果很差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店倒是挺干净的，就是隔音太差了，旁边的房间就像是和自己一个屋一样，那边干什么都是听的清清楚楚，无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热水好少刚洗一会就没了，喷头还是坏的……其他的都还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '暖气不好使，舒适度一般。房间非常宽敞，干净。两层式的，挺安静。只是真难找！！推荐度三星半吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天住的时候前台的小姐服务特别不好，位置不好找，取暖设施不好，空调坏了也没给电暖，而且床板特别硬，腰疼脖子疼的。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果有点不好，穿有点硬，睡的腰疼，，但是挺干净的，感觉还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店  感觉还不错  硬件有点老化  地段和服务还好  性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，就是空调的暖风不是很暖和，晚上睡觉盖了两床被子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般卫生不好床很硬就是价格便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2米宽床很舒服，房间够大（有20多平米），服务周到,干净正规，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道太大，采光不好，位置不好找,总体不做推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的  物美价廉。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子大，没有暖气，就是冷，空调得开一晚上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '关于这个酒店的评价我不太想做什么评价了 因为他还是不错的 总体来讲不错 但是就是有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是卫生间有点小，其他还可以，相比这个价位不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是很冷！ 特别冷，空调开了跟没开一样，  其余的都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，挺舒适，就是不明白为啥不把地方写明白呢？只写个地址，为啥不直接写黄河路和英华街交叉口呢？缺心眼吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错的，干净、卫生，唯一遗憾的是不能刷卡。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不好找，找到之后原以为是个很一般的地方。进到房间之后，觉得房间真的很不错。屋子比较宽敞，很干净，厨房和卫浴都很迷你，床很舒服，房间隔音效果还不错。美中不足的是空调声音比较大，而且房间没有厨具。下次来大连，还会选这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点不好找，但是里面不错！还是值得去住一住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  很干净  位置也很不错 值得去  性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的  要是价格再优惠一点就更好了   呵呵  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经是第二次入住了．感觉很顺利．\n尤其赞的是热水．\u3000房间空间很大啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，就是外面在施工！噪音很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，有一些日常生活的设备，入油烟机，灶台等，给人一种家的感觉，但上网速度很慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很满意我在这里住的环境!卫生间再大点就好了!服务很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修味大,床太硬,停车需在停车场交费,周边餐厅多,交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大连房间很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房内装修气味太重，隔音效果也不好，还没有拖鞋、垃圾袋必需品，没有电脑，条件简陋，性价比太低。不建议选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，服务有点差，住的挺舒服，床有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间根本没有阳光还臭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个洒店位置不错、房间面积不小不过环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店入住很大家庭房升级四人间很干净宽敞很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。就是床短一些硬一些，上网太慢，有的房间还不能上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高。                                                               从火车站做101一站即到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，除了地方有点难找外其余都很好，卫生很到位，以后有机会一定再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不错,房间也干净. 最大的问题是没有桌子和椅子电脑没有地方放. \n里面有不少长期居住的人,但是还算安静.\n其它方面交通啊地理位置都还可以,就是不太好找.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在旅游旺季期间， 這裡还是比较经济实惠的， 很满意，喜歡步行的人可以選擇試一下。。。  我下次還會選擇這裡的，尤其是藝龍的服務很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般 房间很小  没有网站上描述的那么好  尽可能的优化了酒店   比想象中差了很多  厨房没有锅碗瓢盆  没有客厅    房间很挤   早餐10元一个人 都是咸菜 一点都不好  反正我觉得下次要去的话 一定不选择这里  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '见此前点评。                 价格较低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相对较低。但位置不是很明显。而且改为四季商约酒店。宽带需要确认好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名字已改名四季商约酒店。不是很好找。位置尚可。里面有装修气味，卫生尚可，服务一般。性价比中等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很差，真的很偏很难找，然后服务人员会骗你办会员卡这种。早餐有提供小米稀饭、鸡蛋和馍馍，小米稀饭吃上有酸味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店的门面不是太好，但里面还是不错。比较干净，家庭房可住四人（两两分开的），卫生间小了点，屋里要是有设置桌橙就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的环境很差，无论是室外还是室内都很差，而且楼道里特别的吵，晚上睡不好觉，套房只有一个空调，另一间没有空调却不能开窗户，很吵。而且室内的设备脏乱差，实在无法忍受。最重要的是服务的态度很差。最值得一提的是，这家酒店的名字不是大连渤海假日酒店公寓，而是叫四季酒店，害得我们找了半天都没有找到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净 浴室太小了 小到不能再小 空间利用不够\n\n隔音很差  隔壁干哈都能知道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内有冰箱，洗衣机，电视。用水也很方便，热水也充足。但是家具的气味特别刺鼻，尤其是放衣物的大柜子，它放在大床间，这间房没有窗户，通风不好，所以整个屋子空气都不好。不适合居住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合一帮朋友旅游住宿的酒店。在大连火车站不远，最多一间房可以住5个人。如果纯旅游，酒店还是可以接受的。\n不足：可能是旅游季节吧，价格与房间的舒适程度偏离较远。床铺较硬，空间狭小。店内中庭人多的时候比较吵，面向中庭一侧很难不受干扰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店真不好啊，卫生间布局不合理，热水器还坏了，设施陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最大的卖点就是便宜,也很干净。就是早餐不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，干净。就是因为刚装修，有刺鼻的味道。不能加被子，没有蚊香片，这点不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超差！！  找都找不到！！  总台服务员态度又恶劣！！ 真受不了！！\n到了之后，那个房间又不好，套房还是一间有空调一间没有的！！  差死了！！  \n房间网速慢的跟什么一样的！！  下东西只有10几KB！ \n千万别选这破地方！！！ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不满意，环境一般，服务不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厂房改建，经济酒店一样，床很硬，床单毛巾都很旧，地方也不太好找', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大，设施不好，隔音更差，没有酒店的样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站近，房间很大，应该有30平左右，干净，就是床好硬，枕头薄，向酒店再要个枕头，回答说是没有多余的枕头了，只好把浴巾垫在下边，另外建议大家不要住靠近前台的位置，那里很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新装修的，离火车站不远。就是房间有点小。刚装修的味道比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格实惠，服务态度过的去，硬件方面还需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，附近就是火车站青泥洼商圈，适合外出商旅人士。房间较新，设施齐全，而且还有比较宽敞的衣帽间，整体而言性价比很高。要是卫生间再大一些就更好了：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着还是挺舒服的，就是附近饭店比较少………………………………', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务态度一般，设施方面有很多不现代化的地方有待改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，离火车站很近，但是不是很好找，周围吃饭比较方便，不远就有市场，晚上还有大排档烧烤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是冰箱还要花钱租，不给力啊！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，跟同学来的，楼下超市十二点才关门，购物很方便，房里的冰箱不是白用的，20块一点……鸭梨很大……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间布置简洁干净，地段较安静，地点很不错。\n缺点：床垫很薄，床硬，没有电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床房 性价比还不错 房间大小也还好 干净 安静 总体评价还不错 推荐~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，下次来还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店和预想出入比较大，两室一厅只有一室一厅，另个厅里放床和厨房…谁愿意睡灶台隔壁啊…以及酒店指示不清，到了大厦楼下都找不着它…唉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好性价比高。干净卫生，物有所值。下次还会入住此公寓，希望可以租电磁炉和炉具。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的， 不过可能是新装修的有些味，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不好。和蚁族一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水很慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，直这个钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还算方便，从火车站过来的话最好做个101或者408路，一站地到英华街，因为初次到大连方向感不强还真是费点时间才能走过来，打车的话起步价8块钱，司机貌似都不太熟悉这个地方，酒店不在主干道上知名度也不高。周围有家川菜馆和烤肉店，档次还可以。\n还是说说住宿的情况吧，隔音效果极差，如果对声音环境要求较高的人还是不推荐了，能及时给收拾卫生间，倒垃圾，其他就马马虎虎了，反正我的床铺是没给收拾的。住店最好带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，提前到达后，酒店马上准备，服务也不错，会再选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还成，就是隔音不好，上面老有人走动，床有点硬，交通挺方便，离火车站很近，服务也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还不错，就是隔音效果不怎么好。卫生间也比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店优势就是离火车站比较近，过去非常方便。\n但是房间内部的设施有些旧，很多设施都坏了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，整体感觉还不错，房间格局不怎么好，价格稍微有点贵，可能大连是旅游城市吧！不过下次可能还会过去住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件的都不错  但是隔音不好 楼上来回跑都能听见。。。。很清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还行。。主要是挺大 就是服务员的态度一般，我们去的时候问他们什么地方比较好玩什么的，都是爱理不理的样子。。这点非常不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 位置不错 就是隔音效果不是很好 想家庭式的公寓很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的,比较干净,而且提前三天定的,还给打了个折扣~就是太难找了,小巷里,找了半个多小时~不过总体挺满意~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境还不错，挺干净，只是隔音稍差一点，晚上睡觉床都是震的，不知道怎么回事，总体说还是很不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去酒店最好在火车站前坐39或602路，一站距离，英华街下车前行二十米看向右手边即是。到二楼会发现叫四季商旅酒店。要不然还以为走错地方了。酒店环境不错，很干净整洁，服务也很好，性价比也不错。缺点确实像大家说的床硬被薄。但整体来看还是非常不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，希望越来越好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,相对价钱来说很值了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱 条件来说都很难不错    但是有线电视坏了  一直有没有任何答复   网速很慢 几乎什么都不能干! 床有一点硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，设施齐全，就是室内空气稍微闷一点，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住\r\n余立群', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通便利，卫生及服务水平均很不错，就是早餐相对单一些，有些遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是我们第一次在网上预订房间，优惠价的房间，方便的交通，以及热忱的旅馆服务使我们这次的旅程感到非常快乐，以后我还会光顾你们。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床有店硬，别的还不错 。不过2楼与3楼之间的楼板太薄。楼上走路的声音太明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，很干净，服务也不错，自己一个屋，就像是在家一样，就是床垫有点硬，卫生间不是很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务设施都还行，就是床有点硬，还有就是不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，适合度假旅游时居住，有家的感觉。。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备虽然少。但是干净    很大。   服务态度也很好。\n\n下次还去。交通离火车站很近，附近超市网吧都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入驻\n余立群', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店的位置离火车车站很近，去商业街也不远，很方便。室内的条件不错，很宽敞，明亮\n是一个经济实惠的公寓。下次来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  旅店挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，离火车站十分钟走路！旁边的胜利广场吃饭的地方很多，附近有几家大饭店！房间够大设施还行！总体还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床真的很硬。。。卫生间很小。。。热水器小。。。只能一个人洗吧。。。\n其他都挺好。。有冰箱洗衣机很是意外啊，似乎抽烟机没啥用呀~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有桌子和椅子，只能趴在床上看电脑.电暖器效果很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还好，有几点不满：网速比较慢，床有点硬，洗澡的时候很快就没有热水了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度也不错。就是床有点硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是支持  别地都不去 就来这   还是继续支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站比较近，价位便宜，比较干净，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较便宜，空间比较大，像个小家庭，卫生间显小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行离火车站，大商都不远，步行即可。 但酒店4人间只给一份早餐， 连住3天也没给打扫过， 酒店装修简陋，酒店价钱不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店，已经第二次入住了，很棒，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，是公寓式的，住的豪华4人间，感觉很宽敞，买东西也方便，可能是过节期间，没什么人吧，所以也很安静，唯一不足的是，空调不能用，虽然有电暖气，但是房间太大，还是有些冷，总体印象很好，下次还会订这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订好的，去了竟然说没有房。打了半天电话，终于弄了一间，连烧水的都没有，空调极大的噪音，免费都不去了。破店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很喜欢，电暖气开久了很热，感觉比较好。缺点，热水器似乎是蓄水状，洗久了就没热水了。隔壁走路好象在我房间走路一样，隔音差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好 有点冷 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别的都挺不错的  也比较干净 就是隔音太差！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。离市中心很近，坐车也方便。最主要离火车站也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对是公寓式，房间围绕大厅，有安全感，热水充足，壁式暖气用起来也不错，很暖和。附近小吃店选择性还是多，也有便利店，买东西方便的。稍微欠缺的地方是没有电梯，提一大堆行李上4楼真是累死，房间太不隔音，连隔壁放水声都听得见。这个价位，算过得去吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店挺满意的~很不错 就是一楼的房间比较大 有点冷 2楼的就很好了  很像家！！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间很大，很舒服，就是卫生间稍微小了一些，然后出了点差错，赔偿了酒店50块钱，总之不错 ，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便宜，刚刚开业，里面有厨房，不过热水器很不好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很好！就是地板隔音不好！隔壁走路的时候自己的床都会跟着颤！卫生间比较小！其他的都还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错  挺宽敞的  99块钱能住到这样的酒店  很上算  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD LOCATION N VERY CONVENIENT. HOTEL STAFF ARE FRIENDLY N HELPFUL. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~比想象的小点！不过这个价钱还是值得去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定的是温馨大床房,但是入住时却被告知没有大床房,酒店将两个单人床拼成一个双人床,入住时,前台办手续理速度也较慢,但就定性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不好 房间小 而且很简陋 屋内有点冷 隔音还不好 希望大家下次别去那住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很不错，洗澡也很方便，交通便利，可惜不能用洗衣机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的  先说说优点冬天有电暖气 空调 被子很厚  要是有问题打个电话给前台就会有人来解决问题   在说说缺点 隔音稍微有点不太好 住在2楼能听见楼上地板走路咯吱的声音 能听见大厅人说话  地理位置很好但是晚上不太好找 最好在路的边设置一个指示牌 还有就是 我预定房间的时候明明是要了早餐的 但是连续三天 一天都没送    但是还是不错 价格也不错哦     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天市内的设施很好，有暖气还有空调，被子也是厚的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有些难找，要是牌子再明显，再大一点就好了。环境还是很不错的，简洁干净。还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错,服务挺好,就隔音效果不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净,空间也够大,就是地方不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错哦  就是有点儿偏僻   不怎么好找  挺干净的 隔音效果也挺好的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好、去的时候没有大床间了 、给我们住的套房真不错 好干净、以后去大连一定还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来过好几次了的，性价比挺高，空调什么的也很暖和，不像有些酒店到冬天就只给暖气不让用空调了的。唯一的不好就是热水不够用，两个人不能连着洗澡，不然一会就没有热水用了的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们第二晚上住的是四人豪华套房，但是没有想象的那么豪华，不过一切还是很好！性价比还是很高的，还会在考虑入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这回住的是三楼，比二楼好，因为在二楼住的时候总能听到三楼的脚步声~不过这次发现一个问题，就是被子他没刷干净，其他的都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大连渤海假日酒店公寓离大连火车站很近，地理位置很好，交通方便，坐7路、39路等都可以到达！住宿条件很好，干净、简洁、大方，服务周到热情，总之一切都很便利！只有一点不太好的就是床有点硬了，不过也很好了！下次去大连还会去假日酒店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，性价比不错，99元挺超值了，要是一直这么便宜就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很便宜~床有点硬，而且感觉更和一般酒店不太一样，但是性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果确实不太好，走在地板上发出“哄~哄”的声音，旁边及楼上的走步声音很容易就能听见', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积比较大，而且干净。离火车站和商业街也近，是性价比比较告的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生什么的都很好，就网速不怎么样，不过价钱合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的支持，住了好几次了，都没什么好说的了，性价比很高，位置好，服务不错，推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大连渤海假日酒店公寓价格还算比较公道，市里这个价格是算不错的，服务差点。卫生尚可。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算比较公道，市里这个价格是算不错的，服务差点。卫生尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很干净,也很温暖,很温馨,不错,价钱也合适,推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是在网上第二次预定、去了以后感觉挺好的、空间很大、足够的宽敞、卫生也很干净、就是卫生间稍有点小了、还有就是床也有点薄、其他都好、下次还会光顾的、谢谢、 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在网上第一次预定、去了以后感觉挺好的、空间很大、足够的宽敞、卫生也很干净、至于热水也不像其他朋友说的一会就没有了、一直都有的、只是卫生间稍有点小了、还有就是床也有点薄、其他都好、下次还会光顾的、谢谢、 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、设施都不到位，价格也不便宜。感觉就像个招待所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其实就这个打折价位来说，这个酒店公寓算可以的、唯一让人头疼的就是隔音效果实在实在是太差了……\n\n半夜楼上有人走路，听的是清清楚楚啊……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，以后不会再来了。房间内电话也没有，手机信号无，根本没有办法联系，只能自己到前台。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很难找，而且里面设施不好，门铃和电话都没有，有事只能自己去前台说。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，但是位置非常的不好找，不推荐，像个大仓库一样的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格公平，房间稍小，卫生也不错，服务稍差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好，性价比还是那么高，挺好的，去大连一般都选择去那住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，热水器太小，房价很值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头一次住这样的酒店，多少感觉有点不适应，卫生间太小了，热水也不是很方便，不过从性价比上来看，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good...clean, friendly service n conveniently located. recommended.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境还不错,就是卫生间有点小,床垫很薄感觉有点硬,主要是屋里只有一次性拖鞋,如果能在卫生间配双塑料拖鞋方便洗澡就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好也方便.干净舒适.推荐旅游住宿.CLOY.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是行政套房，整体环境还不错，干净整洁，不过房内的地板很松，走动的声音很大，隔音也不好，人在隔壁走路时，床会跟着动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当的有个性的一个公寓，很小，很舒服，很有特点，值得试试看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通比较方便，价格合理，就是卫生间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！交通方便，离火车站很近。干净，有家的氛围，我很喜欢。早餐不太好，附近没找到吃早餐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '渤海假日酒店现在已经更名为四季时尚商旅酒店了，实话说吧，这是我出差 旅游这么多年以来最差的一个酒店！！设施这些还算一般，房间有股异味，貌似是甲醛味，地理位置虽说是处于比较靠市中心，但是位置处于两个公交车站之间，上不着天，下不着地的！而且不太方便拦的士。最让我受不了的是他们的服务态度，无与伦比的差！刚到酒店的时候，我女朋友想洗澡，洗了不到5分钟，水就开始凉的让人受不了，于是赶紧随便擦干水钻进被子里，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '话说，我不是评过了么？。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房型挺有意思，六个人住一起挺热闹，就是只有一个卫生间，略有不便，地板才起来有声音，其他都挺好的。话说~没有炉子您弄个抽油烟机干锤子？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小还行，就大床有点小了些，还有地板确实太薄了，有点发飘啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错,可惜洗衣机不能用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋内设施齐全，洗衣机、电冰箱都是摆设，用不了。床无比的硬，跟睡在地上没什么不同，晚上睡觉都会被咯醒，枕头太低不舒服。不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境干净舒适比想象的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在网上第一次预定、去了以后感觉挺好的、空间很大、足够的宽敞、卫生也很干净、至于热水也不像其他朋友说的一会就没有了、一直都有的、只是卫生间稍有点小了、还有就是床也有点薄、其他都好、下次还会光顾的、谢谢、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体很好，服务很好很周到，就是电视节目少了点，来大连这是个很不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音很差，晚上的时候能听到楼上的各种脚步声和电视声，地板很薄，感觉要塌下去。热水器很难弄才出的温水。四人间里面拖鞋牙刷什么的都只有两个。酒店位置有点难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '额，还可以吧~~你还想让我说什么呢~~我真的不想多说了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店不错，有空调，有暖气，只是床垫有点硬，枕头有点薄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四人的房间是他家特色 别的地方真的不多\r\n感觉特好 非常大 是套间\r\n超值\r\n就是服务不怎么样\r\n小遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都是假象。订的豪华四人间，结果没有酒店介绍说的冰箱和沙发，厨房也只有抽油烟机没有灶台。浴室很小，马桶也明显没有消毒过，房间没有电话可以打到总台，有什么事都要直接去柜台找人。不过地理位置离火车站也比较近，性价比很高，4人间只要260。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离市中心很近，房间很干净，配置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 就是空空荡荡的 地板薄如纸片 房间基本上零隔音，最要命的是洗澡问题，很小的一个电热水器，不知道几毫升，没洗一会就没有热水了，一般洗一次澡要等至少1个小时会才会热。唉，这么便宜的酒店可能也只有这样的条件了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是一家性价比还可以的酒店性公寓。房间灯4盏其中有3盏不亮。卫生条件还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好找，房间没有想像的好，感觉房间有味道，房间舒适度不是很好，床硬，枕头太低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境很好，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店名字就四季时尚,酒店房间标价才159而网站是169,房间太简单,宽带不方便,没有地方凉衣服.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较齐全，就是住在2楼地板好像很薄，一使劲好像都要漏。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好找，但室内的环境不错，很宽敞，服务一般。服务员的服务不够灵活。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店说订的房间满了，给我免费升级了房型，态度也很诚恳的到了歉，也就接受了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的星级有些不太达标,可能是公寓酒店的原因吧.我感觉还是正规酒店好.我本人感觉酒店不是很好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不好找,不能刷卡,在做活动,常住5天的客人最好办租房,一个月才500比酒店按天算的都便宜.房间有洗衣机但不能用,洗澡用的是热水器,烧水的声音很大.,房间还算宽敞但没有上面说的那么大,也就是20几平方.就是旁边在装修.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\r\n不知是运气差，还是人品差，打了3次车，才找到这酒店。\r\n\r\n第一次问酒店，说在金百合后面，出租车拉我到了金百合新桑拿。\r\n\r\n第二次给司机说火车站附近的渤海假日酒店，司机拉我到了渤海饭店。\r\n\r\n第三次问酒店，说liang,jiu大厦，问司机说不知道，\r\n\r\n第四次问酒店，说liang,jiu国际，司机也不知道。\r\n\r\n我用GPS，查良久、粮酒都没查到，到了后，看到是良玖集团。\r\n\r\n总之知道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间空间很大，设施还行。地理位置不是很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是住过环境最差的一个了，很不正规，外面也很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是晚上十点多到的酒店。是第一次在网上预订的客房。首先我表述的是减轻了我的负担。到了酒店后，感觉像到了家似的。很安全。设施能够满足我的使用要求。服务质量也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就位置还算可以，其他方面就是个招待所，房间格局设施什么的一点儿也不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境太差。其他还说得过去。另外服务还可以加强些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很一般.环境比较幽静.位置好方便出行,综合性价比还是蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好.便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看和来入住的反差非常大，可以用震惊二字形容，周围环境脏乱嘈杂，房间里面除了床上还算干净，其他都是旧旧的，上来什么都不工作，最后当回电工，发现很多电闸都没有打开。晚上外面声音很吵，难以入睡，今天立马就搬到别的酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，下次还会选择！但服务需改进…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便。卫生不错，刚开业时间不长，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，床硬，卫生间较小，隔音效果不好，但是价格便宜，就这样吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站就一站,出门就能坐有100年历史的201有轨电车.我们每次出门都坐它,爽极了,感觉回到民初时期.\r\n酒店其实是公寓,房间挺大,就是简陋些,玩完回来睡觉还是可以的.相对价格来说还算值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+旅游旺季去住,性价比较高。没有餐厅,吃饭不便。住房期间房间内不打扫不知何故?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉星级有些不太达标.硬件配套设施没有(电话没提供.连早餐都没有)位置还行距离火车站很近,去机场也方便.打车20分钟左右,我感觉这家酒店针对年轻人自驾还可以.对于商务出差人士不是很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   刚看到此地方很失望，因为我定的时候网上还没有它的图片。房子惨白惨白的，还很小，卫生间更小，还不隔音，床也不大。就是觉得花了238（标准间）很划不来。就是离火车站很近，步行十几分钟就到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   位置还行，因是新装修卫生情况还算好，但卫生间很小(洗漱用品也不全要不停的吹要），而且房间的实际情况与图片和介绍的差距很大，房间里的冰箱和洗衣机等设施根本就没有，提前预订的房间没有也不会告知，而是等客人到后才告知没有，虽然经协商调配其他房间，但感觉诚信有些问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，性价比高，下次出差还会来…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净 非常宽敞 非常温馨 非常舒适 非常便宜 非常满意 \r\n    简直好的不得了  下次一定还去 还会介绍朋友去 \r\n        祝酒店生意兴隆 财源滚滚 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件和软件条件比较到位,综合水平还是挺高的,而且服务也不错,性价比蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件不是很好,硬件设施有些陈旧.位置不好找,在巷子里而且在大厦里面.周边没有提示牌很不好找.酒店大堂在二楼,给我感觉很不正规.我本人不是很推荐这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：服务太度好.设施好.  缺点,地址太偏,周围环境不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好 就是不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房没有电话找前台时挺不方便的.房间挺大的.住起来还行,就是没有人打扫.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '形式新颖.环境舒适.价格公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的房里少两张床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分价钱一分货，此酒店价格便宜，但条件也简陋，仅仅能满足睡觉，谈不上舒适。', '短评打分': 5}
