{'短评内容': '地点非常非常偏僻，打车及其不方便，就是赠送的游泳卷还不错，还能吃自助晚餐。\n尝试过一次就好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施很不错，房间宽敞干净，夜晚很安静，电视够大，就是前台人手不足，办手续很慢…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次住了，酒店还可以就是偏远了些，打车要两倍的路费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是交通不太方便，其它还可以，太偏了点\n只是交通不太方便，其它还可以，太偏了点\n只是交通不太方便，其它还可以，太偏了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和服务都挺好，位置对没有车的人偏了点，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点太偏,旁边都在修路,如没车子接送,很不便。如非必要,不建议住那里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间大，设施较完善，周边环境清净，早餐比较丰富。不足之处：1、床铺太软，睡觉不舒服。2、洗澡淋浴花洒出水太慢（不是压力不足就是花洒有堵）。希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店设施不错，环境也够档次，就是服务态度一般，总的来说值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境很好，房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去大庆都会住这里，就是出入不太方便，出租车要前台帮忙叫，其它还好，酒店环境设施很好，早餐安静品种不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，很新够档次！但细节方面考虑一般。酒店服务还可以，但就服务水平跟星级酒店标准还有差距。酒店位置目前太偏，门口出租车不是难打，几乎没有机会能找得到，完全靠前台叫车。市内的出租车也不太喜欢来这个地方。自己开车还没问题的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，价格便宜，离市区太远，交通不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件很好，就是地点太偏，根本打不到车，酒店外观很壮观的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通极其不便利，很偏僻。实在不是好的选择，只是当天实在没有选择的余地！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好，跟五星不靠边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常偏，房间设计的不合理，早餐很差，不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 五星洒店达不到,服务略显混乱,到八一农垦很方便就在对面', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，交通也还行。早点可以接受，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好价格也行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施也许能达到五星，服务离五星差的远，而且过去是住在主楼即行政楼，价格还值，现在副楼装修完了，E-long上的都是住在副楼，条件很差。\n再说一遍，服务很烂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚点评完，发现我是第一位发表点评的住客，那就写的详细些，给大家一个参考，该酒店房间很大，也较新，卫生条件可以，酒店本身有洗浴和餐饮等设施，环境较安静，该酒店占地很大，无论有多少车都能停下，由于位置比较偏，周围没有其它餐饮娱乐机构，如果不想在酒店内消费，就只能在市内娱乐完再回酒店休息，早餐较好，服务也可以，礼宾部很热情，当天看到一位客人喝醉了，礼宾部的小伙给背到房间。如果没有自己开车去，出行需要提前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，房间干净，礼宾部的员工很热情，主动帮忙拎行李，可以提前预定出租车，酒店位置比较偏，周边没有其它吃饭的地方。', '短评打分': 5}
