{'短评内容': '一如既往舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，时间周末时到十点半，吃的好可以省顿午饭啦，能加床，现在有活动，比较适合孩子去，酒店位置优越，地铁公交附近都有，有停车场，有免费停车券可领', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，时间周末时到十点半，吃的好可以省顿午饭啦，能加床，现在有活动，比较适合孩子去，酒店位置优越，地铁公交附近都有，有停车场，有免费停车券可领', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，时间周末时到十点半，吃的好可以省顿午饭啦，能加床，现在有活动，比较适合孩子去，酒店位置优越，地铁公交附近都有，有停车场，有免费停车券可领', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務很爛，櫃台沒經驗，lobby bar完全沒有服務，唯一ok的是櫃檯經理jack還有做些補救。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，满意，交通方便，市中心，办事方便 ，很好，满意，交通方便，市中心，办事方便 ，很好，满意，交通方便，市中心，办事方便 ，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，满意，交通方便，市中心，办事方便 ，很好，满意，交通方便，市中心，办事方便 ，很好，满意，交通方便，市中心，办事方便 ，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，满意，交通方便，市中心，办事方便 ，很好，满意，交通方便，市中心，办事方便 ，很好，满意，交通方便，市中心，办事方便 ，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是卫生间顶子滴水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境好，交通方便，很不错的选择，老板出差外地一般都选JW万豪，贵有贵的道理，有条件的可以一试，而且服务很好，下次还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以感觉还可以感觉还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老酒店的范儿。沾使馆区的光，周围清静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '代理的订的，跟酒店衔接不好，等了一段时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '习惯五星好品，只是比三亚的瑞吉差太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还不错，但软件服务还很不满意：\n1.为了看阿森纳的比赛，才订的酒店。酒店在搞活动，订政要套房送阿森纳球票，住1晚送1张，2晚就可以送2张，入住前打电话跟酒店确认过，但到店了，却只送1张球票了，没有任何解释。\n2.虽然酒店接待过奥巴马等美国几任总统，但阿森纳不是奥巴马，球迷更不是恐怖分子，酒店的安保不用像范防恐怖分子那样防范球迷，大多数球迷都是理性的，不会去影响球员的私人空间，但瑞吉的安保太', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说真的，对于这家酒店我已经彻底无语了。。。\n三次预定经历，没有一次是顺利的，这次更加差劲，居然在我的订单预定成功后，告诉我特价已经没有了，要求我更改房型！不更改房型的话，就不确定我的房间，意思是即便客人到店也没有房间住！我从未见过如此不具诚信的企业！如果你们做不起优惠就不要做！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的，交通便利，环境好,服务态度还行\n--------------------------------------------------------------------------------\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境卫生都很不错，客房服务据说也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，环境卫生很好，最好前台做事的时候能够再活分一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，地理位置优越，房间条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是超五星的酒店，住了豪华行政客房，服务非常好，酒店的的细节做得非常好，卫生间好漂亮，跟老婆泡澡感觉非常好。低调的奢华.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很不错，卫生服务舒服和交通方便都不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+奢华气质 和价位相符', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的酒店非常好，服务热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涉外的酒店，服务很细致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是我住过的五星最好的，交通，吃饭，都很好，过几天出差还定这个饭店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个饭店很好，层次很高，以后会长去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我的感觉基本上还算不错吧！但是在住过的酒店里没有留下太深刻的印象！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了价钱贵其余都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流的管理，不一样的体会！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偶然的机会,让我住进了这家必定在我生命中有重要意义的地方!一切的一切都是那么的令人难忘!有故事的地方!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，管理和设施一流，服务规范，管家服务很好很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's really a luxury hotel in terms of the service! 名符其实的奢华酒店，服务一流！", '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，床很舒服。房间很安静。但是第二次住的那个房间和隔壁房间有个门是通的好像，虽然总是锁着，但是隔音不好，那天隔壁打电话特别大声，很吵。有点不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先,我先说一下,我在国内住过的五星级和国外住过的五星级酒店,这里是我住得最不愉快的一家,可能经常有G.W.BUSH或者奥巴马这样的大人物下榻,对于我们这样的平民百姓他们不会在乎.先说一下他们的招牌 管家服务,24小时的服务,我是没有感受到.而且每天14点就会打2-3个电话来催我们离开房间他们要收拾...(真是罕见).其次,晚上2点回宾馆要求我出示房卡,难道给我办理CHECK IN的人就在旁边不认', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住该酒店是招行搞活动，免费的哦，又被免费升级到行政豪华间，从入住到离店各方面的感受都不错，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直对St.Regis情有独钟，从走进大堂的那一刻起就感觉到低调的奢华，房间设施也相当令人满意。房间内各个功能区划分得非常清楚，没有局促感。浴室里的设施也相当现代，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的泳池和健身房很好。住店客人可以免费熨烫5件衣服，也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店,值得推荐.价格略高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的老牌豪华酒店，除了略感旧以外、、、\r\n房间设施尤其是盥洗室豪华有余，而服务标准化程度够，热情不够、、、\r\n特别要赞健身中心，无论是更衣室还是游泳池，应该是北京城最好之一！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家很值得再住的酒店。我很喜欢他的装修，更满意他的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很舒服，服务不错，退房很快，里面住了很多老外，总体感觉不错，除了价格稍贵点，其它都非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一流，豪华房房间大，卫生间豪华。自助午餐很丰盛，有澳洲牛排。。。 但早餐太贵，比午餐还贵！另外酒店没有手机充电器，我不得不自己大老远出去买。总体而言，不愧是接待过美国总统的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "It's the 2nd time I enjoyed the promotion campaign by eLong and St. Regis for one night free with return tickets between BJ and SH. Very impressive environment and nice service. The spa there is espec", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合商务旅行的酒店，价格稍贵点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '货真价值的五星级酒店，强烈向朋友们推荐，值得光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错的酒店，卫生干净，设施完善，地理位置交通方便，服务也周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的房间面积很大,设施方面也很齐全,感觉很舒适,位置也不错,位于王府井周边,出行很方便的,价格方面我觉得也蛮合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还不错,卫生环境挺好的,就是里面的一些小设备准备不是很齐全,如充电器...不过,不过整体舒适度还是蛮好的,价格也比较适中.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是里面的人员服务不是很好,感觉不是很规范,其他方面都还是不错的,舒适度也比较高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间的住宿条件还是不错的,交通位置也比较方便,不过就是价格比较贵,所以要根据个人情况来选择了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的软件服务方面还是挺好的,房间里面也比较干净,不过硬件条件方面感觉不是很理想,设施比较简单,床也比较软,舒适度一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好,交通蛮方便的,服务人员也蛮热情的,就是酒店年头有点久,所以感觉里面装修和设备都有些陈旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都很好，就是早餐价格偏高，也没有任何备注怎么选择，不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉很不错，卫生不错很干净，设施也完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超棒！不止一次入住了，位置很好，在市中心（东二环建国门桥），离国贸其实很近，但不会受熙熙攘攘的人群打扰，很安静舒服。5分钟就能走到地铁，出门办事也很方便。\r\n门童非常友好，前台的服务人员也很nice，一看就是超五星级酒店的服务！\r\n房间超舒服，床比威斯汀的还舒服！还能免费用18层那个酒廊，物有所值！\r\n再有就是自助餐，简直就是平民的价格，六星级的水准，强烈推荐！\r\n另外是游泳池，很难见到哪家酒店2', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大气的老酒店，各方面绝对具有R品牌的水平，尽管略旧了些、、、\r\n非常喜欢健身俱乐部和泳池，应是京城最好的之一；\r\n入住赶上新年元旦，除了酒店各服务部门放假外，没有什么特别的，让我有些意外和小郁闷  ？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施比较完善，就是空调不太好用，酒店的地理位置交通也比较方便，服务热情周到，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不愧为一流酒店，各方面都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为一流酒店，各方面都很好。附近饭馆商店多，方便。价格略贵。我这次的房间好像刚装修过的，有一点点味儿。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '参加招行白金卡优惠活动入住该酒店，希望常有此活动。总体感觉不错，有些遗憾的是：宽带收费太贵；电视机位置不合理，躺在床上无法观看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'St Regis的酒店果然很顶级。不论是硬件还是服务都是世界一流的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '参加招商银行贵宾活动，往返机票赠客房活动，非常实惠。希望类似活动多些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家非常舒适的酒店，最让我满意的是安静，没有闹市中的喧闹。其次，实施人性化，尤其是宽大的红色皮椅，不仅悦目而且舒服。我喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,服务很贴心,房间宽敞,地理位置优越,靠近地铁.旅游/商务均是很好的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌的奢华五星级，虽然外表不是很起眼，但是里面的客房都是新近装修过的。入住的是外交豪华间，色调搭配很温馨，大液晶电视看起来非常爽，各种设施也很新。\n\n进门后不久贴身管家便微笑着前来介绍屋内的各种设施，做清洁的阿姨也会微笑着征求你的意见，感觉非常舒服。\n\n卫生间里的全自动马桶是个亮点，大冬天的也不会有冷冰冰的感觉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施，服务非常好，一进房间就看到本名的欢迎词，感到非常温馨，如果能含早就很好了，另外第一次去酒店，标志不太明显，望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  感觉很不错，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的很棒,房间设施很齐全,环境非常好,入住以后觉得特别舒适,关键是酒店位置在建国门这边出行十分便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一国庆又逢中秋佳节，入住国际俱乐部，感受很好，非常难忘的一个中秋之夜。\r\n1.酒店服务：非常顺利快捷办理入住手续，刚到房间门口，服务人员称呼名字感觉很爽。打开电视，屏幕显示名字欢迎词，颇感意外。房间内有跑步路线图，惊喜，感觉很人性化。\r\n2.夜床服务：白天去广场看降旗和王府井东华门小吃，逛完赛特吃完哈根达斯后回到酒店，已经做好夜床服务，还赠送了巧克力和月饼，并把卫生间所缺用品补齐和更换，感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'spg卡不能积分!可恶,前台在入住时候也不告知我!', '短评打分': 1}
