{'短评内容': '总体不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好，距离南站打车10分钟，地铁去前门附近也很方便。房间设施有点陈旧，但是不妨碍睡一晚上。服务很到位，房内有软饮和水果。毕竟是IHG的。给好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务都很好，交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离南站近!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，这个价位有点高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '生生世世深層次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较旧了，房间也不大。周围是老居民区，餐饮方便，离地铁站也比较近。在北京来说，算是性价比比较高的酒店吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '进京的唯一选择，只是最近房价节节高呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老旧了，空调不暖和门锁不牢固希望可以把二楼夜总会客人停车规划在酒店西侧和北侧那样就不会影响住店客人停车了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房屋类型会产生错误判断，建议更改', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，不错的，不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的很不错的很不错的很不错的很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没想到是附楼，国庆期间，停车也困难，据说如果停到地下车库，车会被锁。总之这家店住过多次，以前很满意，这次带全家来很失望。ihg的积分都不能自动积累。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净，整洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我特别喜欢这个酒店，感觉踏实温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 来了好多次了，房间真的不错，就是价格有些高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了交通不算特别方便 别的都不错。但是作为国际知名的连锁酒店品牌，没有提醒顾客可以使用航空公司里程卡积累里程，比如JAL日本航空，入住Holiday Express就能积500里程。这个还是事后我无意看到JAL网站才得知的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到要去的目的地挺近的，酒店环境很好，服务很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设施新并完备，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '假日连锁酒店。\n\n各方面都不错。就是打车需要预约。 \n\n推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好，下次还会入住。服务比较到位，度假的人比较多。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较到位，自助餐一般，还收取服务费，地段不是很好找，度假的人比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，交通区位也挺好的。\n已经做过评价，就不多说了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，价位在优惠些就更好了!帮公司客户订的房，客户很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，交通方便，环境好！！\n下次接待客户还是选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，房间也不错，就是中央空调和排风声音有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。房间稍小。服务挺好的，比丽晶好多了（丽晶的门童都不管开门，擦鞋也不好）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，公交车和地铁都很方便，周围饭店也较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,帮朋友订的,住的很舒服,就是院里的停车位稍微少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂还不错,房间也行,交通一般,就是周围购物的地方少了点,居民区比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务，设施都挺还！空调特暖和，前台效率也很高！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，标准的假日酒店模式', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，就是酒店有点旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，安全、卫生、舒适。跟朋友推荐一下，可以入住哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净，周围还有很多饭店，吃饭很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离公司的客户比较近，出门也方便。酒店也挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '肯定是不错！很喜欢，很安静！价格好像有浮动！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很一般，不过饭馆倒是挺多的。服务还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南城，周边小吃挺多的，房间装修比较老旧了，价格不便宜，感觉性价比不是很高。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以的，周围环境很一般，团队入住的有点多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅，设施齐全，服务好，还有免费停车场，不错，有机会在来入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅游团入住的太多，有点乱。其他还算可以吧。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游团入住的太多，有点乱。其他还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修比较老旧了，大堂和大堂吧还行。价格不便宜，感觉性价比不是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎吧，价格还应该再便宜些才有竞争力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次的前台接待服务可以满意,希望再接再厉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好像住了很多团队，服务还可以。附近餐馆挺多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行吧，不过前台有位姓菅的小姐的服务实在生硬，不太会为客人着想。所以服务还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还马马虎虎吧，价格如果再便宜一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较完善，交通也还比较方便，环境很好，下次还会预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去亦庄开发区并不远，挺方便。酒店也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。但是大堂吧结束太早。12点结束，11点就不给点东西了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几乎每次去北京都是住中成天坛。不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南城，周边小吃挺多的，但是听说附近治安情况一般般。房间装修比较老旧了，大堂和大堂吧还行。价格不便宜，感觉性价比不是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，尤其是标准间，周边环境也不怎么样，价格不算便宜，服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '王全江住一天', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The noodle restaurant in the hotel is very good and service is perfect. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': "good hotel but it's a little noisey. too many tourist. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's near to Fang Zhuang and can find traditional restaurant easily. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': "holiday Inn chain hotel, it's good but it's not easy to find taxi", '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺季到来，价格逐步上涨。旅游团入住的太多，有点乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，电视换换吧，早餐超赞的，建议大家入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，位置不错，靠南三环边上，离赵公口长途汽车站很近。酒店的整体环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间不错，很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点贵，房间小，早餐还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京中成天坛假日酒店还得补充一下，这个时代了，四星级酒店用的居然还是最传统的大概21寸的大头电视。如果是特价房也不说什么，6百多一晚的酒店。设备要更新一下了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安静清新整洁,比较适合旅游和会议，房间设施虽然简朴，但不失档次,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还得补充一下，这个时代了，四星级酒店用的居然还是最传统的大概21寸的大头电视。\n如果是特价房也不说什么，6百多一晚的酒店，实在给首都跌面。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的正门在一个比较窄的胡同里，围着酒店转了一圈才找到，前台服务态度极差，可能是因为我们那天没有穿着笔挺的西装。不过门童的服务还好。\n房间比较小，跟我在香港住的酒店空间差不多，在岛上可理解，在这么偏的位置，无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '确实不错的酒店，喜欢，就是屋里太冷了，好在要电暖气要的早，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水平一般，房间很小，设备较旧，毛巾很旧，电视很老，不如旁边的几个快捷酒店性价比好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北京中成天坛假日酒店环境不错，服务很好，前台、服务生都很友好。菜也好吃，请客不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是现在北京的南3环刘家窑到木须园太堵车了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务很好，前台、服务生都很友好。菜也好吃，请客不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，环境好、卫生，服务态度好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很干净的,毕竟是holiday inn,以前住过，很棒，刚进来，网络不好，工程人员很热情，一直帮助我处理好才走的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐很赞，喜欢假日酒店的床，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店胜在便宜，早餐中等，一楼面馆很好。\n宽带一直都免费，速度很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的 朋友说可以 出行方便地理位置还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的 朋友说可以 出行方便地理位置还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，团队入住的比较多，涨价了，所以性价比不如以前了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，周围环境也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施全面，离天坛和红桥市场很近，距离王府井西单商圈也不远，距离机场大巴的终点站方庄站也很近，适合在北京南城活动的商旅人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还住。唯一不足的是，位置有些偏僻。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体环境不错, 服务也很好. 最大的问题是枕头太软, 睡觉很不舒服. 洲际酒店里面可以选择不同的枕头. 其实枕头的成本并不高,假日应该努力提供这样的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天坛假日酒店不错,f设施齐备，服务也很好。下次来北京还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐厅菜系品种少，不方便就餐，其他都蛮好，很干净，设施也很齐全，服务周到热情，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去北京的南边，一般都会住这家酒店，很干净，有底蕴。就是不理解，为什么一定要报两个早餐，这样，一个人入住，有吃亏的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢ELONG，如果不是特别说明，不会安排在主楼。主楼还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'house house tiger tiger', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在酒店有过一次不愉快的经历，所以不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前一直住这间酒店的，挺好。但是非常遗憾这次却遇到了不愉快的经历，被一个前台的短发女服务人员数落，好像还是领导级的。我对这间酒店的印象大打折扣', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台一个短头发的三十多岁的女士的服务不好，竟然教训客人。从服装看好像还是个领导呢。与假日的品牌不符。以后不会再住这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '打车不方便，其他还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住在345房间，应该属于偏间，酒店的标识不是很清楚，找了一段时间才能找到房间，希望酒店尽快改善。其他均好，酒店位于北京的平民化地区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很气派 服务生热情周到 为顾客着想 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情 气氛好 周遍餐饮购物非常方便 节日气氛浓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得是南城里面很不错的酒店了  比西南三环的那些酒店更简约现代美  很干净     服务总的来说不错   遇过两次特差劲的  一次前台 一次早餐   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价不错，唯一不足的是交通部是很方便，尤其是打车较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常客气，门童会热心为你指路，十层的服务员在你退房的时候会说“欢迎你下次再来入住！”，面面馆的出品非常好！酒店所处位置上京津塘高速非常方便，除了设施显旧外，是个好酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，安排的房间要走很远，明显是两个楼连通在一起，给我的房间在另外一个楼，所以要走到走廊的尽头穿过一扇门才能找到房间，这点让人非常不爽\r\n2，设施有点旧\r\n3，价格略高，性价比不是很高\r\n4，服务态度倒是不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次入住的房间很小，而且在一楼，感觉不爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可,设施达四星标准, 但服务质量没跟上价格,入住期间请服务员调整空调,叫第二次才来,下次未必一定要住这儿,应该有更高性价比的地方..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和设施都比较不错,价格也挺好的,地理位置也不错总体感觉还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施条件一般了,酒店位于南城那边交通也不是很方便的,价格方还算比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐，没什么特别突出的有点，但胜在是品牌店，服务等有保障。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通一般,但是很安静.价格也不太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京南三环附件性价比最好的酒店之一，离天坛等旅游景点也很近，是南边很适合的商务酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和卫生还可以，位置不太好，比较偏僻，在这么偏僻的地区还这个价位有点贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店原来住过，现在的价格有点高了，条件还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不太好，司机普遍不太知道确切的位置，走到最近的地铁口蒲黄榆也要15-20分钟。\r\n订的是行政间，感觉房间不算很大，电视机还是CRT的，只有浴缸，没有专门的淋浴房，不过床头的CD机和几盘CD倒是有点特色。\r\n早餐品种一般，但不知道为什么服务员比较喜欢引导单个的客人落座他们的工作台旁，难道是希望客人一边吃东西，一边看他们收拾盘子？\r\n员工服务态度比较程式化，对老外好像要谦卑些，不知道是不是Ho', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置一般不是特别好，价格还是不错的，酒店的内部设施也还可以，挺干净的服务也比较周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的标准，卫生、服务、都不错，酒店免费停车，只是价格感觉稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,出行办事都很方便,环境硬件设施都还不错,价格有些偏高,能优惠一点就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错;很舒适,性价比还是比较高的;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节回家，带着孩子，老公住在家附近的这间饭店。的确不错，设施很新，服务也好，闹中取静。春节去的，客人比较少，服务还可以。房间比想象的小，但是还算不错，就是床有些硬，空调很不错，房间很暖和，被子有点厚，晚上有点热，要是有毛毯一类的就好了。卫生间很不错，洗澡很舒适，出水量很大，泡澡也很舒适。提供免费瓶装水，喝完了就可以要，比有的酒店限量2瓶什么的好多了。早上自助餐还不错，花样还算多，服务也很到位，咖啡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，设施还可以住着挺舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置不太好，早上叫出租比较难，其他都很好，服务很不错，免费宽带，每晚都有一个服务员敲门主动问你还需要什么帮助，我每次都多要几瓶水，本人喜欢喝水。早餐也很不错。房间内还配了CD音响，让人感觉很放松。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel is nice, but the location is a problem. It is a little hard to find it.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的Holiday Inn品质，服务，设施都不错，可惜该酒店位置不太好，周围属于北京贫民区，较乱。而且，不知酒店介绍中说可以看到天坛，不可能吧！除非他、她是千里眼！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;门卡是非接触式芯片，虽然看起来先进，但是很不稳定。我换了两张卡小心翼翼地开门才可以。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;最差的就是一楼的西餐厅。我陪两个法国客人来，先是用自助晚餐。品种少的可怜，吃饱肚子而已。没有饮料。饮料需要另外收费。我叫服务员上水，两次才很不情愿地上来，加了一次就再也不听我的召唤了。要', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套间可以三个人住吗？速回短信，电话１３７９３３３５０１３', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施非常新，套房不错', '短评打分': 3}
