{'短评内容': '环境很好。离西栅的路口走路15分钟。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西栅景区很近，离2号进口不到200米。客栈有饭店，可以根据自己口味点餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来对酒店印象挺好的 老板给我们免费升级了房间 后来在等阿姨打扫的时候 不小心看到阿姨把睡觉的被子放在地上在入被套 我感觉很不卫生 但是阿姨感觉也年纪比较大了 就不想麻烦她重新再换了 但是一个晚上都睡不安心 感觉被子从地上在拿上来  希望民宿也一定要注意卫生啊  要不然住着多不放心 晚上隔壁情侣……闹腾了一个晚上 睡不着 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景区很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置靠二号入口这边还是挺近的，而且离停车场也不远，环境挺好的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，老板很好，床很大睡的很舒服，离景区也不算很远，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，小两口热情好客，还免费接送汽车站，注意事项提醒很细致，周到体贴。收费也不贵，价格公道，下次介绍朋友来！房间比较大，住着舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净 老板人特好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在离西栅2号口处，进出非常方便。老板负责接送车站，省了好多麻烦。我们定的联票，所以上午玩东栅，中途回去休息了再去的西栅。老板家有餐食，味道非常不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在离西栅2号口处，进出非常方便。老板负责接送车站，省了好多麻烦。我们定的联票，所以上午玩东栅，中途回去休息了再去的西栅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错,员工绝对很棒.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店工作人员的服务态度比较好,热情,酒店卫生打扫的挺干净的,而且酒店有送机服务还不错,走的时候,还送了小礼物,非常满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还算比较可以的,而且态度挺有亲和力.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住这样的酒店,犹如在家的感觉,房间看上去挺大的,卫生间感觉很大,感觉挺好的,而且装修的挺简洁的,这家店的服务员服务也算挺热情的,出来车站接我们到他们那边,还主动帮忙提东西上楼,临走的时候还给了我们两盒特产,太感动了……当时真心被震撼了,真的感觉到像家人亲戚一样的对待,我们有行李,就特意叫他们家的人送我们去汽车站,这样的服务,这样的感动,让我们真的觉得很温馨,比起那些连锁酒店,温暖过了,房东超', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从东栅去比较远,到了店里才知道,客栈老板可以去汽车站接我们,好后悔没有提前打电话,有要来入住的小伙伴一定要提前打电话给老板去接,否则真的要从东栅走好远,离店的时候老板把我们送到了汽车站,服务水平很高,整体还算满意,就是价位感觉挺高的.', '短评打分': 3}
