{'短评内容': '老板娘非常热情，带我们进西塘，并且帮我们买票，让我们省了一半的门票钱。老板娘的娘也非常热情，介绍我们怎么去古镇。硬件稍微差了点，但毕竟时间有点久，但这样的价格还是比较实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的店家。打电话老板娘去接的，很热情，还帮我们买票，告诉我们哪里好玩、特产什么的。还送我们到小镇里面。地理位置很棒啊，穿过小巷就是古镇了，可以来回进出，距离超近，很方便。房间也不错，就是热水，可能太阳能吧忽冷忽热，别的都好，空调很给力，房间挺干净。洗完衣服可以到后院去晾，老板娘还给了衣架、大夹子。价格合适，很多人住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好,想的也很周到,早早地就点上蚊香.就是设施有点旧了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚到西塘', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很热情,我们是自驾,她会亲自去路口接我们进西塘,告诉我们如何游西塘,因为西塘的夜景很漂亮,白天和夜晚的景色不一样.房间也还好,很温馨，我们订的是三人间,早餐去西塘吃的小吃，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，帮我们买车票介绍吃的玩的啥！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，免费接送，离景点也不远，挺不错的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度很好的，还亲自送到车站，就是隔壁间客人太没素质，凌晨快1点了还在喧哗，老板纠正了，过了半小时才安静下来，实在太没素质。总的来说，老板和老板娘态度还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家很热情，车接车送，有求必应。帮指点路线，还帮洗衣服.如果再去西塘，还会来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 服务也很好 去景区很方便 晚上找吃饭的地方时老板娘甚至跑过来和我们说 很感动\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前听说住西塘街上很潮，就选择了住街外，其实离街边也就两分钟路程。到的时候老板娘亲自开车到车站来接，送到旅店后又给我们地图、河灯，还带我们进入西塘景区，节约了门票费。我们走的时候又把我们送到车站，还告诉我们怎么坐车去乌镇。房间的设施虽然比不上快捷酒店，但是如果不是太挑剔的人住一晚上还是很舒服的。总之，旅馆的服务是100分的好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆地点挺好，就是夏季蚊子实在是多而且去旅馆的路有点黑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，把我们从车站接到店里，价格也不贵，环境也很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈老板一家很热情，车接车送，还免费为我们洗衣服，穿过一个弄堂就是景区，下次去西塘还会住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘小陈姐姐超级好，主动联系专门开车到车站来接我们，特别热心肠！带我们去吃饭，指点我们穿小巷进景区。房间比较干净啦，就貌似有些房间是太阳能，所以放热水得等一会。还有就是这边蚊子比较多，经常招蚊的童鞋多注意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和老板态度都很好，就是单间没厕所。老板亲自送我们进景点呐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错呐。老板很热情，去车站免费接我们，还送花灯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家真的很客气。不但来接送我们，还可以帮我们待买车票，虽然一开始出了点小意外，最后还是解决了。很感谢老板娘的女儿！虽然房间没有想象的大。但是听温馨了，我们三个人，定的是个大床，足以。第一次来西塘，她们让我对西塘留下了很好的映像！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很热情的老板一家，人非常好，酒店也很干净，老板会带进景区，酒店不在景区内，不过从老板指的路进去才7,8分钟就到景区里了，非常方便！下次去还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板的态度很好,不知道怎么走打电话给老板,就出来接了,真的很好人!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很好人!不仅亲自接我们到酒店,还帮我们免去了很大部分的费用.老板还热心地为我们指路,还帮我们买客运车票送我们到客运站,好人到无话可说啦~!强烈推荐哟~价格也很实惠~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对西塘的第一印象就来自于旅馆的老板和老板娘，老板十分热情，十分洋气，神马wifi、酒吧优惠券、西塘攻略……只要你说得出，老板一准儿服务到家！还有很和气很贴心的老板娘，说要帮我们洗衣服，第二天走的时候再三嘱咐说如果需要的话就让女儿开车送我们……如此西塘，难怪有这么多的回头客！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，还帮我解决了一些烦人的问题，真的很感谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，老板人特别好，特别热情，到车站接我们，安排出游的车辆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很客气，房间很温馨，到了西塘，老板娘女儿来接的。速度很快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘人超好，到车站接送我们。房间虽然小但是很干净，整体服务也很周到。大叔还帮忙买了回程车票，嘻嘻，总之是很不错的旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还算干净，店主的女儿负责接送，一家人都很好，很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板真的很热情噢~没有的配置只要说一声立马送来，还接送，买汽车票，告诉我们哪里好玩，哪里好吃~进入景区相当方便噢~房间也很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人超好，接送我们。服务也很周到。下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家乐也就这样了，环境是没有星级的，反正就一晚凑合睡吧。老板还是给力的，服务周到，还送花灯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘的态度真的很好哟，免费到车站接送，还送了我们两个花灯。下次如果去玩了还去住你家。顺便说句，谢谢帮忙逃票哟，嘻嘻嘻~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人不错，开车在客运站接你，帮你指路。就在古镇旁边进去不用票。只是设施确实有点朴实陈旧，追求鼓浪屿调调的朋友可以看看古镇里面的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 老板很热情，房间也还不错，包接送，免景区门票，总体而言算是很满意了~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，还要帮同学们洗衣服，虽然没让洗，但心意领了。旅店位置好，干净整洁，还接送站，代买车票，以后以同学旅行一定推荐住这家店。谢谢老板的照顾。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入西塘非常近，是条捷径。标间就是普通的家庭客房，设施普通，有点儿简陋，不过平日都在外玩，就没关系了。床褥干净，晚上也安静舒适。值得一荐的是老板一家，非常热情，服务到位，不仅能到车站接送，还能拿到半价的门票，带进西塘，其他的需求只要你一说，能满足的店家都好快供应，甚至还会为你着想提意见怎样出行最方便，态度真的很贴心真诚。老板娘常说：不用谢，是应该的。但我觉得，还真的很感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度蛮好，硬件一般啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情 ，接送我们还帮我们买车票。很好说话。房间也挺满意的，床比较大。还送了荷花灯给我们，指路进入景区。整体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好的老板，没有房间和我道歉，还说我客气。哦哦······衣服 旅店都洗了···\n\n老板 人很好   哦哦  ······  带你逃票哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了西塘车站打电话给老板，开车来接的，态度很好。价格很实惠，房间也不错。客栈在苏家弄外头，给指了进西塘的路，不用门票。如果要看里面的小景点的话可以让老板买半价的票。不过个人觉得里面的小景点没什么看头，来西塘最主要的就是逛老街，看夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开景点不远，老板娘很热情，给了我们很多很好的建议，下次如果来的话还住这家~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆老板很厚道，车接车送。服务到家。想在房间内上网，立马送来插排和网线。真的很贴心。看我们买了个西瓜，接着就拿出刀让我们用。还送我们2个小河灯。谢谢咯！下次去还住你们家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满干净的旅馆，也相对安静~离开景点也不是很远~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆就在西塘古镇边上，穿过一条窄窄的弄堂，到景区才两百多米。我们在德盛住了一晚，感觉非常满意，宽带，独立卫生间，设备很齐全，老板服务很周到，开车接送我们，给我们买汽车票，领着去景区，免门票的哦。总之，极力推荐啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家店，店主一家人都很热情，接站送站，还帮忙买返程的车票，实在太感谢了。房间虽然简单，但很干净，需要的东西一应俱全。一定把这家店推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，很客气，服务很周到啊真心不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，开车接送，晚上玩儿晚了找不到回去的路，大叔还来接我。还送了两支花灯给我放（景区可是要花钱买的呢）谢谢老板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离古镇很近，老板会接送，还能买到半价票，印象最深的是浴室的花洒，很细，洗着特别舒服，哈哈 ，南方的水也好，水打在身上就像是按摩一样，就是5.1人太多了 以后再去一定找不放假的时候去 安安静静呆两天 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情，服务很周到，亲自到景区外接我们，帮我们买半价的景点门票。房间设施都还不错，布置的挺温馨，挺干净，离景区有一条街也比较安静。晚上临时有事返回，老板也给提供了极大的方便，有种他乡遇故知的感觉。总之，这家店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常周到，老板一家很热情，还到车站接送，很感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆还行潮气有点大老板人不错也很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板相当热情，对我们的需求都一一满足，相当赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很不错，车接车送到公交站，酒店离景点非常近，性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还不错，老板一家人挺好的，阿姨很热情，喜欢那个阿姨。房间设施都很OK的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！\n旅馆在景区边上，老板亲自去接我们，态度非常好。\n离景区就一条小巷，老板给我们送进去，也不需要门票。\n老板还帮忙买了回去的车票，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店房间小但很干净，设施也齐全，位置不在景区主街道旁，很安静，不会影响休息。老板娘亲自接送的，很感谢。还帮忙买了半价的门票，因为是周六周日去的，所以还是有门票方便点，小景点就当逛着玩。\n希望有机会还可以去~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘超好的~\n离西塘很近~\n给个好评哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好，老板爸爸还有妈妈也是。感谢您们的照顾。下次去一定还住你们家。', '短评打分': 5}
