{'短评内容': '位置很好，就在大水车对面，去丽江古城 和黑龙潭都很方便，周围吃饭也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很宿舍，服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，环境舒适，房间不错。只是热水太少，早餐还是去外面吃吧，夜班服务员态度很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈环境很舒适，房间很大比较舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，在古城里面，对于游客来说比较方便，就是酒店隔音效果不太好，服务有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，位置好，价位适中，第二次入住了。满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有特点的装修，非常好的地理位置，加上非常好的服务态度，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽江古城竹苑酒店地处古城中心地带，本应利用地理优势把酒店经营为丽江的金牌酒店。但这酒店除接机的小伙子非常优秀外，其余堪称是丽江最差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是1月12日入住三天，天气冷，房间冷，晚上8点有中央空调，大约只给三个小时左右，而且感觉不到暖和；尚好有电褥子，可以勉强暂住；早饭不热，有的是温的，有的是凉的，吃的很不舒服；前台的两名服务员，态度冷淡，说话办事的方式都不替客人着想，看到这一男一女两名服务员的脸，再也不愿去这家客店；唯一让人欣慰的是，司机挺好的，服务及时，态度温和，值得表扬。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '起初到那里印象很好，首先有专车来机场接机，而且是大众桑塔纳，到了酒店也觉得环境不错，我们选了比较靠里安静点的标准间，大概三星级标准，有一次水果面包送，总体感觉还挺干净的，但唯一有点不足就是空调，他们那边早晚很冷，可空调开得很吝啬。电热毯半夜感觉很干很烫，会不舒服，所以都不会去用。所以需要改善的就是空调问题，早餐将就点吃，一般吧,东西不多。性价比差不多，地理位置不错，就在古镇停车场旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老师预订的，看来看去还是这个合适点，具体什么情况我也不清楚的。希望不会让老师失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的！！环境啊什么的！可以推荐一下！！大伙可以过来住   啊！！就是价格稍微贵一点………………！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间都算可以啊~服务都几好啊~离主要游览点都比较近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还行,有接车和送车服务,并且还有免费送2个景点服务.房间也挺舒服,但是房间太吵了,隔明不好,晚上刚睡着又给吵醒了,但想着有送机服务,就凑和着继续住了几天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，可免费接送。酒店餐厅的菜味道可以，价格也比较公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住,很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是这个酒店，但是他们的住房紧张，就给安排在古城上面的一家私人客栈，很远，很不方便，蚊子又多，感觉很不值这个价格。晕死了，而且还有很大的油漆味，小心哦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，住了5、6次了............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净，但所谓的早餐实在让人失望，第一天稍微去迟了点，几乎没有任何可吃的了。\n我定的是豪华单间，号称是两米的大床，结果发现是将两张单人床简单的拼在一起。\n还有就是他们家的暖气，只有晚上一会儿，到了后半夜竟然就停了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，已经住过很多次了。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,離古城很近,服務員態度很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點很方便,價錢合理,有車從麗江機場接送,服務很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店如果入住一天可以提供接机服务，如果入住两天以上可以提供送机服务，而且酒店还可以免费送客人去旅游景点，去丽江一元交通费都没有出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，给女朋友定的，人家没说不好，就是好喽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，离古城近，老板和服务生都很热情，服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是四星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，在古城边缘，服务比较热情，吃东西比较方便，性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，性价比偏高！服务还可以，晚上有水果，和小面包吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店机场接送免去旅客很多麻烦，省去浪费时间和开销。服务员不是很专业但态度非常好，热情耐心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在丽江入住了两晚这酒店，对于热闹的人来说，地点是不错的，离大水车很近，而且汽车可以直接在酒店门口下车，对拉箱的朋友来说是挺方便的。但是价格就高了，古城里边，有很多很不错的住宿地方，所以性价比来说，这个店还是高的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '古城入口处，离中心四方街很近，交通最为便利。车可开到酒店门口，免去长时间在古镇里拖拉行李的痛苦。非家庭式客栈。酒店服务很好，热情。对白经理和小李提出表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.已住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '司机人特好，也很准时。我住的高级单间，房间很舒适，床褥也柔软，有水果，晚上还有热牛奶和小面包送，早餐挺丰富的，最贴心的是还有电毯提供，因为我特别怕冷。如果硬要挑剔的话，应该是浴室的排水设计吧，每次洗完澡后整个地面都湿了。忘了提一下前台的几个小妹，服务非常地好，也很有礼貌，让我和朋友们都印象深刻。酒店的地点很方便，环境也不错，如果下次再到丽江，一定还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '簡潔清優, 价錢合理，好的。服務貼心,加分可取。四周環境，美至。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '對於有拖行李的游客首選, 交通方便又有接機服務.很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水忽冷忽热不好，网络不是24小时的，地方还好其他也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，设施新，地点非常好，离大研古城正门水车100米，酒店对面是古城大型停车场，有免费接机、接车、景点服务。然而软件方面特别差，早上7：30 热水不热，早餐8：00AM 用餐所有食品加热早已停止，中午在酒店餐厅用餐，12：00PM正点，厨房人员与餐厅服务员集体在餐厅大堂用餐，非常鄙视在这用餐顾客，不愿接单，特别是点火锅用户；服务人员服务水平低，由于我们不在房间，我的小孩要求前台服务员开房，再没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还免费提供接机服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，服务也不错！就是隔音效果稍微差一点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，还可以免费接机。但早餐很差，基本上没什么可以吃的东西。房间装修的还不错，很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个古镇上这个住店的环境非常不错，虽然不大，但有3层，古色古香的建筑，很符合当地纳西族的民族风情。服务也不错，有接、送机项目及免费一天接送拉市海等地的来回，客房有问题也能比较及时解决。附送的早餐内容也比较丰富，质量也不差，尤其那个牛奶，是当地最新鲜的牛奶，有一股曾经儿时喝到过的特别的浓浓的奶香味，在上海，已经喝不到这种特殊奶香味的牛奶了。有送迎宾水果。洗澡的水量和热水也非常充足。我的一块手表在店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次住该酒店，服务员一眼就认出了我。酒店位置很好，古典庭院式的，花草鱼池，让人感觉非常舒服，房间很干净，晚上还给送了水果面包。很好的酒店，下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '竹苑在大研古镇北门口，这地理位置非常非常棒而很安静。古镇里不让进去出租车等所以如选在古镇里所有的小客栈的话拿行李走斜坡跑来跑去都不方便。可是竹苑可到酒店门口停车很轻松。还有，到丽江古城一定要去的玉龙桥边有大水车也很近（黑龙潭公园也是）。站在门口可看见！水压也好洗澡很舒服。说云南干旱事在丽江根本没有什么影响。说4星可是没有冰箱。不过这地方来看看这酒店的设施该够了。（我觉得不应该比大都市的酒店来评价）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，免费升级了豪华套房，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房间设施还不错，就是窗户只有窗格没有玻璃，所以无隔音可言，还好和隔壁打个商量后对方很配合地调低了电视声音。真是奇怪的设计啊。早餐还比较丰富，不错。\n酒店好处就是门口就能打车，适合行程比较紧凑主要在丽江歇脚的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生相当一般，而且拉市海的确有猫腻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我个人感觉还是可以的，但是空调根本等于没有，我去的时间还是比较冷的，没有空调是有点冷飕飕的。热水不是很稳定，一会热一会凉，早餐的质量实在不敢恭维。但床铺感觉，卫生设施还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生真的不好，失望 拉市海的确有猫腻', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉还不错，一个字，值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是286的特价房，超值！晚上有水果和蛋糕牛奶，离古城也很近，还负责接送机，真的很值。不足就是早晨中央空调就关了，起床时还有点凉，不过能承受，去拉市海和束河古镇的免费用车怕是会让你骑马消费，有陷阱嫌疑，不过可以不用。整体感觉值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务，酒店服务都让人满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接机服务和酒店里的服务让人真满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好， 服务好，同去的外宾朋友很喜欢这家酒店特别是免费的接机服让他们很愿意在下次继续住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务，交通方便，与后来住的千里走单骑四方客栈相比，真是优点多多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果您是在旅游旺季去丽江，我推荐这家酒店：一、交通方便，的士可以到门口。住在古客栈的话一般都需要走许多台阶，如果行李多就比较麻烦；二、接机服务是桑塔娜轿车而不是普通客车；三、服务组织较规范，服务人员也比较乐于助人（特别感谢林经理！），我们后二天住在小客栈里，但考虑到行季太多带来带去不方便，仍放在这家酒店。\r\n不足：一、洗澡水太凉，还不如我们后来住的小客栈；\r\n      二、在旅游淡季，建议找小客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去时早就预定了房间，有行李员到路边带路，不错的。但房间太普通，650元一间，太贵了，太普通了。没有任何特色，大堂很小气的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '代客人预订的，酒店位置好环境还不错，有免费机场接送，性价比还可以，但早餐品种少没什么可吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，很舒适，条件不错，而且非常的大，而且这家酒店的位置也很好，交通非常的便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '用品卫生状况不容乐观，毛巾很脏旧，床单也有污物，让人很扫兴。 不过服务员每天的卫生打扫的比较干净。\r\n房间非常小，可能是古城特色，热水很凉。\r\n早餐供应很差，品种很少，凉的，菜就两种，就连榨菜这种东西都经常不到九点就没有了。\r\n比一般的客栈好的地方，就是多了一个卫生间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间又小又臭，连带房间也有尿味，而且阴暗潮湿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '今年2月14日去的，Ｅ龙说没有接机但酒店主动联系我说刚巧免费接机，谢谢！\r\n紧邻古城广场，逛街方便，服务、卫生也不错，四方回廊式建筑，邻街的一面房间早上稍吵了一点，建议入住时选择另三面不邻街的。早餐过于简单点，不过到丽江一般都到古城里面品尝小吃，不用在酒店吃早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和卫生状况都不错，服务态度让人感觉很能亲切，特别是外联部的小熊经理，我们一行十人都向他表示感谢！建议酒店也该按真正的星级标准增加一些设施，让住店客人感觉更舒服方便一点。\r\n整个洒店让人觉得不舒服的就是餐厅：态度生硬，服务员除了向客人要餐卷外，没有笑脸和主动服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境，位置都非常好，但是他酒店在古城保护区，不能使用中央空调，他们房间里又没有没分体式空调，所以很冷，虽然酒店提供的电热毯，暖灯，但是还是很不适应，这个季节去丽江的话，可能不是再住这里，但是他的位置确实非常好，暖和一点的话还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还是不错挨着广场，挺方便的，就是早餐不太好，种类少点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很亲切！\r\n房间不错，有点星级标准，就是小了一点，不过在古城算很大了！\r\n庭院很漂亮，有味道！\r\n餐厅的小火锅味道也不错，是菌子锅的，有代金券，吃下来很便宜！\r\n接送机是感觉最好的！\r\n每天送的牛奶小点心挺感动！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时预定酒店，居然还有接机和送机，很意外的惊喜！酒店位置很好，服务员也很热情，接下来的几天行程都是酒店安排的，小熊经理很不错，也会介绍一点当地风土人情。 下次再来的时候还会住这里！再说一句酒店的餐厅也不错，对会员有优惠券松，吃下来很便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小， 窗户也很小， 都没有什么阳光。空调不开的时候， 房间里很冷的。早餐有很差， 而且早餐更本就没有服务员， 要是有一个服务员在，他的态度还很差呢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店提供免费接机，送机，服务很不错，不过酒店的房间很潮湿，不是很舒服', '短评打分': 5}
