{'descr': '酒店房间大，近地铁，周边很方便', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，', 'star': 5}
{'descr': '整体还是不错', 'star': 5}
{'descr': '我只想说，空调古老的没见过，像风扇似的开关和响声，房间是没电吹风的，得打电话让前台送。其他到还没啥。', 'star': 4}
{'descr': '国庆假期带着父母和孩子自驾出游，临时订的酒店，价位318，最看重的就是酒店外地面停车场有专人看管，而且酒店价位比周边的如家、7天类的快捷酒店价位低很多但是带窗，酒店外观看着不错，但是里面的设施实在是太陈旧了，感觉有点像90年代的设施，一开始房间烟味很大，父母房间的抽水马桶直接是坏的，换了个房间，看着没啥问题，但是晚上11点多开始就一直有嗡嗡的声音，打电话给前台，说是上面有机房，运行一阵就不会有声音', 'star': 3}
{'descr': '酒店觉得我们是网上买的特价房间，就找理由不给我们早餐卷，在和携程沟通后才给我们，而且脸色不好看。不值得推荐。', 'star': 4}
{'descr': '酒店觉得我们是网上买的特价房间，就找理由不给我们早餐卷，在和携程沟通后才给我们，而且脸色不好看。不值得推荐。', 'star': 4}
{'descr': '太成旧，入睡感觉很不舒服，楼下一个洗浴中心，感觉就是酒店自己开的，住了一晚果断换，以后也肯定不会选择这里了。', 'star': 3}
{'descr': '呵呵', 'star': 3}
{'descr': '还不错还不错', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，就是设施有点旧了，但出行挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '情侣不适合来这儿。独自旅行商务出差还可以吧，离 北站很近。 但是很多房间都是别个拿来打麻将的，所以不是很安静。', 'star': 4}
{'descr': '坐滴滴专车，方便、快捷又实惠！ 坐滴滴专车，卓宝防水滴水不漏！', 'star': 5}
{'descr': '环境不行', 'star': 2}
{'descr': '总体还好，感觉不够安静。', 'star': 3}
{'descr': '各方面条件都很不错！', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，早餐不错，对了，最好不要选临街客房', 'star': 3}
{'descr': '房间是大，但里面的空调很吵，也没有什么作用，还不能关，被子感觉有点湿气。下次一定换一个', 'star': 3}
{'descr': '房间空间挺大，但标准间的卫生间用玻璃当围墙，隐私保护不好。', 'star': 3}
{'descr': '进店办理入住时刷卡预授权，已经收到银行发来短信办理成功，但前台由于POS机出现不能打印的故障，非要我再次刷卡预授权，后经与银行沟通寻求帮助才得以解决。进房间放下行李后就马上出去公干，接近凌晨回到房间，房间实际与图片差别很大，很残破不堪，进去后马上闻到一股臭味充斥整个房间，四处寻找后发现臭源来自厕所的下水道，准备上网一直无法连接，询问酒店后被告知网线接口被老鼠咬断了，不能上网，我提出要求换房，但被告', 'star': 1}
{'descr': '还算可以。要注意的是，同样的价格会有不同的房，而这一点顾客事前并不知道，总台应该主动解释清楚。我这次住事前给我看了大房，我觉得不错，入住时安排了小房子，总台却说我没有明确说要啥样的！还好，经交涉，给我调换了大房。', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，楼层通道有点复杂。价格感觉还是高了点，下次可能还是会去。', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台和客房的员工都不热情，像是求他们一样。房间的地毯也不吸尘，一次性用品的质量也不好。房间的网线无法使用 很糟糕\n', 'star': 1}
{'descr': '性价比不错的酒店，房间很大，但是有点潮湿，只能说凑合吧。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，就是对厕所不是很满意，房间还是蛮大的。', 'star': 5}
{'descr': ' 很烂', 'star': 3}
{'descr': '多次入住了，环境很不错，希望越办越好，强烈推荐大家入住', 'star': 5}
{'descr': '算是比较方便的酒店了，设施还可以，关键够大', 'star': 5}
{'descr': '交通还是挺方便的就是床单有些旧显得很不干净', 'star': 3}
{'descr': '位置和价格都很好，就是房间的地漏有太大的气味，性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '不错,服务还得跟上这个酒店我住过几次了还算可以!', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错,房间很大交通便利,不足之处就是前台有点慢,有的房间设备有点坏没有及时修!', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '房间卫生、地理位置号，交通方便、性价比高，适合出差人士首选。', 'star': 3}
{'descr': '真的很对不起这个价格。很不像是正常的酒店，前台服务态度特别差。', 'star': 1}
{'descr': '出行方便,旁边就有机场大巴.但房间设施有些旧了,不尽如人意。', 'star': 5}
{'descr': '房间非常大！房间非常大！房间非常大！房间非常大！房间非常大！房间非常大！房间非常大！房间非常大！房间非常大！房间非常大！', 'star': 5}
{'descr': '房间比较宽敞，价格也还合理，总体来讲还算可以。', 'star': 5}
{'descr': '一直忘了来点评。这家酒店的确位置非常好，交通也很方便，就在江北商业圈。以后还会来！', 'star': 5}
{'descr': '失望,连牙刷,拖鞋等都得收费.第一次见这样的酒店', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好，房间整洁，性价比高，是出差的理想去处。若早餐能够更丰富些就更好了。', 'star': 3}
{'descr': 'henyibanhenyibanhenyibanhenyibanhenyibanhenyibanhenyibanhenyibanhenyibanhenyibanhenyibanhenyibanhenyibanhenyibanhenyibanhenyibanhenyibanhenyibanhenyibanhenyibanhenyibanhenyibanhenyibanhenyibanhenyiban', 'star': 1}
{'descr': '房间很好，第二次来住，下次还要住！', 'star': 5}
{'descr': '重庆大同荷泰酒店从地理位置来看，酒店的位置确实很好，到各个重庆的区域都很方便，而且离江北步行街很近。从价格看，性价比很高，200以内的大床房的确很难得了。酒店工作人员的服务也挺好的，包括前台、在走道里遇到的保洁人员等，让人觉得很温馨。但是细节上墙纸裂了没有弄，画框有点儿脏，因为液体灭蚊器的重量墙上插座松了没法用。总的来说，还是相当满意的，以后还会来！（不好意思，怎么系统还要我点评一次呢？！）', 'star': 3}
{'descr': '非常好', 'star': 3}
{'descr': '从地理位置来看，酒店的位置确实很好，到各个重庆的区域都很方便，而且离江北步行街很近。从价格看，性价比很高，200以内的大床房的确很难得了。酒店工作人员的服务也挺好的，包括前台、在走道里遇到的保洁人员等，让人觉得很温馨。但是细节上墙纸裂了没有弄，画框有点儿脏，因为液体灭蚊器的重量墙上插座松了没法用。总的来说，还是相当满意的，以后还会来！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，就在加州花园公交站旁，服务员态度也不错。总体来说性价比很高！', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，交通非常方便!', 'star': 5}
{'descr': '一条一条的说\r\n卫生的话，整体不错，就是地毯看起来不太干净，不过也不可能天天洗地毯\r\n服务的话，刚入住，暂时还不知道服务如何。。应该还行吧\r\n设置觉得不错，重要空调，不会吹得太冷。而且厕所和淋浴间分开。洗面盆在厕所外，非常喜欢这点\r\n位置也不错，出门就又很多出租车 去机场。很方便\r\n还算比较舒适的。\r\n性价比来说190在西南地区的话，3星标间差不多的价格。不过他的设施我觉得很不错。\r\n总来的来说不', 'star': 5}
{'descr': '该饭店环境好，交通方便，是出差的理想住处！', 'star': 3}
{'descr': '商务型的酒店，性价比还是可以的，就是位置不错，我们就近选择的.条件还可以.', 'star': 5}
{'descr': '为啥进出楼层象迷宫呢？为啥不增加点行走标志呢？难道酒店会因此增加很多成本吗？你们的“节省”给客人带来多少不方便？你们了解过吗？', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店里总是有一种怪味道，和重庆的潮湿的空气有关系吧\r\n\r\n网速很差，只能上个QQ，网页根本打不开。', 'star': 1}
{'descr': '隔音效果不好', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面都不错,住着比较舒适,价格也合适.值得推荐.', 'star': 3}
{'descr': '位置有些偏,在山上,当时住在2楼,半夜还有人敲窗户.感觉不太好,再有就是设施有些旧了.其他都还好.', 'star': 5}
