{'短评内容': '一年前来住过白云山庄，对酒店印象比较好，包括早餐，房间，服务各方面都不错，这次入住体验真的很差，南楼的房间太差了，浴室喷头是坏的，一直漏水，马桶也很旧，浴缸也是，房间的毛毯也很破旧，一抖开飞出很多毛球，酒店接了旅行团，早餐变差了，摆了很多大圆桌，完全没有了以前的档次', '短评打分': 4}
{'短评内容': '梁金秋，何琦琪服务佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待热情，停车场大方便，就在大佛寺景区门口，上下高速方便。客房管家吴旭芳，送来迎宾菊花茶，还有2种水果。房间有电脑。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '何琦琪服务很好，房间整齐整洁干净清爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，离大佛寺近，酒店吃饭也很方便。客人很满意：', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧靠大佛寺，很方便。设施不错，服务很好，值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小城市酒店。还算6666不过确实设施少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白云山庄是新昌的老酒店了，所以未翻新的装修有点陈旧，不过挨近大佛寺景区，游玩的朋友还是方便的。预定的特价房没有了，免费给我升级了。还是挺感谢前台工作人员。整体OK！尤其是白云山庄的早晨，一直比较喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的1.6米床的房间却是根本不到', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地处新昌市中心，大佛寺景点旁边，游览大佛寺非常方便，门票100元。酒店有迎宾茶水、小吃、欢迎卡，设施有些旧，但服务热情，细致，晚上回去已开好床，房间光线充足，浴室设备老旧但干净，有浴袍，有直饮水。窗外就是大佛寺景区，房间配备电脑，网速也快。酒店安静，周边生活气息浓郁，对面小饭店的地方特色饭菜味道也不错，非常值得体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在当地还是不错的，交通方便，携程预订也很贴心。下次过来还会优先考虑这里！希望有很多实惠的价格给到我们老会员！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务员:吴旭芳的务态度比较好，比较贴心。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，尤其一个叫李鑫萍的服务员特别细心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是老款的，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆离着大佛寺很近，不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在大佛寺旁，入住的人比较多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去新昌每次都会入住的酒店。家的感觉，家的温馨，全在白云山庄。在那里让我感觉新昌人真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错，离景区很近。在新昌也没有其他的选择了，不管是软件还是方便程度。没话说！此次去体验了酒店的健身房，地方还蛮宽敞的，器材也新颖。不错！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，住过好几次。不算便宜，性价比马马虎虎，但是在大佛寺旁边，对于旅游的人来说非常方便。本来就是小地方，好的酒店不多。这个还过得去，这次住的是特价房，凭良心说房间不喜欢，太旧，也感觉脏兮兮的，而且是2个床，没大床房说。如果这个价格正楼的房型就性价比高了会一直光顾。一分价钱一分货，但是自己掏钱，性价比不算特别好。要是公司掏钱就不会选择了啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好象比上海的小。有点吵,可能因为靠马路。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，很喜欢这家酒店，在大佛寺的门口，走过去只要2分钟，太方便了，如果去新昌旅游一定要选择这家酒店，服务也超好，虽说是老酒店，但功能齐全，性价比挺高的，下次去新昌还住白云。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住白云山庄感觉非常亲切！热情的总台服务员，帮我一路送到房间。一路讯问新昌的风土人情，很是热情！晚上游玩到酒店后，一进房间，就发现服务员已经帮忙烧好了开水，放置了水果和小礼物，非常精致！离店后意犹未尽，跟大家分享一下这么优秀的酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在新昌算比较好的酒店，离大佛寺一墙之隔。房间设施比较旧，其他还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离新昌大佛寺很近，可以说就在寺门旁边，适合去新昌大佛旅游的朋友入住。酒店设施一般，我们入住的时候房间还在打扫，有点不爽。酒店早餐还行，服务人员比较nice。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次帮同事订的，他很也满意，周边风景较好，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差一直住的，真的不错，交通很方便的。就是设施旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很方便，所以每次出差都来，早餐也很丰富，服务很好，唯一不足是设施略微成旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施略旧，房间有电脑可上网，算是一大亮点。位置靠近景区，不错的。早餐也还成。算是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在新昌出差的话，入住此酒店很不错。离新昌大佛还很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通很方便，服务很好，推荐哦!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，离大佛寺近，环境优雅，当地服务态度好最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，房间装修偏老，位置不错，就在风景区边上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过几次感觉设备老了点，服务不错，早餐大有进步，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初次来新昌总体感觉很好，特别是酒店的服务很让我感动：1、大厅布置很喜庆有传统的年味。2、酒店的装修虽然有点旧，但是酒店的服务温馨、贴心、舒心，每到一个地方服务总是送给我一个灿烂的微笑，这弥补了硬件的不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次了，这次去在装修，油漆味有点大，健身房不知道怎么没有了，有点郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很久没来了，大堂走廊新装修的非常好，融合气氛。我很喜欢这里，因为是VIP住客，还给我准备了糟香鸡。好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，隔一条小马路边上就是大佛寺，挺方便的，很好，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店毗邻新昌大佛寺，地理位置非常好，周边交通很方便。房间设施都不错。唯一不足是床比较硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌子 很旧了 房间也偏小 服务相当不错 下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌子的酒店 就是标房的床好小哦~ 我家3口住很挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错。希望把电视机换成液晶的。早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，隔一条小马路边上就是大佛寺，挺方便的，很好，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，虽然设施可能有些陈旧，但服务蛮好，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，对面就是大佛寺，环境也好，整洁卫生，餐厅食物味道一般。但酒店风格较旧，房间很小，床更小，只有1米吧，我订的还是商务楼，性价比不高，里面还用浴缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境一流，设施齐全，早餐丰富，唯一的缺点就是晚上9点多居然还有短暂的装修嘈杂的声音，但是总的来说我很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店装修，住贵宾楼要走远路，其它还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的迎宾楼，房间还很不错啊，虽然不算新，但也没有感觉象之前网友说的那么旧。\n\n服务态度的确很好，不愧网友们的夸奖。\n\n自助早餐也还行，符合一般四星级酒店自助早餐水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大佛山边上，出入挺方便的，就是周围没什么适合一个人吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务没得说，硬件设施应该更新了，不然对不起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不好，电视坏的，空调晚上又坏了，热的一个晚上没睡着，设施太陈旧。不过服务态度蛮好，自助餐也不错，还有听说在重新装修，我想设施换一下是很好的，房间电脑也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在大佛寺旁边，走过去2分钟，太方便了。内部设施不错，而且可以免费打国内长途。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一.先表扬：楼面经理和服务员，服务都很好！\n二.再批评：1，想住得安静点，特意预订了贵宾楼，结果下面是洗衣房，换了个方向旁边\n又是厨房的排风道；2.早餐环境太差，质量太差；3.宴席上的龙虾绝对是死的；4.新昌只是个三，四线的县城，这个价格在北京上海杭州的饭店，都比他好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高。地处市中心，交通比较乱，但活动比较方便。房间一般般，设施比较旧，房价偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离大佛寺景区非常近，游玩很方便，房间空调不太好，早饭很好，总体性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，服务不错。就在大佛寺景区旁，非常方便。只是装修太陈旧，卫浴瓷砖太脏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度不错，房间太老，隔音不好，早餐更是难吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很怀念这里的一切，未来还会来入住。感谢你们送给我的转经坠饰。最近出差去少了，争取5月份再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修太老，服务不错，新昌没有选择啊。雷蒂森太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很旧.是个老宾馆.位置还可以.我住最便宜的320元的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店。相对于其他城市同档次的酒店，价格偏高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般，价格有点高，300左右比较合适。设施比较旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过几次了，出差办事比较方便，总体而言还是可以的。周边交通还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！新昌这个城市很好，偷得浮生半日闲……\n酒店很温馨，每个人都用心在为你服务，有什么动心小细节，这里我就不透露了，推荐出差、旅游人士住在那里。过分关心价格的就不用看了。后来我给他们留了一封感谢信，上面列举的用心之处，有12项之多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，但是第一天房间发现一只臭虫。早餐还算丰富，比较当地特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，附近有超市及飯店，就在大佛寺入口處。住的是貴賓樓雙標間，房間挺舒適，但地氈有點舊，需更換，衛生間的毛巾不太乾淨，需注意及改善，酒店的服務員很有禮貌，服務不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好,但酒店房间内的设施太旧!房间也小.不知新昌还有没有其他选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆比较旧，和四星有点不符。但交通位置及坏境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是老宾馆，设施比较旧，但交通和坏境还比较好。价格高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置便利，毗邻大佛寺，酒店餐厅不错，至少比对面的江南春要好吃，建议房间内设施需要更新，比如电视和卫生间马桶，服务不错，比较细心，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，住过几次了。值得推荐，离景点也很久，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉基本是旅游团入住，设施比较成就，价格也有点高。不过新昌好像也没有多少选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错,比较干净,价格再低点更美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间非常干净，周围的环境真的很好，早上起来的时候感觉空气很新鲜，除此之外还比较安静，就是房间不是很宽敞，比较拥挤的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在新昌这种规模的城市,这样的酒店过得去了.\r\n但一定要住"贵宾楼"', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是贵宾楼的大床房，虽然设施有点旧，但挺舒适的。早餐品种算多的，酒店餐厅的菜式也不错。可惜住房价格比较贵，建议大床房和普通标间都是300元左右就物有所值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错,就在大佛寺脚下,服务也挺好,就是设施很陈旧了,隔音较差,电梯只有一个,碰到团体客,大家都要在电梯口等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点很近，设施也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太旧，设施根本不配四星标准，最多值200左右的房价，不值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因酒店后面时大佛寺，空气非常新鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行还是挺方便的。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能住宿人太多，早餐时间人满为患。还有个新开的五星酒店，要求高的可以不再选择白云。来之前还以为白云是最好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能住宿人太多，早餐时间人满为患。还有个新开的五星酒店，要求高的可以不再选择白云。来之前还以为白云是最好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，挺方便的。周边设施也比较齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，设施也不错，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新昌的酒店选择不是很多，白云山庄确实不错，只可惜300的房间没有大床，其实完全可以放一点300元的大床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置 很好，服务员态度很好，很热心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店哪都好，就是餐饮一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，商务楼朝向更好。\r\n价格约偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过贵宾楼也住过商务楼，感觉贵宾楼更好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，交通很方便的，针对性价比来说酒店的价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的饭店', '短评打分': 5}
