{'descr': '房间干净，前台热情', 'star': 5}
{'descr': '给爸妈暂住一晚订的，听说刚装修过所以有味道，但是好在一进门前台就告知，并且表示抱歉，我爸妈好说话就算了', 'star': 5}
{'descr': '酒店在装修，味道有点大。位置很好在大运河边上，近临东关街。房间偏小，放一张床后旁边只剩走路的过道，无多余的空地。还有就是床太高、太高、太高。。。。我一米七的个子感觉都是要爬上去的！！', 'star': 5}
{'descr': '房间内环境还不错… 好像应该是新装修的，去的时候正赶上装修 房间内装的还好 大厅和门头以及外部环境都没装', 'star': 4}
{'descr': '虽然是刚装修的房间物品很像，但是卫生打扫的很差，入住当天前台接待人员服务态度极差', 'star': 3}
{'descr': '东西很不错，很实用，返还的京豆让人惊喜，推荐购买，不要错过', 'star': 5}
{'descr': '可能人多的原因，总体还行。', 'star': 4}
{'descr': '赞，不错的选择！', 'star': 4}
{'descr': '酒店位置不错，就是太旧太老了，', 'star': 3}
{'descr': '停车场免费，但是管理有点混乱。', 'star': 4}
{'descr': '位置很好，离东关街步行3分钟，出门吃饭逛街很方便，酒店可以免费停车，装修比较老，隔音效果差，其他都不错', 'star': 5}
{'descr': '没吹风机，上不起来网，设施破旧，除了干净，其他的没什么优点', 'star': 1}
{'descr': '普通标间无窗,全封闭.环境不太好,地理位置可以.离解放杯挺近的?', 'star': 3}
{'descr': '很好经济实惠', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，不是很干净！ 不过在解放碑附近 价格是很吸引人', 'star': 1}
{'descr': '将就入住离解放碑近。。。。。。。。。。。。。！', 'star': 5}
{'descr': '时间应该比较久了，设备比较旧了，但环境相对还算可以，距离东关街比较近～～', 'star': 5}
{'descr': '位置不错.环境也行.我住的是普通标间，所以也不知道其他房间', 'star': 5}
{'descr': '格林豪泰（扬州大厦商务酒店）干净清洁卫生,不错', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，豪华的大厅，房间卫生很好，就是空调不好使', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，服务好，就是浴巾破烂该换了。有损形象。', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施真的有点旧。。。不讲究的可以将就，旺季价格比普通的稍贵', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，就在古运河边上，要是停车场再大点就好了！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还不错,交通也挺方便', 'star': 3}
{'descr': '住着还可以，设施也行，总体不错，大家可以入住', 'star': 5}
{'descr': '环境较差，服务不好，窗户外面连着餐厅不安全', 'star': 3}
{'descr': '可能是开店日期较早，店里从装潢到设备都太显陈旧', 'star': 1}
{'descr': '酒店周围比较吵， 可能是在批发中心的缘故。早餐太差，房间还可以', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店服务比较差，卫生间漏了一地的水，叫人来修也不来；空调的风扇声音很大，睡觉都受影响；这床垫非常不舒服，躺在上面感觉弹簧一根一根凸起的，太不爽了，周边环境就更不用说了，哎。。。', 'star': 1}
{'descr': '早餐不好，就是馒头和稀饭，设施较老化屋子很闷，空调是坏的', 'star': 1}
{'descr': '酒店外面是电器市场，乱了点，房间旧了，早餐不行。空调机不错，冷热都来劲。', 'star': 1}
{'descr': '这次酒店前台小姐服务态度好很多了。', 'star': 3}
{'descr': '外边太吵，有工地施工。  电视节目太少且不清晰', 'star': 3}
{'descr': '格林豪泰的装修风格很是老气，特别是房内设施老化也是严重，墙壁甚至还有裂缝。', 'star': 1}
{'descr': '入住后感觉不错,位置也不错,离解放碑、朝天门、洪崖洞都挺近的', 'star': 3}
{'descr': ' 是我住过的最差的酒店 没热水洗澡 房间冻死r', 'star': 3}
{'descr': '酒店还行，离解放碑还是比较近的，早餐有双早，这个不错，住进去的时候刚开始马桶坏了，后来他们还是来修理了一下。服务态度还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不好,前台小姐估计一上班心情就糟糕,所以脸色都很差……', 'star': 3}
{'descr': '房间一般,电视频道太少,地位不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境还好，也蛮干净的！但是设施太差了，老式的电视打的跟盒子是的！空调效果也不怎么的，电水壶竟然还是坏的，标价还170，说是三星级的，真不知道国家对酒店星级评标是怎么的标准？连早餐都没有，相反大厅里还摆了个牌子，早餐15元一位！晕死……', 'star': 1}
{'descr': '前台服务员态度不太好,需要提升。', 'star': 3}
{'descr': '酒店早餐品种太少', 'star': 3}
{'descr': '房屋设备老化严重', 'star': 3}
{'descr': '地处繁华地段，逛街很方便，卫生条件也还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店那叫一个差劲，房间小的推开门就是床，到处都是灰尘，台灯是坏的，电话的电话线也没连上，本来订了两个晚上，只住了一晚就因为实在受不了换宾馆了！', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置还是不错的，出门很方便。但是酒店的设施实在不敢恭维，两间房的淋浴蓬头都是缺失的，只有一根光秃秃的水管头露在外面，太牛了。', 'star': 1}
{'descr': '宾馆内的设施太陈旧了，墙皮都剥落了，房间较小而且窗户还不能打开！', 'star': 1}
{'descr': '住宿条件还算可以吧，就是在电子市场旁有点吵，价格还可以接受，，打电话过去问路，因为本人第一次带我家人出来重庆旅游，对路不是很熟悉，那晚找了好久才找到的。', 'star': 5}
{'descr': '不会再去第二次了  我预定的房间安排在3楼 除了我的房间 别的地方都在装修 乱七八糟  跟利比亚一样的 让我很没面子  这一点作为酒店应该为我想到 而且我预定的套房 带客厅的  结果那个客厅就是进房间的走道上放了一个茶几 胡说八道 ', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店非常老，设施陈旧，而且不清洁，不推荐。', 'star': 1}
{'descr': '空调制冷效果不错，热水也很好，但是房间很小，像个窝，进两个人都没站的地儿了。', 'star': 5}
{'descr': '慢舒服蛮干净的，有一点点小，但很不错，风景很好', 'star': 5}
{'descr': '环境尚好,不错', 'star': 3}
{'descr': '位置还可以就是潮气重', 'star': 3}
{'descr': '大堂相片误導我選擇. 它在低级电子批筅市埸省里. 位置谁找. 早餐, 房间差. 前台"服務"更坏. 常有房客和前台骂架. 价格太高相似客棧.', 'star': 1}
{'descr': '服務態度太环. 入口在低级商城内. 房内相當大. 很吵, 外面大形建築.', 'star': 1}
{'descr': '房间异味很大，不知道是什么味道。房费投得高啊，洒掉我足足半瓶香水都盖不住。后来实在不行，叫服务台，来了个人喷了点空气清新剂，过没多久继续异味。洗手间洗脸盆堵塞，毛巾居然是烂的。空调在床顶上正对床吹，不知道是我太过敏还是怎么的，睡得全身痒，第二天起来身上全被抓红了。忍了，个人观点，仅作参考。', 'star': 1}
{'descr': ' 真的很普通,斑駁的墙,脏黄的浴室,下次不再考慮入住.', 'star': 3}
{'descr': '服务态度差！', 'star': 3}
{'descr': '这是我目前为止住过的最差的酒店，房间内设施非常陈旧，卫生间前面都是水垢，能让我联想起某个恐怖片', 'star': 3}
{'descr': '在解放桥，地段好，出差方便。房间有点老。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，隔音很差，水也很小！真看不出来这是3星级标准的酒店', 'star': 1}
{'descr': '整体感觉还行，但房间偏小。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很差，设施有点旧，早餐种类不是一般的少，也不好吃', 'star': 1}
{'descr': '  还好', 'star': 3}
{'descr': '店店挺好的', 'star': 3}
{'descr': '早餐太差，停车还要按小时收费，周围施工太吵', 'star': 3}
{'descr': '服务还不错，就是酒店卫生间有点味道，有待改进。', 'star': 5}
{'descr': '房间墙壁已经斑驳，电话通话很差。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置优越。\n房间内部有渗水，有点奇怪的霉味等其他味道，其他都还ok', 'star': 5}
{'descr': ' 极其一般般，不如人意。', 'star': 3}
{'descr': '我住的是大床房B房间，房间没有网上介绍的那么大，房间小而旧很不卫生。', 'star': 1}
{'descr': '酒店距离解放碑其实挺近的，但是酒店位于类似一个批发市场的楼上，感觉有点乱，房间设备还可以，就是有很大的霉味。所以，原本预订了三天的房间，最后只住了一天。', 'star': 1}
{'descr': '房间太小景色不错蛮干净的', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜实惠，地毯有点旧了。我', 'star': 3}
{'descr': '房间较小', 'star': 3}
{'descr': '十', 'star': 3}
{'descr': '酒店所处位置不错,但服务一般,空调极差,卫生不好,更像旅馆', 'star': 1}
{'descr': '.不错', 'star': 3}
{'descr': '空调不是很管用，有点冷。电视节目很少，很多节目有马赛克。洗澡的喷头水流的少.住了两天感觉不舒服。', 'star': 1}
{'descr': ' 很一般，晚上空调制冷效果差，热水水流小，搞得差点感冒。', 'star': 3}
{'descr': '中规中矩的酒店，符合格林的水平。\n还好，可惜中午饭要取消了。', 'star': 5}
{'descr': '不知道是什么声音，反正一直有一种嗡嗡声，电话也是坏的，房间比较小，不过还是挺干净的', 'star': 1}
{'descr': '房间较小，位置尚可，前台服务挺好，183元。性价比尚可。', 'star': 5}
{'descr': '设施陈旧，房间有点脏，管理也不够规范，象个招待所！', 'star': 1}
{'descr': '交通便利，价位合理，客户很喜欢，下次还会介绍客户入住', 'star': 5}
{'descr': '总体来讲还可以，地理位置也还行，到景点都比较近，附近也有几家比较出名的饭店', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离富春茶社打车10块钱。晚上下楼对面有小吃', 'star': 5}
{'descr': '还好。', 'star': 3}
{'descr': '来这里是因为要参加国家公务员考试，这里是唯一一家连锁酒店了，也是我第2次住了，但是还是很失望，墙面很陈旧，已经脱落了也不去维修。不喜欢。如果不是不得已。我是不想再来住第3次了。', 'star': 1}
{'descr': '服务差，房间很烂，卫生间设施差，房间地毯很脏', 'star': 1}
{'descr': '服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差', 'star': 1}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，服务还不错，有点小旧！性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，就在古运河对面，晚上可以去逛逛东关街，去其它景点也很方便，出门就有公交车可直达。', 'star': 5}
{'descr': '很一般很一般很一般很一般很一般很一般很一般很一般', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置还不错，比较好找，但是设施太旧了，镜子发霉了，厕所里的墙壁也发霉了。', 'star': 1}
{'descr': '在这家酒店连住了三晚，觉得酒店干净、安静，且地段不错，离解放碑很近，走路只需几分钟就可以到；有免费早餐，性价比非常高；第一晚接待我们的前台小姐和餐厅服务员的服务态度很好。美中不足是房子小点，也没有窗户。', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '不错，交通便利，房价合理，虽在闹市区，住在高层还挺安静。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，环境和服务都不错，就是价格有点高，总的来说不错。', 'star': 3}
{'descr': '我订的是景观房, 可以看到古运河及闹市的夜景, 非常赞, 交通很方便, 去市区景区都很近, 早起沿着运河走一路, 一路的桂花香沁人心脾, 酒店服务很到位, 装修也OK, 很超值', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很方便，服务和环境还不错，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，设施一般，最大优点就是在大超市旁，方便。', 'star': 3}
{'descr': '房价很干净也很舒服的呢，景色不错的，相当于上海南京路的酒店啊。', 'star': 5}
{'descr': '地址不错，离富春，瘦西湖都很近', 'star': 3}
{'descr': '位在市中心地带 离富春茶社 瘦西湖 都很近 值得推荐 ', 'star': 3}
{'descr': '位在市中心地带   离富春茶社  瘦西湖  都很近  值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '服务态度一般，订了2间房间，一间在9楼，一间在4楼。', 'star': 5}
{'descr': '1、房价太小（大床房）；\r\n2、床中间塌陷，睡觉的时候感觉非常累；\r\n3、床有明显的异响，嘎吱嘎吱的噪音非常明显；\r\n4、没有像样的停车场；\r\n5、早餐收费，质量很一般；\r\n6、网速一般，老是掉线；\r\n总的来说，位置还不错，打车至风景区很便宜，但是房间的床实在让人无法忍受，可以说是相当差劲！', 'star': 1}
{'descr': '地段很好，到个景点都很近，过桥就是关东街', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不错', 'star': 5}
{'descr': '设施陈旧，服务不错，地理位置很好，离解放碑只需要两分钟。', 'star': 5}
{'descr': '环境非常好，可以直接看到古运河，去市区中心就两站路', 'star': 5}
{'descr': '总体来说不错，服务态度较好，但是这个位置这个价格有点偏高，只是扬州本来也小，基本到哪都是起步价，还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '三星级的，这个价格还是不错的，不错，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '还好。', 'star': 5}
{'descr': '已入住', 'star': 5}
{'descr': '为什么我点评过的，没了呢？这家不如文昌阁好', 'star': 3}
{'descr': '房间设施较差，电话机无法接通，室内有霉变异味。\r\n墙体破损部用纸张贴盖，未做处理。', 'star': 3}
{'descr': '房间设施较差，电话机无法接通，空调滴水且无法正常制冷。\r\n卫生间换气扇无法运转。', 'star': 1}
{'descr': '这个酒店首先位置一般,进去说自己的挂牌三星实则狗屁!  \r\n前台的服务人员很丑又有点傻,效率灰场低. 进到房间你才知道什么是最小的房间,墙纸的边缘都是锈迹斑斑的. 卫生间的花洒是坏的,还掉下来差点砸到人.  恐怖的是竟然没有浴液和发水,只有个空的没有内盒的盒子在墙上. 郁闷!  然后打电话到前台询问,打了5个都没人接...............我的天,上火.   \r\n下楼自己买了去! 出门想给手', 'star': 1}
{'descr': '服务很好，前台小姐很有礼貌，走廊现在这个天气太热，貌似没有中央空调', 'star': 5}
{'descr': '整体还是不错的，就是房间小了点！~~', 'star': 3}
{'descr': '感觉一般吧', 'star': 1}
{'descr': '酒店很舒适', 'star': 3}
{'descr': '旁边的扬州宾馆不知道是不是不错，看评论挺好的。', 'star': 3}
{'descr': '这里的大床房不只小，而且布局不太合理。房形古怪，窗户特小。毛巾没有的，以洗手台方巾代替。浴室内没有防滑垫，且密封不好，地脚毛巾都打湿了。墙纸都鼓起来了，设施陈旧。门锁都要脱落了。也可能就4楼我这间这样吧？问前台，跟我说大床房都一样小。', 'star': 1}
{'descr': '总的来说还是不错\r\n离解放碑很近\r\n设施一般', 'star': 5}
{'descr': '总的来说一般，住店的时候必须要两个人的身份证登记比较麻烦，早餐的总类太少了，建议增加总类！', 'star': 5}
{'descr': '可能是老店改造的！设备也好 都感觉不舒服。隔音差、一早对面工作人员就吵得睡不着 第二天又换了一间！', 'star': 1}
{'descr': '还不错哦，交通方便价格不高，旁边可以洗车，后面可以停车', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好，侧对古运河，过一条马路就是东关街，附近有66路车到达何园、个园、大明寺、瘦西湖非常方便，卫生条件还不错，性价比非常高！', 'star': 5}
{'descr': '不好 住的不安稳 ', 'star': 1}
{'descr': '交通便利，环境不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很方便，总体来说还是很超值的~', 'star': 5}
{'descr': '   选择这家酒店是因为之前在南京时住过，感觉比较好，但显然这次的这家与南京有差距，房间墙壁有破洞，就只用一幅纸画遮挡，没有电吹风，房间也比较小，卫生间很大，但淋浴不是推拉门，占了一点空间，门锁有点问题，下次不会选择了。', 'star': 1}
{'descr': '1，酒店服务一般，特别前台。\r\n2，设施都比较陈旧，淋浴都坏掉了的。\r\n3，位置比想象中的市中心远了点。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置和服务都不错哦', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': 'VERY GOOD!', 'star': 3}
{'descr': '酒店还算是很干净，比之前一次干净多了，服务态度也是很好。', 'star': 5}
{'descr': '下次还会选择这里.', 'star': 3}
{'descr': '位置非常好，在古运河旁边，晚上可以去大东门街逛逛', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉不好，服务质量差，居然毛巾都没有放，找总台虽然解决了，可见管理差。没有市话，开通居然要4毛一分钟，快赶上手机漫游了！没有放衣服的袋子、没有洗澡的塑料拖鞋，感觉真的很不好。', 'star': 1}
{'descr': '每次来扬州都会选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '可以看到运河夜景，不错。', 'star': 5}
{'descr': '硬件有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉不是很好，床确实很大，但是房间很小。', 'star': 1}
{'descr': '算是很不错的一家了', 'star': 5}
{'descr': '很不错', 'star': 5}
{'descr': '该酒店地理位置好，但是楼下都是电子批发市场这些，看起来很零乱，而且附近近期正在施工，非常吵闹。', 'star': 1}
{'descr': '性价比相当高。', 'star': 3}
{'descr': '感觉很值，位置也不错，走走就到东关街那边了，晚上也挺安静的。新装修了吧，感觉不错。', 'star': 5}
{'descr': '很舒服', 'star': 5}
{'descr': '在外面住，讲究的就是卫生问题，该酒店卫生问题没话说，非常好，环境设施也不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '还不错，床单很干净，就是被子有点嫌冷了', 'star': 5}
{'descr': '感觉不是很好，选择失误了，总结两点吧：1，房间太小，我定的是大床房B，183元，房间小的可怜。2，卫生搞得很不到位，主要是卫生间卫生。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置还可以，但是在一座电子市场里面，房间味道非常难闻，格局也不好，将就住了一宿。', 'star': 1}
{'descr': '离市中心太远，不是他们说的500M，2500m差不多。\r\n', 'star': 1}
{'descr': '位置一般，离商业中心有点距离', 'star': 5}
{'descr': '大冬天的，酒店空调居然是间歇性工作的，冷死了。\r\n洗澡水也不热，还从淋浴房漏水！\r\n房间虽然打扫还可以，但是房间墙壁什么的看上去很脏！', 'star': 1}
{'descr': '硬件设施不好，空调制热不好，冻了一夜，床太硬，总体还不错', 'star': 5}
{'descr': '总的来说这家酒店还行。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施有些陈旧，不是很舒服', 'star': 1}
{'descr': '房间小了点，有点压抑，但是性价比还是比较高的。服务态度也不错', 'star': 5}
{'descr': '豪华套房，设施还不错，看得出用心和诚意哦。不过就是房子有点旧，朝向也不太好，窗户更是小得可怜。。。套房的电视、网线都在房间里，小厅里只有沙发和很多插座。。这个布局不是很合理吧。\r\n不过总体来说，性价比可以。', 'star': 5}
{'descr': '就在大运河边，也算得上景观房。洗漱和床都蛮舒服的，就是灯光差点，空调噪音大。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，离解放碑很近，但设施陈旧了一些', 'star': 3}
{'descr': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便 ，服务热情周到，总体来说都不错，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '还行。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，离解放碑商业区只有百米，但设施比较陈旧，性价比只能说一般吧', 'star': 5}
{'descr': '位置不错,离市区很近', 'star': 5}
{'descr': '价格适中，服务非常好。可是装修有点旧了。', 'star': 5}
{'descr': '服务还算OK  住在不靠马路一边  还是比较安静的  在城东算交通方便的', 'star': 3}
{'descr': '酒店整体的住宿条件与它的价格还是比较成正比的,地理位也还算方便,也比较好的,基本满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店价格挺优惠的,而且位置也比较好,也比较中心,挺方便的,房间住着感觉也蛮温馨舒适的,比较满意.', 'star': 3}
{'descr': '地段比较好,离解放碑很近,步行10分钟就够了,房间也还是够大的,干净程度也还可以,就是酒店的外面比较杂,很是丑陋,在一个电子市场楼上', 'star': 3}
{'descr': '酒店的卫生条件和硬件设施还是不错的，不过希望酒店服务人员态度更和蔼一些就更好了.位置很好很方便出行.其它各方面也不错.', 'star': 3}
{'descr': '我觉得位置特别好，挺方便的，环境服务比较一般', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较一般,位置不错,如果要想选择舒适一些的,肯定不住这家.', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都比较达标，卫生服务也很好，位置出行交通方便，价格合理适中，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', 'star': 3}
{'descr': '位置出行的时候还是挺方便的,就是当时预定的时候都没有告诉我是没有窗户的,挺郁闷的真是便宜没好货,房间里面还可以,硬件设施还过得去,价格也可以接受,还行.', 'star': 3}
{'descr': '位置一般，价格偏高，硬件还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，位置我觉得算是比较方便的，而且他的价格和他的设施来说算是挺好的。', 'star': 3}
{'descr': '感觉不错，地理位置非常好，出行非常便利，价格也合理', 'star': 3}
{'descr': '条件很好，感觉挺舒适的，就是房间小了点', 'star': 5}
{'descr': '我选择了豪华套房，因为介绍是60平米，价格还好。但实际连30平米都不到，缩水一半还多。而且房内设备老旧，白色的床单、被罩已经成为黄色的了，墙纸裂开用一条一条的胶条粘着，厕所小的都转不开身。总之：太糟糕了！', 'star': 1}
{'descr': '豪华大床房连别的一般商务酒店的单间都不如。以前住过仪征的格林豪泰，那边的不错，相比之下这边的房间小的转不过身，墙壁上墙壁剥落，惨。后悔定这样的房间哦。以为ELONG定的酒店应该不错的呢！下次得谨慎！', 'star': 1}
{'descr': '位置离商业中心区远了一些，但是离运河边很近，晚上出去吹吹风散散步很好。房间没有说的那么大，很小，只有放一张大床的位置，比较挤。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很好的，方便出行的，性价比不错的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '除了设施方面陈旧些之外，其它方面还是不错的，价格方面还是蛮实惠的。', 'star': 5}
{'descr': '1、最受不了的就是空调吹出的是臭气，订的豪华间遇到这种问题非常生气，酒店无法解决\r\n2、其次受不了的是浴室漏水及下水不畅导致洗澡不能长时间开水，否则就是一卫生间的水\r\n3、再次受不了的是check in后发现应该有的两瓶饮用水被克扣了，还有有线电视升级期间不打折只能看5个台\r\n4、最后受不了的是前台对扬州不熟悉，回南京的长途仅仅西站有车却告诉我东站西站都可以，导致我打车跑错路还好扬州不大\r\n\r\n总', 'star': 1}
{'descr': '性价比算很高酒店~适合学生~', 'star': 5}
{'descr': '酒店里面环境不错,住着也很舒适,只是当时晚上想买点东西,都买不到.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间面积很小,设施也有些陈旧了,但卫生弄的挺干净的,周边交通也挺方便的,价格还是比较实惠的.', 'star': 5}
{'descr': '设施感觉陈旧，电视频道就10个，说是在升级，房间小，价格也不实惠。不怎么推荐', 'star': 1}
{'descr': '房内的床头柜里有电吹风.这是我需要的.服务不错.', 'star': 3}
{'descr': '环境很好在老城区运河边上.步行便可看夜景.开车到瘦西湖景区十分钟,到富春茶社吃早点不到是一条街的距离.170元的单人间,性价比很高.可以上网.有免费停车.总之.扬州之行还是很顺利的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务还不错，但是比较老旧了，墙纸有的都脱落了，不过酒店的卫生条件还可以，房间还比较干净', 'star': 5}
{'descr': '酒店里边的服务卫生方面还是不错的,设施也挺齐全的,周边交通还可以,就是娱乐餐饮很少.', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '我觉得酒店实在不怎么样，房间小，很不舒服，而且他卫生间的毛巾感觉也很不舒服，这样的设施价格不成比例，就是离我办事地方近，其他都不怎么样。', 'star': 1}
{'descr': '环境挺好的，而且服务人员的态度也比较热情，价格也经济，我和朋友一起住，都感觉很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施还是挺新挺齐全的，地理位置也不错交通挺方便的，服务态度不热情不主动。', 'star': 1}
{'descr': '挺好的，服务很不错，出行也很方便', 'star': 5}
{'descr': '我是3月28日入住格林豪泰酒店的，以前没有住过，但是听说过好像还不错，我住的是单人大床房，床的确还不错，蛮大的，很舒服，就是房间空间有点小了，不过网速还蛮快的，感觉环境还不错，蛮干净的，离个园还比较近，不过不行也要十几分钟，离市中心打的就起步价吧。酒店服务还不错，我记得那天下雨的，我外出的时候向服务员借伞，服务员二话没说拿了把给我，我一出去结果发现是坏的。。然后我又换了把伞，在外走了会发现那伞会自', 'star': 3}
{'descr': '硬件还不错,只是地理位置貌似不怎么好,出行不便', 'star': 3}
{'descr': '我十分喜欢格林,经济型的价格却有不错挺舒适的享受,可是CHECK IN CHECK OUT的速度实在太慢了，由于我房间少了一副拖鞋,让前台送来 ,一个保安送来了，脸很臭!!!很讨厌!!!', 'star': 3}
{'descr': '酒店的地理位置就在古运河边,扬州城本也不大,到哪大多只要7元起步费.但网上的房间面积描述与实际相差很远。入住的豪华大床房，网上说有22平米，实际最多17平米。卫生间够大，床也够大，但除了这些以外连转身的地方都没有。还从未住过这么小的大床房，和上海的格林泰豪没法比。下次绝对不会入住，我也奉劝各位不要入住。扬州已有莫泰168，大家可以去哪里', 'star': 1}
{'descr': '房间很旧 窗户也不能开 而且服务员在楼道里的声音很大  本来是去准备考试的 中午吵了一中午  后来一个下午也没有休息好 几个大妈在五楼叽叽喳喳了一个下午 然后第二天早上很早退房了 真是崩溃极了 周边也没有吃的', 'star': 1}
