{'短评内容': '以后直接住快捷了，这种酒店住不惯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为不在国庆段，价格还可以，酒店外观不错，环境看起来很幽雅，住二楼，铺地毯 ，行走没什么声音，阁楼白天大太阳很热，晚上会凉。在路边，会有拖箱子和白天手鼓的声音。但总体不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在丽江最后一晚，住得超不爽！房间wifi差，根本上不了网！有条网线也是连不上网的！晚上洗澡没热水！电插头有好几个用不了！第二天八点多起来时发现没电了，一直到退房也没见有解决！明明是十二点前可以退房！结果十一点就敲门问退不退房！我都说了收拾会就退了，过了一会又来把门敲开，催着我退房！之前从未遇见这样催人的酒店！态度真恶劣！前台态度也不好，问他wifi密码，他就随手往一边墙上一指，一句话也不说，拽得二', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店地处丽江古城南门，交通便利，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，去的朋友可以考虑。！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地方!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在古城附近，游玩还是很方便的，内部环境不错，挺干净的，服务也不错，设施基本都有，住的挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是位于古城边上，环境很好，空气很清新，酒店都是实木做得，设施简单实用，感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在古城边上，价格合理，卫生和服务都不错，总体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是很干净，设施也齐全，价格也不贵，住的还比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是纳西族特色的建筑风格，感觉很有民族风，比较新鲜，住着很舒服，空气很清新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行，离停车场很近，早上有点吵，服务还行，总体感觉一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，有点吵，卫生间设施一般，热水比较小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小了一些,但是里面的设施和卫生还是不错的,位置一般不是在古城里面的是在古城边上的,价格还可以,总体的感觉还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很不错,最主要的是离公交车站很近,而且酒店的设施也比较有特色,比较幽静,住着蛮舒适,性价比挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般，价格比较高，离停车场比较近，比较吵，出入还算方便~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅馆紧邻古城南门停车场，凌晨4点鸡飞狗跳，5点开始有旅游团的人叽叽喳喳就好像菜市场一样，价格忒高，半夜2点楼下不知什么位置还有人唱歌喝酒。。。。。惨不忍睹啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，对于旅游者很适合，设施与价格匹配，唯一遗憾就是提供的接机司机素质太差，推荐我们景点，暗中吃回扣，当然总得感觉还是不错，特别是他们提供的早餐中的炒饭，我女儿很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店提供免费接机，为我们初到丽江之行提供了很大的方便。由于当天入住时客人不多，还给我们免费升级到了楼中楼，让我们感到非常满意。酒店内的布置和景观也很有情调，下次来丽江还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件差，屋内不通风（有发霉的味道），设施陈旧；服务员没有服务意识，态度冷漠，傲慢，酒店内设置的一日游比较坑人！！', '短评打分': 2}
