{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，早餐挺好，服务很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖边的环境很安静，这里离西湖不远，喜欢这种安静的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州出差常住的酒店还不错，停车方便有自己的停车场，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，连锁酒店，各方面有比较满意，离西湖风景区比较近， 设备什么的也都还好，总体不错的！好评好评好评，推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果太差，旁边人睡觉打呼都听的到，卫生间装修更是无语，房间卫生很一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境清幽，房间很大，就是隔音有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这价位还可以离西湖和近就是隔音不太好，旁边房间啪啪能听到', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错  离西湖比较近  环境也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利出门步行10分钟可到西湖，房间干净整洁，卫浴小点，够用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置给很好服务标准。去杭州总住他们家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错 步行至断桥 北山街或者去西湖 都好 总台服务都好 快捷酒店性价比合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子有点偏，但是设施还是很不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便快捷 价格实惠~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行 就是距离断桥有步行15分钟左右的距离', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店又窄又吵，还有不健康宣传卡片塞在门口，感觉不安全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，步行到断桥15分钟左右。房间状况一般。附近吃饭比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000\u3000前日,一行五人入住该店，住大床间，干净较舒适，只是卫生间设计不够合理，理床位太近了，感觉不太方便。\n\u3000\u3000该店离西湖很近，出门右转沿保俶路前行１０分钟即可到达断桥，游览西湖极方便。另外如果时间方便也可抄小路从后山登宝石山。本人擅早起，第二天日早晨５点，天已大亮，本想散步,结果收获意外之喜。出酒店门左转沿宝石二路西行，穿过桃园小区,即可找到一条上山小径,一路攀行,竹林密布，青翠欲滴，10分钟到达1', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉很不错，挺舒心', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间挺干净，整洁，就是没有想象中大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在小巷中非常安静，同时距离西湖非常近，周边的餐饮业方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型的。不过房间的空调温度打不高来的，稍显冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还行吧，离西湖比较近，交通便利，就是房间有点小。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，空气也好，走上去就是保叔塔了，周边都是饭店，离西湖也近。就是设施陈旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，有求必应；酒店位置好，出行方便；自有停车场，停车方便。\n退房匆忙，忘记拿充电器了。第二天和前台服务员说了后，帮助找回并保管。下次还住这家汉庭。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,住起来很舒服的。下一站还选汉庭。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很好很干净，服务不错。。。希望朋友们旅游经常来住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错第二次住了，干净卫生，有停车场停车很方便，继续支持，价钱有点偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，推荐，就是房间隔音不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定了三个房间，也电话告知要延时到，但最后在没有电话通知情况下，只保留了一个房间，服务意识太差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净卫生设施有些老抽风机空调噪音有些大，靠近西湖边很方便有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离西湖不远。我们订的是大床房，床很大。酒店在宝石二路里面，路口的招牌比较小，不容易识别。停车场不大，所以自驾游的要早点过去，晚了就没地方停车了。我们是晚6点过去的，只有一个地方可以停车了，停车的时候还把车刮了一下。前台让我找保安帮忙停车，但保安根本不管的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不好，而且随意调整房价，无诚信希望能够改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较方便，很多朋友来了都推荐，或者帮助他们定，以后来了也会和他们说说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错总体感觉还可以，杭州房价相对较高，房间环境整洁度还可以，就是一些乱七八糟的广告小卡片让人看了很是不舒服，希望酒店加强对此管理，不要影响入住人的心情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，门口就有方便的公共租车点，步行到西湖大约15分钟，周围有许多吃饭的地方，非常便利。店员服务也不错，提供所需的物品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离西湖比较近，而且在省政府旁边，只是隔音不好，入住当晚被一群非常操蛋的人吵了整整一夜，希望酒店以后对付这种人想点好办法吧                                        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱有点贵了 而且一进房价就有一股霉味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮不错的地段和设施，而且能停车。至于服务则有待改进，晚上要蚊香片居然要自己上总台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错 服务也满到位的 下次出差还是住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，设施简陋。价格太贵，性价比太低。订的周四、周五住两天，可周五房价比周四贵好几十，岂有此理！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，离西湖很近，也很安静，适合旅游住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住酒店，进入房间，首先闻到的是厕所的味道，地面是是最为简陋的瓷砖，墙皮都发黄了，还有水渍留下的痕迹，卫生间贴的东西，不知道叫做什么好，壁纸还是破布，只有他们知道，唯一可以确认的是七拼八凑而成，（我的是意思是至少是7块那种东西拼成的），房价高达256，不含早餐，唉，要不是到的比较晚了，人生地不熟，那天是绝对不入住的，真是生平所住最烂之酒店！极品！悲哀！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还可以，杭州房价相对较高，房间环境整洁度还可以，就是一些乱七八糟的广告小卡片让人看了很是不舒服，希望酒店加强对此管理，不要影响入住人的心情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的汉庭，地理位置卫生条件都可以，只是价格贵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    价格实在太高了，经济型酒店相当于三星级酒店的价格了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周日百元房里有股难闻的味道，需要作一下小小的整改。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好,环境还可以,离西湖很近,晚上也比较安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度还行，服务不专业，房间风水不好，周围房价最高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置还行，距离西湖边挺近的，周围也有吃饭的地方，但在住酒店过程中一到下午就会有人往门缝里塞小卡片，一下午赛了二三十张，周围的旅客都很讨厌。傍晚准备出去发现有人在走廊上晃悠，然后很从容的往客房塞卡片，全然不顾旁边的人。打电话给总台，总台说他们也没有办法。房间里虽然也放了提示卡，但做为旅店还是应该加强管理力度啊。就因为这样我们出去玩觉得不安全，把贵重东西要么带在身上，要么寄存。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，离美丽的断桥好近。是自由行的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置尚可，设置一般，服务有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,很方便,就是被子不分厚薄,儿子嫌热蹬被子,结果感冒了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋子很小床更小根本就不是大床房顶多比单人床大一点，临街比较吵隔音不好，最糟糕的是总有发小卡片的，让人感觉很不好，离西湖的距离还可以，走路10分钟吧！性价比很是一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段是蛮好的，可惜住宿环境差了点。1号楼有电梯，但必须刷房卡才能上行，导致我经常需要跑楼梯，最高层，5层，晚上我住的房间声音比较吵。2号楼，3层，没电梯。先不说费用高低，但似乎亿龙的优惠幅度比前台家低不了几块，但酒店的显示屏显示，酒店自己的金卡优惠幅度不小，很有诱惑力。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房环境、服务都令人满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店一般，原来是招待所改造的，环境一般，而且房间是沿着马路的非常的吵，我们定了2间，结果一般的洗手间还是漏水的。以后不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '百元房虽然房价很诱人，但是房间设施非常一般，空间小，还有一股难闻的味道！以后应该给条件好点的房间，价格适当的高一点也无所谓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末房价性价比不高，电视机怎么越变越小了？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '100块一个晚上，很划算，条件很好！离西湖也很近，值得再定！要是每天都这个价最好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相当的热。太热了。位置离西湖也不算近，不过对面就有自行车点，也算OK啦。我定的新春百元房100，标间。性价比挺好，就是房间实在是太热了，不知道是怎么回事。大冬天的睡觉都出汗。空调也没开。跟前台反映了帮我们看过了也没用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖很近，房间很宽敞，床也很大很舒服，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖大概15分钟的距离··保掓路公交站很近很近····交通便利···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很差！！不想再去！酒店的设施不好！服务员在结算的时候老想多收费，为了多收费公然在大厅和客人吵架！！我住了那么多快捷酒店，汉庭的也住过不少，这样恶劣的服务还是头一次见！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很好，新春百元房相当划算的，门口就有公交自行车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是特价房。等于是从原来的过道中开辟出的一溜房。。。下水道也不怎么顺畅，洗澡基本是水漫金山……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '厕所的通风性不好，所以一进去就有股味道，不过空调效果还行，位置也还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节假日房价上浮的算是合理，可拿到的房间是最小的房型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭比较好的是只有房客才可以上到住宿区，感觉比较安全\n但是，卫生间的布局有点问题，虽然很省空间，但是私密性感觉不够好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，工作人员很热情~~~~~~~~~~会推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离西湖稍微远点，附近不远处还有一家汉庭，那里就好多了，只是第一次来，不清楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通蛮方便的，但是房间很一般，油烟味儿挺重的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，很适合入住，以后一定还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离断桥不远，吃饭也方便。也干静。就是隔离音很差。时不时就有人往门缝里塞那种小名片。影响休息。酒店在这方面管理应该加强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，附近还有不错的饭店，他家大堂免费提供的绿茶很好喝，去西湖断桥很近，就是卫生间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次打电话预定，到店就没有房间。投诉以后酒店免费升级了房间这次顺利入住，其实电话预定挺方便的价格也相对优惠就是服务质量需要保障。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖15分钟,方便.性价比还可以,下次还住,要提前订.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖走路约15-20分钟,位置还算可以,但节假日的价格较贵.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好.服务也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间又小，价格还贵，空调对着床吹，害我头疼又感冒，差就一个字！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这里，交通算是方便，性价比也不错的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖近，但客人容易与另一家汉廷（离西湖更近）混淆，出行方便。感觉性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.前台接待的一个男服务生态度很差,办理速度很慢我催了一下就偷偷把房卡给我们办到钟点房...屋子特别潮湿,被褥都没有晒干...一股霉味.害我父母晚上都没有休息好.其实离西湖还是有一段距离,走路去还是有点距离...服务也很不好,房卡无法取电,我打了三次电话才来人给修...如果实在定不到好的酒店再来这里吧...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，可步行去西湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 就是楼层矮了一点 走到西湖还有点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 我已经成功入住，现在已离店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店比湖滨店要便宜70园,虽然那里的房间大些,不过象我们这种出差的只要有个睡觉的地方就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错,离西湖很近,不过,衣服洗过,一夜是干不了的,一定要多带件换洗的衣服哦.旁边有家雍家私房菜,味好道很好,价格不贵,建议去吃一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 但是走到西湖还是有点远 \r\n楼层不高 采光不是很好 其他都还好 在连锁酒店中 汉庭还是蛮好的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，很好，看西湖的好地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价百元房，真是运气。有机会还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去了感觉大不如前，房间霉味很重！这样的房间也要275/晚不实在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的  离西湖也比较近 但 还是觉得贵了点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '端午节的时候住了两天，日均房间300左右。总体感觉非常好，100分的话我给99分。\n位置离西湖近，步行10多分钟就到断桥了。当然还有离湖更近的酒店，但就不是这么价了。步行10多分钟的距离完全能接受。\n房间干净整洁。尤其是卫生，干湿分离，也够宽敞，我特别满意。个人认为出门在外房间不需要很大，但是卫生设施的舒适度很重要。唯一的一点瑕疵就是没有一个明确挂毛巾的地方，我们就挂在了衣架上，1分就在于此，不过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖不算最近，但是还在走路的范围内。保俶路上有不少吃的，点评网上评价都还不错，比如台湾馆，刘家香辣馆,丁哥黑鱼馆，还有一家“老家锅贴”，几天的早饭都在他家解决的，还不错吧。\n酒店在宝石二路上，这次住在三楼的最西端，还算安静。就是有天早上下大雨，被对面楼顶下水管哗哗流水的声音吵醒了。\n交通还算便捷。从长途车北站打车过来是23元左右。酒店北面的体育场路上有车去灵隐，梅家坞/云栖竹径一线。\n乘电梯要用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢住汉庭,感觉比如家要新一些.这个酒店位置很好,可惜也有些吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖近没的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置可以，但是很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖近，去哪儿都方便，对面有台湾菜，有重庆馆，周围还有银行。美中不足是附近没有大超市，酒店楼下的小卖部倒是火了，呵呵，还有槟榔卖，湖南老乡舒服了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住的是2楼，还算安静，这次住一楼，很潮湿，而且很吵，夜里11点多还有很多人在楼道里吵吵，门的隔音也不是很好，声音很小在屋里也能听到。前台服务还可以，建议入住别在一楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看大家的评论都不错，所以五一去杭州订了保俶店。从价格和位置上来说，这家店还行吧，边上还有客栈，下次可以尝试一下。走到西湖也就是十几分钟，如果选择湖滨店更近一些。如果与杭州其他同价位酒店比较，汉庭的性价比还是更高一些的。但是从细节上来说，所谓大床房也就是床大一些，房间里连沙发也没有，只有一张电脑椅，至少应该再加一把椅子。房间总体空间较小。这样的房间设施，要么放低价格，要么改进设施，这样才能提高性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，步行10分钟左右可以到西湖。服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好！价格较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：房间隔音效果很差，优点：不说了，很明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，靠近西湖，卫生尚可，但是大部分的房间都是比较小，而且洗浴间是不见明光的。房间里有潮气的味道，天花板上有水渍，但适当通风后可以散掉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上订的百元房，可是到那之后却没有了，很失望，希望能加大一下管理力度，让网上预订的每个顾客能真正放心的预订，真正能体现到网上预订的方便快捷之处，虽然有些失望，但是服务人员的态度很好，很快的安排到其他的宾馆入住，虽然不如汉庭快捷的好，但是态度还是很诚恳的，还算满意吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和老婆周末去杭州玩，想乘动车，所以没驾车，查了网上的点评才选了这家店的，但价格感觉有点偏高（265/日），和近西湖边的酒店差距不是很大，且离西湖断桥有一站路程。卫生还可以，早餐15元/人，周围饭店不少。特别要提的是，乘电梯要用房卡感应一下才能到要去的楼层，很安全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真是传说中的大床房啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，附近吃东西的地方也很多，走路到西湖大概10几分钟，价格合适，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前2天刚刚入住完，感觉一般般。酒店地址不好找，房间的性价比很低，200多的价格感觉象是入住了100出头的宾馆。前台的服务态度一般般，一楼的电脑使用时还出现了故障。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一切都非常棒，就是前台服务员态度差了一些。看在还算美女的份上也没和她计较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，就是离西湖近一点而已，294元的价格感觉性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电梯需要房卡开启，比较安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置尚可，步行到西湖20分钟，但性价比不高，同样的价格如果和洲际集团旗下的快捷假日酒店比的话，差距就很明显了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，主要是交通方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面积虽小,但很时尚,符合年轻潮流。\r\n因为专业,所以优秀,我很喜欢，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、卫生、舒适，房间略紧凑些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不太隔音，隔壁房间的咳嗽声、洗澡声都能听到，窗外过往车辆的声音尤其大。网速很慢...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以， 比较简单。就是一楼，窗外半人高的地方时走廊， 有点不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的感觉就是位置不错，可以步行至西湖断桥。而且对于晚上想去88和VOGUE的朋友，地方真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是除了价格有点贵之外,其他方面都还是可以的,环境也比较舒适,应该还算是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的设施条件，环境都很一般，价格也稍微有点高，订这个就是因为他的位置好，所以只看位置的话，还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一般，周末房价有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离西湖和黄龙体育中心都比较近，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间的床有些硬,一愣一愣都能感觉到,很不舒服,其他设施还很好.位置很方便去哪都很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很可以,就是去的时候烟雨天，所以,一整天呆酒店,那都没有去成', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近省政府，环境和治安都不错。步行去西湖只需10多分钟，就可到达断桥白堤。酒店房间中各种设备都很齐全，也挺卫生的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实在西湖边上的汉庭有很多家，这家的位置很一般了。各方面中规中举', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮不错的，床很大，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积有些小,而且里面有异味,恨不好,卫生条件还成,设施也很完善,地理位置交通都很方便,性价比不错的酒店值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，其他看不出有什么特别，最后一天定的，所以住的一楼。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生打扫的非常干净,设施也恨齐全,住着很舒适,而且服务人员也都很热情,就是位置上离西湖稍微有点远,我出去玩不是特别的方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友预定的，没去住过，不过位置挺不错，出来吃饭 打的很方便，离西湖步行十分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里卫生打扫的挺干净的,就是设施方面陈旧些了.这样的酒店比较适合自助旅游的人仕,价格方面比较经济实惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一晚被安排在一楼，霉味很重，房间地板也是瓷砖的，看是有个窗子，其实根本没法开的。宝宝都没法到处跑，当时感觉挺简陋挺差的。第二晚换了楼上的，感觉好多了，就觉得还是比较满意了。毕竟黄金周嘛，价钱觉得不值，平时的那个价应该还是值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭一贯的风格，一贯的服务，我觉得不错，起码让我觉得很舒服，这家店的位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，环境也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不是很好,大概价格比较吧,不过位置还可以,服务也还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间大且干净，设施比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错,就是一次性用品质量不好,还没用完呢就坏了.整体住着还是比较舒适的,很干净,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还是不错的,也很干净舒适,位置也不错；也挺方便的,就是价格还是有些偏高了；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说还算可以，的像是他们的环境设施，硬件条件，人员的服务态度都还不错，位置也算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓超大床房就是床大点,其余的设施非常的一般,房间的前后都是走廊,晚上早上特别的吵,每天早上都被人吵醒.而且特别的贵,接近300一天.性价比真的挺差.不过就是位置好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别干净，环境挺好的，而且酒店位置也特别好，离机场大巴车站也很近，挺方便的，价格也比较合理，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉性价比不高，酒店的位置有点偏，不太好找，服务也不一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在西湖旁边，挺方便的，环境也不错，都挺满意的，就是卫生间有点门，感觉有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还成吧,各方面条件感觉都挺一般的,而当时的价格又比较贵,感觉性价比不是很好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽然离西湖不远， 但所处位置确实不好。不好找。\r\n停车厂也很小，经常出现没地方停车的情况。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件设施稍微有一点点旧，不过服务挺好的，也挺干净了，位置也不错，交通挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉除了设施方面有些陈旧之外其它方面都挺不错的，价格也蛮合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，经常出问题。不过服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置十分的不好找.我从火车站坐K11,到保俶路下.然后又打听了好半天才找到.而且是在一个小胡同里.里面的隔音也很不好.上次住的朝晖二店也是如此,难道汉庭向来就是隔音不好?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务也不错，位置也比较方便，总的来说挺不错的，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，步行到西湖需要10分钟左右，环境硬件设施都还不错，价格也比较合理，还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上还可以，交通方便，也算舒适\r\n但是以将近300的房价来看，性价比很不高哦\r\n在上海住的200以内的酒店条件也比这个要好一点哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，设施很一般，但酒店的地理位置不错，交通很便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务都还好，价格稍偏高了点，再优惠20%左右就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错的酒店,出门基本可以做到四通八达,酒店服务还是比较贴心的,免费的咖啡机给我印象最深,店家在这点上还是做的比较贴心的.晚上很安静,没有汽车声音的打扰.整体来说还是不错的.下次去杭州还会选择这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的环境不太好,和我上次在上海住的没法比.虽然都是汉庭格局都差不多,杭州这家酒店就不是很好.整体感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我刚住进去的那天，床单不是很干净，后来就都挺干净的，服务也不错，交通很方便，性价比还是不错的，但是感觉他的硬件没有南京汉庭哪么好，比较旧一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖很近,环境很好,很安静,而且当时正赶上新春特价房,非常便宜,挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面都挺不错的,价格也蛮实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖很近,环境很好,很安静,而且当时正赶上新春特价房,非常便宜,挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置价格还不错,出行交通也很方便,环境硬件都很达标,可以推荐入住的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，我当时是带笔记本去的，网速比较快，整体性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格是非常便宜的，因为当时去机场，位置比较的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我和我太太在年初4入住的，是我所住的酒店中最差的。\r\n1.260多元一晚还没有早餐.\r\n2.入住时发现牙膏是别人用过的没用完。\r\n3.房间空气闷，打空调太热太闷，不打空调太凉。\r\n4.床太硬，第二天起床老婆和我感觉全身酸痛。\r\n5.好处是离西湖近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有小型停车场，交通挺方便。房间简单舒适，淋浴水量非常大，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，管理方面上也比较好，酒店的停车位也多开车去挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,位置也好靠近西湖很近,价格比较实惠.就是隔音不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好环境设施也都不错,价格很优惠.比较达标的商务酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店能提供上网挺方便的,交通也挺方便的能打车挺方便,价位也挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较安静，服务很好，离西湖也比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月17号入住,因为是周末,比平时上涨50元,感觉有些不爽,房间的一切是没得说的,一个字,好,地理位置也不错,离西湖800米吧.有停车场.这个酒店有个最大的特点.就是除了汉庭快捷,还有一个汉庭客栈,99元/间房,都是些年青人,后悔没有住那种,有公共的网吧,书吧,游戏吧,和咖啡厅.自动售货机,咖啡机.很小资.据说是全国唯一的一家.酒店总体感觉还是很好的.下次去还住那儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果不是早上有施工，应该是挺安静的，因为在弄堂里，可是早上附近有施工。卫生间洗澡的地方有漏水现象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，施设挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，较舒适，但附近吃饭的地方选择不多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月19日入住，3个房间，住了两晚，前台很有礼貌也很热情。大床房虽然小，但是却很温馨、很干净，而且房里还有书让你看。网速不是很好。高级大床间的房间就比较大，而且还有衣橱。去的那一天下大雨，酒店还免费提供雨伞，总体来说真的不错，服务人员都很人情很有礼貌，无论什么时候看到你都会和你打招呼问好！房间里的唯一缺点是洗漱台在门口（一进门就看到），洗漱完毕后要拿毛巾的话得走进卫生间，有点不方便。另外一个缺点是', '短评打分': 3}
