{'短评内容': '一般般吧，晚上还没有网了，电视遥控器不怎么灵，唯一的好处就是离市区很近，方便出行！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还算不错，服务很好，就是电视信号不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去考试的，离考点真的超级近，挺方便的，环境也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台美女服务态度还不错,超过下午2点退房要加收房费。酒店周边用餐的地方较小，有点不方便。离泉城广场较近，性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，就是位置好，但是过了晚上十二点外面的工程车一辆接一辆的过，吵死了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差了，空调是坏的，电视不清楚，床单被套都是脏的，朋友说服务态度还不好，再也不想去了，给差评', '短评打分': 2}
{'短评内容': '略显小，房间设施一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施老旧，卫生不好，窗纱都是坏的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先呢，服务人员态度很好，很放心。可能之前一晚住的很好，所以心里不自觉的的有点对比，硬件设施不是很好，只能说不要要求太高。有个问题是四楼走廊过1分钟就有滴的一声，不知是什么声音，很影响。总体住的还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，环境也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候卫生还没收拾好……不过服务态度还不错，硬件一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  还可以。就消费品少点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被单床罩不是太干净，本来预定的大床房，保留到24点，结果23点多到的，说是没有了，结果只能选择双床房了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没热水，卫生间风扇也坏了；房间味道不好，设施不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般，在Baidu上查，以前就是一家招待所，酒店设施和服务意识都一般。没有停车场，但旁边的军豪大酒店前有位置，停也没人管。', '短评打分': 1}
