{'短评内容': '非常差的一家酒店，给的房间与实际预定的不符，是老板没有上传给携程照片的偏房，要从楼后面进去，用钥匙开门的，采光不好！热水不好！厕所没门！挨着隔壁厨房油烟一直轰轰轰的，等等脏乱差！千万不要被照片蒙蔽了，当然照片的房间也有，我们还是住过一晚，但是也很差，采光不好，阴暗潮湿，要求退房老板就开始骂人，态度恶劣！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差，极差，特别差，无良商家，订了两晚只给住一晚，收两晚的钱，去之前多次与店家确认，都没有问题，大晚上到了之后却说只给住一晚，态度恶劣至极，号称：爱住不住，不住走人～没见过这么嚣张跋扈的人，看我大晚上的带个睡着的孩子，无良的宰客不说，还口出恶语，无奈住下后，给的房简直不法形容的赃乱差，浴室无门，马桶很臭，空调不冷，到处都是灰，不堪入目，这样的地方大家最好不要去住，被宰不说，太脏，太不卫生了～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我住过的最差的旅馆没有之一，厕所换气扇开不了，一进去就可以闻到一股尿腥味，没有热水，服务员说一会儿就好，exm？放了有三十多分钟都还没有。刚进房的时候床单是脏的，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境优美，地点打车和购物都非常方便，前台服务员服务周到，住宿价格优惠，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室灯坏的，马桶也不太灵，进门的灯开关松脱，水龙头生锈，地板像没打扫过，总的来说还能将就吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和服务员很热情，态度很好，住的开心。两件事我要特别说一下：一个是因为房源紧张，我们那天下午5点多到的酒店，在携程网上订的房间没有了，老板二话不说，主动升级给我们一间更好的，并且没有加收我们一分钱！第二件事是：晚上10点多了，因为吃太多煎炸野，想喝果汁，那时没有什么客人点果汁了，冰箱里还有一个没有切开的大西瓜，我们还在犹豫，如果切开卖不完，明天就不能吃了，结果老板很爽快的切开，分一半给我们，剩一', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离海滩很近，宾馆门口很漂亮，很多花花草草的，里面也是很好！干净整齐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间宽敞，干净整齐，住这很舒服，真心推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上订房很划算，环境也不错，交通方便，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置好！环境也不错，服务态度也棒??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这宾馆很好找，位置佳，住的也特别舒服，很棒??服务态度好！！老板对我们也很热情哦！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错，挺干净的，老板也很好，出门过了马路就是海滩，不过这个规模，我觉得叫公寓酒店比较好呢', '短评打分': 4}
