{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员章天凤服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '章天凤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，卫生，这就够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段非常不错，地铁坐几站就到西湖了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格实惠，出行方便，就是设施有点旧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '定了两间，卫生搞得不错，设施有点旧，离考场很近，总的来说一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '连着定了两个房间，还可以，住了两个晚上，挺不错的，离得市区很近，附近很热闹的。方便出行和吃饭，也有玩的地方，不错，下次有机会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不行呀，wifi也不给力，其他的就不用多说了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '多住一晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差还可以啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间气味太吓人，和大堂沟通换了一间，总体来说还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很明亮?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦江之星开始让我失望了，毛巾床单啥的，看上去黑乎乎的，不说了！\n现在的锦江之星大不如前了，看来只能住新开业的了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好！特别房间比较大，停车方便！价格适中，外出出差旅游首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家锦江之星很不错，房间宽敞，清洁，交通也方便。以后还是要预定，预定了比较安心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，房间里也很干净，就是因为后面有工程有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和图片上一样，挺干净宽敞的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，去西湖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都还不错，就是宾馆旁边没啥超市和小吃店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，旁边是京杭运河。河边景色不错，河边走走感受一下杭州之美！有一点需要改进：我到二楼去吃早餐，餐厅告诉我要到总台签个单再来吃。有点不方便！其实前台可以在办入住时就问客人，如需签单用早餐就入住时办好，这样客人就方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，杯子是一次性纸杯，洗簌的洗发水沐浴露牙膏牙刷什么的都是两面针的那种，用不惯的自己带个旅行套装比较好。吹风机可以在前台借。退房速度很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次考T依旧住这里，房间蛮大.挺好的啊 啊 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太吵，管理人员的对讲机声音开到最大，任何时候都能听到他们在讲话。整晚没睡好觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，位置很好，周围很方便。下次还回来。就是不送早饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离西湖不远，打车15元左右，开车的朋友注意门口文晖路是单行道。设施不是很好，有点旧，房间隔音也不太好。床上用品比较干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好\r\n韩辉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还挺大的，也很干净，交通很方便，离西湖景区、武汉林广场商业区也很近，旁边吃饭的地方也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，也很干净。出门很方便，旁边的兰家钣店菜很好吃，特别是那个鱼。附近就是京杭大运河，去走走很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都挺不错的，但是对杭州的交通不太满意。饭店门前是一条单行道，打车困难啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点适中 还算安静 附近也热闹 到火车站的公交车站要走约200米', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给公司商务客人订的经济型酒店，交通比较方便，客人比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很不错，也挺干净的，浙江教育考试院对面，地理位置很好哈。令我遗憾的是，不能用储蓄卡刷卡，让我又走了不少路去取了钱才能付房费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，床上不是很干净，电视也没有几个台，不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，房价不便宜；尤其是实行的是周末涨价的方式，即使一次订房，跨周末还涨价，这点不理解；\n服务员普遍态度较差，不耐烦！是住过全国各地的锦江之星酒店中服务最差的一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进酒店就生气，前台服务员态度特别恶劣，刚去酒店就和她吵了一架，房间烂的要命，总之差极了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，卫生要加强。地段很不错，离西湖较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清洁度还行，房间设施比较简易！不够安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，下面的酒楼点的千岛湖鱼做得味道好得不得了！。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较温馨！隔音效果不错！。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧， 旁边有一条河。  可以看看风景。 而且  在远望过去是居民区，出门在外，安全是第一位的嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装饰朴实简约，功能齐全，总体比较干净卫生，服务周到，停车方便，地理位置还算繁华，附近多家不同档次饭店，方便。离西湖、灵隐景区不算很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意。。。。。。。。。。。。。。。。很好、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的 前台mm挺可爱的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，房间也挺大的。整体感觉挺亮堂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，简单，干净，位置交通方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，价格适中，服务中等，以后会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，价格还算可以，服务中等，以后会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，住宿条件还可以，总体感觉还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，出行比较方便。性价比还是很不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错                       ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，设施较简单，价格偏贵，地段好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店。位置也挺方便的。比较干净。适合居家旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 订的249的大床房 还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境不错 交通方便 周边很繁华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，设备也齐全，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，干净便利，我觉得不错啊，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺干净的，交通也还算方便，我愿意继续来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很推荐这家酒店，从这里到武林广场坐萧山机场的大巴，和去杭州火车站城站都很方便，离省人民医院还有西湖都不是很远，方便出行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店很好呢，服务挺好的，地理位置也不错，环境也挺好的，离火车站和西湖都不远，下次去杭州还订这家呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。就是打车不好打，交通不怎么方便，大厅的电脑网速太慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错的，房间挺大，床很大，也蛮干净的，就是文晖路是单行线，打车有点不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，下次还会选的，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里除了离西湖有段距离。其它一切都好。也对得起它的价格。下次去杭州我会首选这里。为了离西湖近些我们只在这里住了一晚。第二晚就到另一家西湖边上的店里了。但是那家除了位置要比锦江之星好点。其它都不如这里。喜欢锦江之星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，其他就一般了.........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，床品整洁干净，走廊宽，前台服务人员态度好、业务熟练。就是有团队时散客早餐不及时，但店旁就有饭店提供早餐。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、整洁，服务态度好。我们人住的房间刚开始有噪音问题，向前台反映后，很快就解决了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去杭卅玩的人不适住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要是吃饭不方便，还有就是酒店里的餐厅太差劲，和其他连锁店相比差距比价大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '停车比较方便，就是吃饭不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，就是离西湖远了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不好，酸奶一会就没有了，要等很长时间才拿出一点，一会又没有了，....显得小气啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较值得，我住过很多连锁店，他们的早餐很差，这里真的很丰富，一级棒，值得住！！我还做了张会员卡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以,位置不太好找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好呢,下次去,还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，担心交通不方便，去后发现担心是多余的！各方面都不错，下次去杭州还打算订这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,卫生,让人很信赖,可惜就是最近一直都在涨价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于位置在单行道上，所以打车实在很绕，我们去的时候附近还修路，不方便。停车可以，但总体感觉不是很好。附近的运河倒是很近，可以晚上逛逛。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比还是比较好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利。还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，隔音不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是早餐品种少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '考雅思看很多人推荐这家就住了。非常不满意。\r\n首先，根据内部设备来看房价偏高。电视机是所谓“数码电视”，结果频道前进后退键都不灵的，看起来那叫一个痛苦。洗澡水龙头一开噪声那个大，电视音量调到最大都听不清。晚上睡觉空调噪音也巨大，房间隔音效果也不好。晚上还有人在你门缝里塞“特殊服务”小卡片，超级没有安全感。\r\n\r\n第二服务很一般，尤其是前台接待超级不规范，忽悠你办会员卡，结果卡拿到手上背面有一小行字', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店的位置很不错，在杭州市区不管去哪个地方都很方便，前台也非常有礼貌，能主动为顾客考虑问题，总之住的挺满意的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了考试订的，住了好几天，对于考试来说 位置非常好，可能是有点历史的关系，设备有点旧了 电视看起来很困难，周围很多酒店，要么太贵，要么不怎么正规。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好，地段也好，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音不是很好，其他都还过的去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是锦江之星的风格，房间还可以就是不隔音，前台态度比较呆板不灵活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的商务大床房，房间挺宽敞的，浴室比较小，水温不好调节，跟服务员要了一个安静一点的房间，结果一晚上没睡好，空调声音很大，很吵，半夜的时候突然又有很沉闷的噪音声，以为是运河里有船经过，可是声音一直持续到天亮，真的受不了了，查看了下，原来是房间外面有个巨大排风管。。。哎，我住酒店以来最难以忍受的一次，我承认我住错地方了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说都不错，就是吹风机太少，不够用，卫生条件干净，地理位置也不错，靠近西湖，服务热情周到，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和上海的錦江比起來,條件差了一些,但是價格不便宜,不過算是能住的酒店,建議冬天住小一點的房間,我訂的是大床房,由於面積較大,空調功率不夠,會感覺冷一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吹风机太少了。特别是周末。根本借不到。前台服务人员太少。操作慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吹风机少的可怜。\r\n每次都借不到。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉房间挺干净的，位置也方便，就是价格有点高 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差经常住的一家店，地段方便，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床跟小床的搭配是一个很好的卖点，特别适合一家三口的需要！遗憾的是要是能稍微解决一下衣柜问题，哪怕小一些，就较完美了——总比“外挂”好吧？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,但酒店的位置不是太好,是在一条单行道上的,其它的都不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果还不错，服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 就是价格有点不合理 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是很干净，硬件条件也还不错，不过他这个位置离西湖还是有距离的，门口还是单行线，交通 很不方便，如果选择公交的话，门口所有公交到西湖都要换车，还有一点就是他们的服务很不到位，总感觉他们很忙似的，问什么给的答案都很简短，而且去杭州基本都是旅游，但是他们的服务员对于出行指导根本没有，就算你问他，回答也很简洁，问他地图也只会告诉你一块钱一张，就完了，这样的服务，他的位置我觉得不值这个价格，下次不会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施很简单 有些简陋 隔音效果很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店确实很干净，服务也还不错，而且硬件条件也不错，感觉挺舒服，离西湖景区也比较近，挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家老酒店了，装修都有点旧了，房间里没有吹风机，有点不方便，位置还不错，外出方便，价格偏贵了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，价格还比较适中，环境一般，整体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,过几天还会去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本可以的。尤其适合来杭州考试的学子。停车位较少（几个）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本上满意,位置很好,设施比较简单了,卫生服务都还可以,但是酒店不能提供一次性用品很不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是蛮不错的，设施方面也比较齐全，位置也不错周边交通蛮方便的，价格方便也比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖不近，有点距离的，门口是单行道，座车不是太方便，其他都还行，服务和内部的设施都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然他们的硬件设施比较一般，但是环境服务还是不错的，旁边就有公交站，整体的性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，也比较干净整洁，酒店房间的隔音效果不好，能听到楼到的说话声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不是很好，周围在施工。感觉有些影响，酒店内部比较整洁，出行交通也很方便，价格也比较合理适中值得推荐的酒店的类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，家具有一点简单，房间也很干净，卫生间和房间里的杯子可能是为了节约成本都是一次性的纸杯，我住了3天，打扫房间的服务员总是忘了留新纸杯，酒店也没有准备浴帽和吹风机，都是需要时打电话到服务台要的，给我印象最深的就是，每次需要房间服务，来房间的都是男保安，没有女服务员，让人觉得有些别扭，尤其是半夜12点要服务员送卫生纸的时候。\r\n总台的服务员服务态度一般。\r\n总体感觉还可以，5.1假期价格略微', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是09年5.1去杭州时住的锦江之星，大体来说是比较满意的，只是由于是黄金周时间，价格比较高，是商务房，每晚249~ 其他卫生啊什么的都还满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户小,空气不流通.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好出行交通比较方便，主要是我去那边考试，就在那附近，环境硬件设施都很不错位置也很合适，当时入住的价格也比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还好,但是早餐不太好,服务还挺好的,自己旅游选择这酒店还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时去那边考试位置就在对面,实际位置有些偏,价格有些偏高,环境硬件设施都还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,价格也蛮合适的,就是靠近马路有点吵,隔音效果不太好.但交通还是挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台check in有点慢，可能是人比较多的缘故，另外就是隔音稍微差了点，其他的都不错，比其他经济型连锁要好，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，服务也不错，就是隔音不太好，而且酒店门前是单行车道，出行有点不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次感觉非常满意，经济实惠，整洁、卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，房间很大，很干净，就是卫生间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服，考雅思的人可以选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，只是与其他连锁店比较起来价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还不错、位置也很好、服务卫生都还满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公推荐的，还不错，下次去杭州还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的,其他方面也挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有吹风机,没有餐厅.服务卫生还是不错的 ,和大多数锦江之星一样没什么太大区别.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有吹风机,没有餐厅.服务卫生还是不错的 ,和大多数锦江之星一样没什么太大区别.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，地理位置也挺不错的，酒店设施方面也非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较偏向西式风格,不太适合喜欢中餐的人士.服务方便还是比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格服务还是满符合这个类型的.地理位置还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较偏向西式风格,不太适合喜欢中餐的人士.服务方便还是比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格服务还是满符合这个类型的.地理位置还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较偏向西式风格,不太适合喜欢中餐的人士.服务方便还是比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格服务还是满符合这个类型的.地理位置还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,锦江之星的牌子不错,住了三晚感觉很舒适,不过旅游的话推荐选择西湖大道店,离市中心和西湖都比此店方便.旁边有个老牌酒店奎元馆,价格不贵,面食很好吃,二楼点餐也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '色彩明亮,时尚简洁舒适,地理位置很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务较好，价格适中，唯一的不足是房间有些单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间也比较干净。吧房设施简洁明了,热水水温水压都很好,洗澡很舒服，浴室布草旧了一点。总体还比较满意，下次去杭州还会住这家。<br />\n  些次住在此酒店，让我唯一不满意的就是前台服务差，退房太慢，让我等了十多分钟，那个高个的经理，我跟她说要退房，可她光低着头在做别的时，连再起码的招呼声也没有，更别说问候语了，当有位正在给别的客人办入住手续的接待员提醒她时，那位可狠的经理竟训', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住此酒店时,旁边的桥在修路,脏,心中不快,一入大堂,迎来的是工作人员(姓名好像是叫杨霞的小姑娘)甜美的微笑,心中不快烟消云散.我觉得酒店细节和总体都能让我满意,唯一不足的是,不能预订火车票!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离武林广场很近，步行过去即可。酒店的卫生条件也非常好，另外，酒店提供的早餐也不错，美中不足的是口味偏南方了一些，北方的旅客有些不太习惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很满意，因为房间比较干净，浴室设施简洁，洗澡很舒服，唯一不太满意的是check-in和check-out太慢．下次去杭州还会选择这家．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，交通位置还算可以，只不过杭州晚上公交线路末班车的时间结束的特别早，21.50就是末班车了，碰巧不知道为什么杭州11.3晚上居然一路上没有一辆空出租车，只好辗转乘坐夜宵车，然后在半夜十二点的时候，靠近武林门附近终于打的成功。不过其实走回去也不远了。<br />\n<br />\n酒店环境很好，很干净，电视装了免费的IPTV数字点播电视，全部节目都免费，这个很好。&lt', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意哦~位置好，交通方便，设施新，感觉很不错，以后去杭州还会考虑住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的．又便宜，服务又好，有干净．', '短评打分': 5}
