{'短评内容': '村内很多区域订的房型不同区别对待，房间比较旧，不值这个价。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错，送了京干豆角度，写了没有用的了解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是吃饭里面只有一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，环境真好，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美安静，温泉很好，服务不错，就是这次订的房间晚上噪声很大，一些树木，虫子的声音。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体不错，很安静，小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就是温泉池太少了，才十多个，其他环境优美，吃早餐都要电瓶车车去。吃完早餐散散步也非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经订过好多次，很不错~~ 有个问题想提一下，现在携程越来越不行。邮寄发票以前是扣1000积分的，现在则要扣除多一倍的积分。凭什么！发票开具的金额又是按照实际银行支付的来开，代金券支付也是我实际支付过的呀，为什么不能开发票？请问如果有返现的情况也是按照返现后的金额来开票吗？这样不合理。这样怎么向公司报销？！我帮公司订房，自己还亏钱啦！？以后还是少点去携程了，都是坑人的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经订过好多次，很不错~~ 有个问题想提一下，现在携程越来越不行。邮寄发票以前是扣1000积分的，现在则要扣除多一倍的积分。凭什么！发票开具的金额又是按照实际银行支付的来开，代金券支付也是我实际支付过的呀，为什么不能开发票？请问如果有返现的情况也是按照返现后的金额来开票吗？这样不合理。这样怎么向公司报销？！我帮公司订房，自己还亏钱啦！？以后还是少点去携程了，都是坑人的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境太差了，将近七百一晚，跟大堂比起来简直一个天堂一个地狱，发誓再也不来这种鬼地方了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境一流，设施服务都不错，就是价格过高，不是普通消费者住得起的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，房间好，温泉较好。管理上，服务人员素质上有待提高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '温泉设施很好，订的商务大床房，看不到风景，在2栋3房吧。刚好卡在一个转角处，阳台看到的是墙壁。风景还是不错的。最喜欢的是温泉，感觉很正宗。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一路进去都是绿化搞得很漂亮，比较安静，适合休闲，里面空气很好，还在里面有跑步，呵呵，，，早餐也还不错。ss', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一路进去都是绿化搞得很漂亮，比较安静，适合休闲，里面空气很好，还在里面有跑步，呵呵，，，早餐也还不错。dd', '短评打分': 3}
