{'短评内容': '在国庆期间价格在市中心来说比较实惠，离五江四湖就5分钟路程就能看见双塔，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离市中心挺近，但是不在主街，周围环境比较垃圾，房间比较陈旧，墙壁什么的都很脏，裂开，卫生一般般，厕所是蹲的那种，房间小，没有窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一出行难免人多订不到酒店，这个房间设施什么的都有点老旧了，总的还说价格还是有点高，房间不值这个价，估计是因为十一翻倍的涨价了，但是服务态度还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般，不过旁边的十分便利，旁边就是两江四湖景区，夜景特别漂亮', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，老板很热情，环境优雅，地理位置很好，桂林市中心西城路步行街对面，逛到两江四湖和象山只需要10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，老板热情，地理位置市中心。出门游象山和两江西湖，来桂林的朋友首选的圣地呦，晚上夜景很热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅 价格经济实惠，继续订购，出行旅游的首选，七星公园，象山，王城，正阳街速度很快，值得首选的旅店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心，环境幽静，价格实惠，桂林市中心地段，周边是象山公园，门口做公交10路去正阳路步行街比较便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆有点旧，房间也比较小，设施也少，不过老板很热情，对于我这样的工薪阶层来说还算可以接受了吧。马马虎虎。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间简陋，床破旧，躺下一翻身就直响，洗头间也是破旧的感觉，虽然周边还算繁华，但所在地不明显', '短评打分': 4}
{'短评内容': '居住环境和卫生都不是很好，各方面我觉得都应该有所改善，下次我们应该不会在住这里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居然有蚊子，国庆期间涨价同等价位太不值', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置很好，去哪里都近。但旅馆内部实在不敢恭维。整个感觉脏脏的，哪里都不敢碰。蚊子超多。建议老板重新装修下，不然实在对不起这位置', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。在市中心。去哪里都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，但房间设施比较陈旧，地方拥挤，对住宿要求较高的人不建议入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '桂林是个旅游城市旅游的人一年四季都很多，100来说在桂林算很便宜的了，设施你就不要妄想。。。房间真的满干净个人认为对的起这个价钱了，老板人不错。。值得一说的是门口有家米粉好吃又便宜！桂林导游素质非常低，不是叫你变相购物就是睡觉，真叫人恶心，最好的景点是漓江。剩下的真不值得一提，芦笛岩简直不是东西。。1个景点还没看完就关灯，连拍照的时间都没有！象鼻山谁去谁后悔，记得在路边有些拉游客的找他们可以买到打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  很舒适 不贵 地段好 服务态度蛮好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不邻街，但很方便的，也不吵，酒店很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分钱一分货，物有所值。就是住的那几天边上在修路，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面的装饰很好，就是房间小了点，也合理这个价吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，环境很一般，房间内的设施有点旧，不过价钱不算贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很一般,房间空间小,但是老板态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，房间很干净。服务态度也好。就是设施有一点点旧，不过一分钱一分货。总体上还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，距火车站两站地，对面是步行街吃饭方便，步行就能去象山和双塔。老板人也非常好，值得推荐。', '短评打分': 3}
