{'短评内容': '酒店位置很好找，打车也方便，早餐很棒，服务很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，住宿很满意，早餐也很丰盛，自驾游也很方便，酒店有停车场，离景点还是挺近的，酒店的健身房和游泳池也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住过，体验很好。这次帮朋友预订，反应很好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净整洁，今天退房有残联会议，看来酒店的服务还是不错的，接待能力比较强！总体来说，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次选择住这了，主要是个方面都挺不错的！特别是海外海的工作人员很热情！今天退房的时候尽然把手机遗忘在房间里，刚走到大堂总台就提醒了我，真的非常感谢！下次来千岛湖还会选择海外海的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错，出行很方便，早餐也很满意，非常愉快的一次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒，地址位置好，出行很方便，房间很大，很温馨，服务人员也非常nice的，满意的一次酒店预订！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没有入住，不知道好不好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我…………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，卫生情况基本满意，晚上随便走走去吃个夜宵非常好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，挺豪华的酒店，性价比很高。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，五星级别！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离农夫山泉出差单位很近，交通便利，环境不错，服务很好，总体都挺好，一直选择这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '意外惊喜，干净整洁清爽，窗外夜景非常美，出门在外，舒适的酒店就是让人心情愉悦，下次来千岛湖一定还选择这里，宝贝也超喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，地段不错出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在装修，设施较旧哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的服务很卫生，很人性化，下次还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着儿子亲子游千岛湖，因为这家酒店的地理位置很好，离景点近，周围吃的东西也很多，性价比也高，所以选在这家酒店，早上是包两个成人早餐的，因为是在携程定的，所以1.5以下的儿童也是赠送早餐的。早餐的菜品丰富，有中餐的粥，面，馒头等，还有西餐的面包，芝士，培根等，还有专门为儿童准备的餐具，很贴心。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的高级大床房很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还一般吧，游泳池不错，周边比较荒凉，没有大商场，就餐人很多，有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午节住了两晚，明明在网上订的是双人床，却被前台说是订的大床，没有精力和她争辩，只能住下，休息得很不好，房间不隔音，设施旧，房间小感觉压抑。不推荐大家住海外海！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，房间内部设施一般，总体入住感受还是比较良好的，房源紧俏需要提前预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，但是网速很慢，卫生不错，服务也好，就是多要几个纸袋都要收费，不过自助餐非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正对着湖，但离风景区还是有一点距离的，酒店的家具等摆设还是比较新的，性价比也不错，离高速的收费站也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上8点多到酒店的，肚子非常饿，前台办理好入住后，原本想去吃酒店烧烤的，可是时间过了，于是就在酒店的中餐厅点了一大碗鱼汤送餐上门，味道巨棒，服务也好。前台还给了一张50代金券，反正都很值，到哪里都喜欢住假日，温馨又人性！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离东南旅游码头开车只要5分钟就能到，离千岛湖广场也比较近。定的高级房，房间有点小，但是床还是挺舒服的。酒店的泳池不错，即使五一期间人也不多，泳池水温正好，不冷，儿子玩得很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离东南旅游码头开车只要5分钟就能到。定的高级房，房间有点小，但是床还是挺舒服的。酒店的泳池不错，即使五一期间人也不多，泳池水温正好，不冷，儿子玩得很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各项设施比较完备，服务质量较高，早餐丰盛，晚餐烤肉性价比比吃湖鲜合算多了。位置方便又安静，湖景没什么。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来有398的房间，看网上有488的景观房，就定了，结果到了房间才知道，所谓景观，只是侧面能看见湖的一角。而且酒店介绍离码头很近也是假的，距离海外海一站地的码头是早就不用的了，真正的游船码头还有一段路的。不海外海是最早在千岛湖的酒店之一，服务还不错，早餐也还行，离千岛湖广场只有两站地，交通还算方便！想住海外海的朋友，建议选便宜的房间就好，千万别选什么景观房了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，感觉不错，房间性价比很高，服务也蛮热情的，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的四星，硬件偏老旧，但是服务还不错。4月1日入住，刚好赶上酒店晚餐巴西烤肉自助餐第一天营业，78元/人，小朋友收半价39，味道还可以，但是品种太少，性价比稍低。酒店里的旅行社报价偏贵，包豪华快艇要1200，淘宝上随便找找都是900，上哪几个岛，出发时间等还可以和导游商定。房间里没有一次性剃须用品，要打电话找客房另外送，有点麻烦。房间不大，卫生间尤其小。晚上电视信号很卡，很多台都无法正常看，声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错, 就是房间窗户要是落地窗就更好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件挺好，周边配套少，价位最好定在300元左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，面临千岛湖，不过房间设施老了点，房间不大，湖景房只能看到湖的一个角，不过服务还可以，唯一的遗憾是，在酒店遗失了洗面奶，后来去查询客房没有找寻到，不知道是什么原因了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务设施环境都很满意，还有夜宵送，曲奇饼干很好吃，最喜欢抹茶口味的，酒店房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！值得一住。服务很到位的。物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间干净整洁，插座特别多，方便我们电子设备多的人。服务员比较热情有礼。晚餐是海鲜自助餐，价格贵而且不新鲜，但早饭还可以。总的来说住是舒服，吃就马马虎虎啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海外海的硬件和服务都很好。房间装修典雅，风格现代。床和枕头很舒适。性价比很高，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '元旦去去千岛湖呆了两天，算是给大家选择酒店的一点建议，看了千岛湖饭店，开元，海外海，最后住的海外海，总体比较满意，酒店很注意细节很温馨，服务员挺有礼貌，住的假日高级房378一晚，缺点是地毯较脏，其他都挺不错，早餐也挺棒，喜欢吃火锅的晚上有自助火锅，68元一位菜的品种挺多很超值，相比来说隔壁号称5星的开元却让人很失望，同样68一位的自助晚餐，菜的品种奇少，7点去已经没多少菜了，也没补的意思，服务员都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方。就是房间有点旧。。特别是卫生间。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度好，房间干净，早餐很好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，位置不错，交通方便，硬件也还可以，只是订的房间看不到湖。前台及餐厅服务态度都很好！自助晚餐价格不贵，但节日涨了点价，菜的品种也稍少了点。早餐不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来住了，一如既往的干净舒适，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的酒店，早餐特别好，可是楼下的中餐厅味道不好，服务又差，菜上错到别的桌上，又在拿回其他桌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在小镇上，周围挺热闹。包子铺特多，不过如果追求湖景或者对安静有特别要求就不推荐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不隔音，设施比较陈旧，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的,酒店位置在镇中心,住得挺舒服,干净卫生,值得推荐,价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店非常整洁  服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '假日酒店。4星。这个价钱值得一住哦。千岛湖中心湖区。入住时就决定第二天还是住在这里呢？国际连锁酒店就是不一样。连电梯口垃圾桶上也有H的LOGE。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日酒店。4星。这个价钱值得一住哦。千岛湖中心湖区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也挺好的，房间小了点，有点挤了，可能订的是普通大床房，窗外没有啥风景毕竟遗憾，硬件都还可以，早餐还可以再丰富点吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很不错，早餐也很丰富！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置好，价格可以，步行到千岛湖只有５分钟，晚上风景不错，值得推荐。同样的价格在千岛湖还是有竞争力的。下次去还会入住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'holiday inn的客房卧具感觉很好，就是这天盖着有点热，得将空调调得较低。并没有什么房间临湖的。早餐不错，酒店服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日酒店都差不多的，这家离市区比较近，床有点太软。早餐还是比较丰富的，停车场生意太好。价格还算公道吧，毕竟是景区。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的双床房免费升级到湖景豪华套房，非常宽敞舒适，装潢很豪华，特别是卫生间干净宽敞明亮。前台服务好，手续简便，酒店所处位置交通餐饮购物很方便，有机会还会入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，大厅接待亲切，入住手续很快。房间干净整洁舒适，今后还会选择入住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件上，房间大，床和枕头都很软，装璜雅致；软件上，服务注重细节和人性化，员工在回答客人问题时总是笑容满面，有事打总台服务电话也总能得到满意的答复，早餐也是相当的丰富。总之，这是一家我住过在服务、设施、价格上最完美的酒店。下次还会入住假日集团的其他酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\ue67e设施和服务都不错，位置方便，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无论距离千岛湖景区还是县中心 皆适中\n大堂或是餐厅的服务态度都很好，哦还有 停车场的服务人员\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，房间也很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店预定的大床房做了免费升级，感觉非常好价格也不贵，早餐也很丰富，如果再去还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置不错,服务也可以,性价比合适,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务很好，服务人员很亲切，早餐很精致！房间也舒服，还在酒店泳池游了个泳，很爽！不过要记得带泳衣泳帽哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，设施也还可以，到千岛湖广场十分方便。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锅炉房、风机噪声太响，几乎整天不停，早上四五点钟就被吵醒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，装修档次也挺高，爱疯音乐底座和洗浴间音乐是个亮点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，到千岛湖广场十分方便。硬件设施不错，就是早餐不是十分丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千岛湖周末很难订房，能订到海外海假日非常不错，湖景房很大，两个睡床都有1.3，比通常的双床房的床要大，不过湖景的窗户只有1/3面墙，所以窗户如果能再大点就更好了，酒店非常容易找，为自驾的朋友带来不少方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的能看到千岛湖的湖区，还算不错，就在开元龙庭旁边，设施和其他假日酒店配置基本一样，比较适合休闲度假，而且酒店服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，比较干净，旁边就是龙庭开元，自助晚餐海鲜味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,服务也很好,就是晚上睡学有点闷,呵呵,可能是没开空调的原故.总体来说真的不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的基本设施不错，对于4星的酒店，房间相对有点小，浴室的空间也小，另外价格也有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，卫生间偏小，不是一线临湖。自助餐种类少，所以价格也相对便宜。服务比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常一般，没什么值得推荐的地方，整个房间空间特别小，感觉比较压抑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不好，服务也差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，房间比较舒适，早餐品种很多，酒店给人的感觉很整洁。 \n服务员素质很好，打扫房间后还会把睡衣拆的很整齐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，房间很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适温馨，不是第一次入住了，以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说还是不错的。装修也比较新。\n1， 游泳池也很干净，可能水有些冷，居然没有人在里面游泳。\n2， 早餐也还可以，算是比较丰富的。\n===================================================\n但是千岛湖旅游，管理极其混乱，整个景点充满了小贩一样的拉客。后来才知道所有油轮都是私人承包的。景点本身售票处（也是私人的）居然只有2个时间9点和下午1点。码头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件很好 服务态度也很不错 下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格比较实惠，不过房间面积有些小，洗手间设施一般般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他服务都还可以，就是早餐太差了，可能也是假期的缘故吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千岛湖海外海假日酒店酒店服务不错，订的高级房，房间比较舒适，早餐品种很多，酒店给人的感觉很整洁。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的高级房，却给我们住标准房，房间和卫生间都很小，各方面都对不起这个价格。不会有下次了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，订的是高级房间给我的却是标准间，电话跟前台沟通还狡辩说是高级间。房间和卫生间太小，实在对不起这个价格。大堂旅游服务那里买的门票比景区贵，明明是淡季门票却用旺季的价格卖给我们，真是能蒙就蒙啊！虽然经过沟通退了差价，但是印象太坏了。是我住过的最差最差最差的holiday inn!订了两晚，住了一晚就走了，让我的春节千岛湖之行很不愉快！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，我们回来的时候带了千岛湖的鱼，因为天气太热，还是酒店给我们提供了很多的冰块，真的很感谢，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在今年9/1入住海外海, 這是我住過在大陸地區服務最好的酒店 - 從大堂, 餐廳到打掃阿姨, 都很有耐心,對房客招呼及發自內心微笑.服務業的管理能內化到每個員工心裡是很不簡單的. 早餐菜色豐富, 用餐環境很乾淨清爽, 房間不大 但床鋪很舒適. 唯一的問題是,有些團体(農夫甘泉)在大堂以擴音器高分貝集合廣播, 大堂也沒有規範禁止, 嚴重影響清靜. 整体上,以這價位來說,性價比很高. 強力推薦 !!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海外海酒店服务不错，原房间比较吵，马上更换了房间，半夜里需要一条毛毯，很快就拿来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，装修还行，游泳池的空调开得太低了，大热天去还冷得发抖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境总体还不错，服务也好，下次再观顾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住以后有些惊喜，很多值得称道的细节，非常贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还能将就，硬件和价格不相对称，就一般般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店服务态度很好,宾至如归.由于节能,免费升级到观景套房,太惬意了:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好,下次还住!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，有赠送晚餐，早餐也很丰富，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好不错，就是十一前后价格差得太多了！前一天查的价格还是500多，过了一天再看就900多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务都不错，就是大堂的旅游服务比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得推荐，卫生，环境，服务都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去千岛湖就是为了休闲，因此，海外海是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海外海服务员很热情，住的很舒服，我们先住了隔壁开元，感觉不怎么样，换到了海外海，虽然没有无敌湖景了，但是服务以及设施考虑的真的非常周到，早餐、自助餐都非常超值，还会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很齐全，早餐也很丰富，可惜大堂的旅游咨询处的人员会提供误导信息，感觉不够专业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，就是十月一的时候办理入住和离店稍慢，可能是团队太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店也挺干净，就是房间小了点。总体来说还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净， 设别很强 各方面条件都非常好， 很喜欢 ~~·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好的，在镇中心，如果是度假建议去天清岛度假酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺好，我也是刚刚到，不过有太阳晒进来，可以晾衣服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算性价比比较高的，服务也比较热情，卫浴设备还不错，酒店也有游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间风格和设施都不错,典型的假日连锁酒店标准,不过不失,既不太豪华,也没有可挑剔的地方,早餐选择很多,只是游泳池水温太低了,空调温度也很低,带小孩去游泳,外面38度的天,下水冷得发抖,怕小孩感冒,半小时就上来了,希望能人性化一点,总之,412的房价,性价比还算高的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订的是标准单人间，价格588，虽然有点小贵，但酒店真的很不错。里面设施很齐全，有单人沙发加脚凳、书桌、冰箱、熨斗、应急手电筒、吹风机、体重秤等，枕头也细心的准备了软硬两种，共4个枕头。杯子提供了马克杯、直筒玻璃杯甚至高脚杯。尤其喜欢淋浴间，水很大，设计很人性化，蛮搞笑的是，卫生间还有个电视机的喇叭，马桶边上还可以调节喇叭的声音大小，哈哈。唯一有点要改进的还是被子问题，酒店的被子是鸭绒被，很暖和，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错,但是房间里的地毯似乎有些旧,服务一般,总体舒适度可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海外海在入住的时候发生了一些不愉快，由于海外海预订的时候只能选标准间（标准间有两种，分别是大床房与双床房，但又不能像别的预订网站一样选一定要安排大床），打电话咨询的时候说的是一般能保证得到大床房，于是我们在一星期之前就已经预订了标准间，并且在当天10点左右到达了酒店，但是被告之大床房全部住满了，只能安排双床给我们，当时和e l o n g打电话，e l o n g表示无能为力，真是被气死，最后在前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施.卫生多很好，下次去还会住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好距离游船码头很近走路5分钟，距离吃饭的餐厅“鱼味馆”也很近，酒店的室内游泳池很大很干净，早餐也很丰富，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，也很安静。前台结账时感觉有点慢。总的来说还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地段好，房间也不错，如果价格再便宜些就好了，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店，由于时间关系，里面有很多服务我们没有享受到。价格有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店因为房间新装修有点甲醛味道，还有空调有时候制冷不是非常好，其他都很好。\r\n漂亮，舒适，房间挺大，服务也周到，早餐非常丰盛。\r\n总体来说对得起这个价格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，安静，软硬件都比较适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的游泳池面积太小，非标准泳池，还有强制戴泳帽，有点额外消费的嫌疑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积蛮大的，卫生弄的也挺干净，设施也还算齐全，住的很舒适，酒店位置也很好，离湖挺近的，旅游挺方便。旅游旺季时价格稍微偏高些，如果价格便宜点还是蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店总体都非常好，只是室内的地毯不干净，还有就是结帐时，服务台的小姐对于信用卡的预付款解决不太熟练，没有给我一份消费清单，也没有退给我预付款的刷卡单，希望以后加以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿不错，早餐90元，绝对不值，太差。非常遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相当高的一家酒店。设施全新，服务一流。早餐超棒。\r\n住店是种享受。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对物有所值的一家酒店。各项硬件设施一流，非常新。\r\n最值得推荐的是早餐自助餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和装修设施都还不错，使用消费券预订感觉也比较的优惠，唯一就是当时到前台时没有及时找到我的预定记录，耽误了一会时间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净的，卫生和设施都还是不错的，位置还不错，出行还是很方便的，我觉得这家酒店性价比还是不错的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施上都很不错,住着比较舒适了,交通也很方便,就是离旅游码头稍微有点远,其它的都很可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，符合四星级水平，就是房价太高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施舒适度都很不错，卫生服务都很不错，价格合理适中，酒店的床很舒适。对酒店很满意值得推荐的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，硬件条件也非常好，价格适中，而且服务也还不错，总的来说挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店个方面都挺不错的,整体感觉性价比还是不错的,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差，不会再去住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '目前由Holidayin接手管理,服務相當好有五星級的水平,價格也還可以,只是位置較偏,不過仍直得一住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，意料之中，床品很舒服，早餐很丰盛，服务很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可能是因为刚开业没多,所以装修的味道还是有一些的,不过价格还是比较实惠的,离景点有点远,不过开车的话几分钟就可以到了,还是可以,总的感觉这家酒店还是比较物超所值的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件，服务和他所处的地理位置都还不错，价格也算是适中的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，吃饭购物很方便。房间也不错，硬件软件都不错，值得表扬的是有开床服务，晚上送巧克力，俺家闺女高兴坏了。我们订的是高级湖景房，只能很远的斜着看到一点点湖水，实在不怎么样。因为不直接挨着千岛湖，建议不要订湖景房，性价比会更高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件，环境设施都还不错，但是他在开发区，这个位置对于自驾车的话，没什么问题，也挺方便的。', '短评打分': 5}
