{'短评内容': '在一个小窄巷子里，打了电话，客栈里两个姑娘来接。小院子很漂亮，很清净。狗狗芝士特别萌，很活泼。下次到束河还会再来～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境十分不错很喜欢小院子，去束河古镇十分方便，老板人很好还帮忙提行李，推荐的店也很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然忘记在茶语屋拍照啦，一定是院子太美了！大家去了就知道了，古香古色的茶语屋，超级nice的老板，我说忘记带面膜了，当时是男老板在，居然说要帮我去找找看，简直太感动了！虽然后面没有找到，我自己去买的，但是也要点赞赞赞，束河古镇我觉得比丽江古城安静、清幽、细致，尤其是好多会生活的客栈老板，把自己的院子收拾的雅致静谧，太喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板如同我的一位老友，有一种相见恨晚的感觉，总的来说，住在这里，很放松，彻底能够将烦扰的工作，扔掉扔掉，不管不管，想在这里住上一个月.......慢慢品味丽江的美.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市规划非常好，环境绿化没得说，城市文明程度非常高，当之无愧的旅游城市第一名，酒店很好，老板人很好，丽江人民都很好，好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很安静，特别喜欢，交通方便，老板人很好，住的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是农家小院，我住的那间靠近隔壁饭店，吵死了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境非常优美，房间装饰精致。值得一来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是很棒的客栈！管家很nice，清洁阿姨人也很好，环境清幽，小狗可爱，连着住了两天有点舍不得离开了，下次来束河我还会到这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境优雅，住着舒心， 老板人很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好温馨～好干净～好安静～好漂亮的房间啊～太赞了～特别是床超舒服～床上用品绝对五星标准～呆在客栈都不想出门了，好好呆几天～晒晒太阳～发发呆，太爱束河了，不想走了，可是只有几天假期，下次还来这住。', '短评打分': 5}
