{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已多次入住，服務很好，不過這次住的房間，温度有點太熱，需要自行打開窗口降温，如能改善，這就十分理想！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于东直门外大街，位置好，很方便，特别是去机场，在东直门地铁站有机场快线。酒店干净卫生，硬件不错，管理认真，入住安全。周边吃饭方便！是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差，前台态度非常不好，房间快六百了，结果房间那么差，房里特别臭的厕所味，太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我本来就是这个店的会员，五六年的时间里住了无数次这个酒店，位置好，交通方便，干净，舒适度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟北京物价不一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想要住榻榻米的朋友注意了，榻榻米在这个酒店旁边的单独的楼上，没有电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔机场比较近，虽然是快捷型酒店，但服务和环境都值得好评，因为在居民小区周围，吃饭的地方很多，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The Red Hotel is always my go-to hotel in Beijing. Its relatively inexpensive, the rooms are clean, and have what I need. The staff speak some English and are always willing to help out. They recently', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间真的很小，但所有该有的都有。做任何事都得坐床上', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好好喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，到使馆区很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，到使馆区很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次的酒店我们都非常满意，虽然房间不是很大，榻榻米房间挺好，真的很干净，干净是王道。前台和保安态度非常好，服务周到。赞一个。以后来北京还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次北京出差都住这里，酒店位置好，离东直门地铁站不远，周边吃饭方便，酒店服务态度好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，每次都住三天以上。这次还办理了会员卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次出游都要选择这里，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站步行约10分钟，去各景点比较便利。服务人员服务很贴心，我们一家三口入住，服务员特别加多了一套洗漱用具，还给小朋友送了一个儿童枕。房间暖气比较热，服务员热心地拿了加湿器过来，还给送了两份银耳羹。房间虽然小一点，但布置得很温馨，小孩子玩得很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离东直门地铁站很近，我是为了去机场订的酒店。订好了酒店，京东也给我发了短信确认了酒店订单，但是找不到我名字的订单，到酒店人已经很累了，结果因为这事儿，等了半天才协调好。第一次碰到这样的问题！！！万一没有房间了怎么办？\n还有房间里换气扇的口子会把隔壁抽烟的烟味排过来，一屋子难闻的烟味啊！\n总而言之，我很不满意，最基本的服务都没有做好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边环境还不错，交通便利。服务态度很好，环境舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还会考虑的酒家。\n交通方便，出门走不远就是公车，再走几步就是东直门换乘车站。那里还有来福士。\n房间挺干净的，打扫算及时，而且浴巾干净。这点比较喜欢~\n服务人员态度还不错，门口的迎宾小伙子很热情，前台的姑娘也是有求必应~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离地铁走十分钟，附近有小超市，有卖水果的地方。离机场不远打车60左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面设施有点旧，服务态度很好，卫生很好。酒店外面上个月在装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度挺好，结帐也快，就是有些隔音不太好，上个月酒店外面在装修呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务态度好 卫生也不错 挺好的 附近也有大小饭店可以吃饭 对面有个小操市可以买东西还 就是房间里面的灯有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的: \n1. 前台服务还不错；\n2. 地理位置还可以；\n3. 酒店门口打车很方便\n\n不好的:\n1. 酒店设施装修差，比不上一些快捷酒店；\n2. 隔音很差，门外的声音清晰可闻；\n3. 淋浴水压不够；\n4. 空调不够冷，开到最低温最大风也只是勉强足够\n\n综合来说，这个价位性价比很低，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离三里屯不远,交通便利,房间内装修很有特色,不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，没有冰箱，屋子不大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那个。。。送的小饼干能不能别碎的像肉松一样。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。前台比较热情。房间没有WIFI信号，前台主动说要给弄一个无线路由器。赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，房间设施比较简陋，338的房间和快捷酒店两百出头的差不多，纱窗都是破的，交通不是很方便，周边环境也很一般，唯独淋浴还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看了推荐才预定的,酒店的地理位置和性价比应该是不错,所以定了4个房间.但是入住当天先开了一个房间,发现整个酒店都很臭,尤其电梯和走廊上,房间里异味也很重.酒店方说下水道爆了,在检修.当时提出退房,酒店怎么也不同意.\n下水道爆烈不是酒店的责任,但是从服务来说,酒店做得不够,因为刚办理入住就发现,并提出并不过分的要求,酒店也不同意.只好勉强住了一晚.幸亏其他三间房间没有开', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，此酒店服务不错，房间较大，物美价廉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的粉色系情侣房感觉不错，沙发很漂亮，浴室门很特别，而且前台很礼貌，不在的时候，服务员会把小点心放在床头，恩。。提点意见，希望可以有去机场的专车，一般酒店都有这服务的，不然今早我差点赶不上飞机，打车打了很久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，地段比较方便，就是淋浴水太小了！对马路那边隔音一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，服务也不错，早上赶飞机起的大早4点钟，楼下出租车也非常方便，推荐对面的梅州东坡饭馆，非常好吃呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很热情，很舒适，屋子很干净。下次还会在来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是给爸妈订的，离办签证的地方很近， 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我想问一下，咱们这要是办酒店的会员，网上标338的高级单人间是什么价位呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎，第一天在一楼冷的要命，暖气不热，空调不暖，淋浴的水都是温的。。。实在受不了了，要求换房换到了五楼，好家伙，五楼暖气热的要把人变烧鹅，睡觉前自己用湿毛巾放桌上加湿了，不然早起嗓子鼻子都是干的。怎么了这是。。。。。以前不这样啊。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很值得这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点旧了，没有第一次入住印象好了，但是对于办签证的人来说还算是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，位置和设施都不错，除了走廊有点简陋。不过这个价位能住到这样的酒店，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 挺好的 酒店位置很好 价格再便宜点就更好了 打折少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净、暖和、热水很好，毛巾、浴巾都是新的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '情侣屋的浴巾和毛巾非常厚实软和，比高级单人间的要好！全屋呈红色，床，沙发，桌子都用红绒包着，布置的挺浪漫的~ \n\n美中不足是床垫下的黑色床榻上有喷溅状的白印。。。不知是打扫留下的清洁剂痕迹还是谁呕吐的。。。让我浮想联翩了。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次订的情侣房，不知是新换的地毯还是什么，进屋就有股异味，待久了就免疫了，白天出去以后，再回来还是很明显。。。服务员说是新换的地毯，给喷了点空气清新剂。。。哎，勉强忍了，节假日人多没的选择呀，没办法。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净、暖和、热水很好，毛巾、浴巾都是新的。我们定的是亲子房，3人住还是比较舒适，主要是离地铁站比较近，附近比较繁华，出行方便。以后去北京还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎呀这家最近怎么这么火爆呢，当天都订不上房间了，呜呜呜~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这家，一直都挺好的~~冬天了屋里很暖和！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较干净, 但是靠马路的房间很吵, 建议把隔音效果再做好点.没早餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。交通便利，价格适中，服务也不错。很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '补充点评。这个地段这个价位可以说是性价比不错，不管是去三里屯还是其他地方都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理不太好，做小广告的很多。这样会让我觉得比较乱。住宾馆安全还是很重要的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住俩天，咋总不主动提供次日的牙膏呢~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里主要是考虑第二天早晨赶飞机方便，条件还算过得去，也就是干净整洁的程度。要说一下：浴室的毛巾不是很好。总体来说：在东直门这个地段，这个价钱也算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户订的酒店，反映还可以。看介绍还不错，距离东直门地铁站有一公里多，走路稍远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天入住的是淑女房，不推荐，因为地毯太脏了，而且电视不是液晶的，显得房间很挤。\n\n第二天开始就改住亲子房，推荐推荐，是合成地板，电视是液晶的，房间空间比较大，而且杯子和洗漱用品，枕头都是3套噢~~有会员卡比较便宜308一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错 位置很好 去工体看演唱会很方便 别人都等差回家 自己回酒店非常方便 赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁度好，但是空调不是中央空调，电视机不是很清楚，另外网络实在太慢了，不太适合商务使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,房间宽敞,床也大,液晶电视,还有吹风机,交通也还算便利的,有机会还会入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理， 交通便利，来住了好几次了，值得推荐....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去工体看演唱会很方便，酒店位置挺好找的，从地铁2号线出来走大概12分钟就到了，酒店到工体大概10分钟，环境不错，以后去工体还准备住这个酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速网速~~~强烈要求提高网速！~~！！！！！！！！！！\n~其他服务还是如以前一样好！加油哦！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还和之前一样，气氛感觉不错。就是网速不敢恭维，慢的要命！真的。住过北京N多酒店，这环境啊，服务啊，算是不错的，但是作为现代化社会，咱这网速是不是应该提高提高。。。。弄得我还得特意出去找网吧。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接待比较热情，服务比较到位，酒店的地理位置比较好，距离东直门较近，不管是乘地铁还是座公交车都比较方便，特别是赶飞机去首都国际机场，乘机场专线地铁相当方便。房间内设施较齐全，比较干净，夏天配备的冰箱很是实用。美中不足就是网速有点慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错，只是地毯有点脏，服务还好，设施齐能上网，会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务不错，只是慢了点, 设备也算齐全, 只是地毯太脏了! 必须要马上改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,离东直门外大街, 地铁站,三里屯和使馆区很近,但是内部设施一般, 性价比不是特别好...就算中等吧...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间主调红色。床的主体板，床头柜和台灯都设计的很温馨，浴室也不错。床很大很软，非常舒适~！住了三天，每天下午回来都是服务员已经把屋子打扫的非常干净了，还会默默的在桌上留下2份亲切的小饼干和乳酸菌饮料！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎，我住的是一楼，估计楼上要好一些，一楼有点潮湿。对得起这个地点这个价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好, 打車放便, 隔壁超市咖啡廳餐廳按摸都有. 房內設施齊全, 能寬帶上網, 速度也可以, 只是地毯有點髒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，建议适合在东直门附近办事的可以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，但是位置较好，性价比较高，离机场快轨较劲', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The condition of this hotel in ok.\nOk for me to come again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，但房间里味道不太好。觉得性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利。房间很干净，床很舒服。下次来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近工体，房间很温馨。还送饼干和饮料，比较贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客服态度很好，修改订单及时，刚刚入住其他不清楚，总之印象不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很乾淨，不吵，裝修挺新的，去簋街挺方便。很好找。離地鐵站挺近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，好像是3星，比一般快捷强很多，对得起这个钱。可惜我住那天对面有旅行团，一家南方人晚上12点了还在走廊大吵大嚷，早上5点多爬起来继续在走廊晃悠大声说话，就像在自己家一样。酒店位置倒是不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常酒后小住的酒店，价格经济，房间也很有特点，舒舒服服的睡觉，清清静静地休息，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，离工体很近，离东直门地铁站步行20分钟，特色房不错，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网络太差了！！ 我叫服务员来修理网线结果2天了才修好。 本来要住10天的，结果住2天就搬走了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境及硬件条件不错，交通方便，适合办理签证时入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很宽敞，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置：5分---位置好找、周边餐饮方便、交通便利；\n大堂环境：4分---大堂虽然不大-3星标准，但细微之处体现了超越普通三星的品质，水吧/酒吧的装修、灯光、氛围提升了档次。\n房间情况：4分---中规中距，这个地段、这个价格，这个房间面积。OK了。\n被品：3.5分----4/5星级酒店最能拉开档次的是床上被品。本酒店不算非常优异。中规中矩，满足3星级标准。但与重视被品的 如家、7天比，还是有不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还行，服务挺好，就是隔音比较差，走廊随便说句话屋内都能听见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去了一趟河北沧州，回来以后是第二次入住这家酒店了，真的感觉不错，住了还会想着下次入住的，整个房间、整个酒店、还有服务员的服务都挺让人舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，很人性化的服务，体贴周到，而且酒店和周边的餐饮、足疗、咖啡店等都签有协议，可以持房卡享受折扣，房间也干净、舒适，入住很愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，房间宽敞干净，前台服务也很礼貌，周边有2家超市及西饼屋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过几次这家酒店了，地理位置一流，性价比很高，就是设施老了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和卫生都不错，整体感觉比如家和7天稍好。但隔音做得一般般，经常能听到走道有人说话以及隔壁房间的声响，和一些有设计味道的快捷商务酒店相比较的话更是有差距。其实类似这种便捷酒店也可以做得很有品位，只是国内的投资者都缺乏这种精神。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较安静，离使馆区较近，酒店设施一般，很多出租车司机找不到酒店具体位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间价格偏高，还算温馨。服务较好。床单太硬，不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般价钱也较高同等价格要比它好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前我很推荐这家酒店。现在价格涨了，设施旧了。温馨感没了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北京红驿栈酒店总的还好，就是性价比不好，同等价位可以住准四星了。建议降50元左右一间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音稍差。。结账服务器错误产生了电话费。。。希望朋友们结账一定要看清楚。。。。不过最后酒店的服务还是比较满意。。可以耐心解答并承认错误', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有品味，就是比去年定的长了40元，去年是298定的，今年成338了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有品味，就是比去年定的长了40元，去年是298定的，今年成338了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个不错的小酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适的小酒店，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，就在东直门，购物吃饭都很方便。只是房间比想象中的简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很不错~！最近因为工作需要，在东直门附近找了几个酒店进行比较，觉得这个的性价比最高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是今年5月份跟我男朋友一块入住的，在是在网上搜到的网评不错的酒店，卫生  设施   地理位置都很好，很安静，服务人员都很热情，是短途旅行的佳选，就 是一点房间的隔音效果不是很好，其他总体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切还不错；就是电梯因为下暴雨积水坏掉了；早上9点半的时候楼道里面非常吵，几位客人的嗓门非常大，别的没啥了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实不错；安静，条件也不错，简单但是看得出布置花了一番心思；我很喜欢，就是床有些硬；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错。7月7日晚班前台的女服务员态度不好，我订了两天的一个间双人间，朋友比我晚到，登记后，要求再办一张房间卡，她竟然不给办，后经另一位那服务员帮忙才给办理。奇怪，住这家酒店并不是第一次，还没遇到过这种事。难道两人住一个房间还必须得同出同入不成？可能是嫌麻烦吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的，很不错，装修很精致，位置也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，需要出来用早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置超级好，对面的饭店也不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点内无早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧,就是隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还行，交通很便利，服务也好，总体来说都可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': "I think it's nice", '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，价格不贵，就是设施陈旧了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！下次还去住！将此酒店推荐给我的朋友。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，去时停了两天热水，在一楼洗的。性价比还行。电器设施有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很容易找到，服务很热情，设施齐全只是略显老旧，价格也非常合适。愿意想朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起北京这个价位的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离工体很近，周边配套全，临时性落脚好选择，硬件设施稍差些，但价格合适呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是没有早饭。。\r\n旁边的小超市里边吃了碗面。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错。\r\n就是价格贵了一些~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，就是价格有点高，淋浴的碰头还是坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都非常好，就是暖气太热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红驿栈酒店位于东直门外大街，交通非常变利，离加拿大，澳大利亚使馆仅步行10分钟，服务员的服务态度非常热情，微笑让人非常的温暖，晚间酒店会提供的免费饼干和酸奶，这点非常的周到。稍有的不足是： 叫醒服务不够准时，房间里应有个小钟表可以看时间。不过总的说来还是很满意的。下次有机会我还会住这里的。也会向朋友们推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！地理位置好，真方便！暖气真够热的，都烧得慌！床单很漂亮，可惜是粗布的，睡着不舒服，硌的慌！情侣房真不应该是这种布料，好像柔软点更好吧！晚上的蒙牛酸酸乳和粗粮饼干很贴心！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精巧的小酒店 服务不错 设施也可以 比如家的好 招待朋友不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，房间住着很舒服，给大家推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说，性价比高，地理位置相当好，离机场快轨口近，便于出行~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置很好，我已住过多次，晚上还赠送牛奶和点心，推荐住住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有改进，暖气很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，很喜欢在这个宾馆住，价格300以内就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利 服务较好 洗漱用品齐备 卫生整洁 没有早餐不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是老顾客了。就是价格稍高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋里的暖气改善了，温度适宜，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较短的时间内连续两次入住该酒店，交通便捷，距地铁和轻轨站都较近，酒店供暖较好，卫生较好，服务较好 也比较安静 我满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观虽然不怎么好,可里面的环境不错,也挺时尚的,住着比较舒适,如果价格能再便宜些更好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行，这边出行还是很方便的，房间的卫生和设施还不错，服务也可以，整体感觉这家酒店的性价比还是较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还是不错的，价格适中，而且房间很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离东直门地铁口和长途车站只有一站地，出入方便，周边餐饮方便。酒店的第一晚暖气足，热水量大，唯一遗憾是床有点硬，还有就是后来换了房间住，暖气没之前的房间暖气足。酒店对面的眉洲酒楼的早餐很好，又丰盛又便宜，味道很好，十分推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东直门这边，出行还是很方便的，房间的卫生和设施还不错，服务也可以，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然没有餐馆对面的湄州酒店很方便，饭菜质量也好 价格也经济。卫生、室内设施都很好，服务很好，室内温度适中，前台和迎宾都训练有素，彬彬有礼，是个很不错的酒店。价格能低一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩 总的感觉还是不错的 呵 酒店的温度是真够高的 大冬天的在屋子里得开着空调睡觉 像是到了桑拿间了。。酒店的装修设计倒是蛮温馨 值得再次入住 性价比有点一般。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，还可以。对面饭馆吃饭 不错，旁边还有一个面包店。\r\n\r\n位置可以，临近东直门地铁站，去机场也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不是很好，位置还可以，从东直门地铁站走过来也就几分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太热,很不舒服,冬天不会再来住啦.\r\n此问题提出多次,居然没法解决.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在红驿站住了2次了吧，主要是和北京其他的酒店比起来价格比较合适而且位置也不错，在东直门外。交通较方便。出去玩去秀水还有三里屯也很近，打车用不 了20块。宾馆里面还可以不是很大，但是比较干净。还是推荐你们去吧，哈哈~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好酒店，就是暖气太热了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，第一，前台服务人员给人家里的感觉，不是那种机械化的陌生微笑，服务很到位。第二，房间很好，至少我很喜欢，非常感谢，很温馨，性价比也不错，下次还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来讲还OK啦!\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是很不错的,地理位置在东直门外这边交通便利,去使馆区很方便,卫生很好设施一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,有特色,交通也方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店以前我也住过的，各方面都还是不错，很干净，服务也很周到，就是房间面积小了点，但是出差在外我到不在乎这些，只要干净卫生住这舒适就可以了，很满意这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为在国内住的酒店不是很多，所以发表的评论可能存在片面性。总体来说不错，硬件设施还好，感觉卫生间相对较新。不确定北京三星酒店是否就是这个标准，所以不知道性价比到底如何。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格稍微高了一点，不过位置还不错，内部的硬件条件很不错，服务也还可以，如果能接受这个价位，还是不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不太好，其它都很好，卫生服务也很不错，房间的配置硬件也比较达标，价格算是比较合理的。性价比还不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利 性价比高 比如家快捷强多了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，出门走5.6分钟就有很多公交做到东直门地铁站，我们住的是亲子房，房内很温馨，就是淋浴间太小了！酒店对面饭店的川菜很不错！对面超市的东西也很便宜！入住第一天大堂经理张小姐看我们人多，主动提出给我们换大房间，谢谢！提出需要改进的是，前台小姐没有笑容，第一天到酒店路上问路时，声音很小，不耐心，给人感觉很不舒服，要不是已经定下房间带的老人和孩子真的不想去入住的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，办法国签证很方便，走路5分钟就到。只是不像网站上说的这样提供早餐，要自己解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生比较好,走到地铁站要20分钟左右,设施还是很全该有的都有了,性价比还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格中等.在所属地区也算便宜的了.只不过是房间空间很小.设施也比较一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不太好，上次住的房间是挨电梯的，我都能听见电梯的声音，别的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置是非常好，在朝阳区去哪儿都很便利，不知道酒店有没有餐厅，当时我住的时候没有提供吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，很方便，而且卫生条件也很干净，价格也不贵，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，打折能更多一点更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，离使馆区较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于比较新的，所以环境设施和卫生情况都很不错，而且房间设施也很好，卫生间除了有浴霸，洗澡和淋浴的水龙头还是分开的，他所处的位置也非常好找，跟出租司机一说春秀路就能找到，价格也是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前段时间住的这家酒店，酒店位置很好，到机场很近，到地铁站很近，而且周边有很多特色饭店。酒店的服务尤其很好，是我没有想到的，以为以前住过的同价位同档次的酒店，大多在服务上跟不上，这里感觉很温馨。价钱跟其他周边的比较起来还算合理。大堂确实很有特色，入住后给朋友推荐一下啊，红驿栈。\r\n去看了情侣房、淑女房很漂亮，准备下次住住看！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以前也住过这个酒店，就是感觉他们的服务和硬件等各个方面都是不错的，而且离我公司很近，所以选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店别的都不错，干净整洁，服务也不错，就是隔音有点不太好，隔壁电视声音都能听的很清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人员打扫很勤快,房间很干净,而且周围的交通方面也挺便利的,性价比还是比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、很不错的酒店，很新的装修，很好的位置，很好的服务：2、基础设施很好，但使用的设备只能说不错！3、楼下说“上网收费”？没试，但酒店说明上写免费上网！4、另外，楼下西餐厅里的服务比较一般，虽然表面是在微笑，但给人的感觉就是不舒服！当然，如果你不去她那就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网要收费，不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的酒店。<br />\n订的情侣房，看先前的评论，原本以为很不错，但实际去了总体感觉比较失望。房间偏小，虽说有风格，但离真正的情侣房标准还是很有差距的。<br />\n入住的时候前台是两个岁数大些的服务员，态度冷冰，毫无笑容。<br />\n<br />\n相对这个价格，以后基本上不会再住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都挺不错的，价格也挺实惠的，就是酒店不提供早餐挺不方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '分别试了酒店的几种特色房，包括绅士房、淑女房和情侣房，感觉酒店还是很用心的，房间从装修到配备还是很有特色，其中对情侣房的印象最好，只是好像情侣房不太多，两次都是第一天没房（所以才有机会试了绅士房和淑女房，哈），第二天才换到情侣房。<br />\n在北京，这个地段，这个设施，这个服务，这个价位，应该是很满意了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住的是标准间,房间很大,床也很大,感觉有1米2,房间设施也不错,不过靠近春秀路那边的房间比较吵.总体感觉不错', '短评打分': 3}
