{'短评内容': '大堂和前台工作人员很有礼貌。房间干净整洁，也比较大，布置得很温馨，很舒服，位置非常棒。酒店设施总体上还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是进出有点麻烦。武警检查！周边就是圆明园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了安静，其他与快捷酒店无差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，有北京特色，大爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道怎么会这么贵、还不含早。传达室、前台的服务都不咋地，房间内设施老旧、标准间的床小的可怜，晚上睡觉摔到地上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门楼很气派，坐落公园旁边也不错，但是大门特别难找，特别难走的小到，打车转了两圈。房间设施有点太旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其它还可以，就是卫生不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有种古色古韵的感觉楼阁式的酒店，有武警站岗，花园式的酒店地理位置离北大很近，考试住这儿方便，比较安静，网络非常好，下载文件很快速，电视是网络节目很多内容看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么鬼？进出极其麻烦。而且房间比较脏。浴室毛巾还有蟑螂，室内地毯极脏！还收这个价格！下次肯定不来', '短评打分': 2}
{'短评内容': '只能说武警站岗很牛逼，早知道选择达缘会好很多啊！??', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错 还会再光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，屋内比较旧。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地理位置不错，环境非常好，服务也很好，赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一处古迹，有历史渊源，环境卫生很差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常好\r周玉波', '短评打分': 3}
{'短评内容': '***，交通不是很便利，从地铁站到酒店要走20分钟，周边没有环境好的饭店，到西苑一站地才能有快餐，酒店硬件设施一般，价格倒是不低，不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '又难找又不干净，早餐很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺幽静的花园宾馆，就交通不便，出租车不让进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在的环境很好，花园式的，建筑属于北京市保护文物，有武警站岗，进入麻烦，出租车不许进入。餐厅和大堂装修古色古香，很有古代特色。早餐太差，馒头白米粥，咸菜，没有食欲，还卖30元一份。房间内电话线被拔下，房内只有一个插座，插上灯不亮，服务员说灯泡坏了，插座太松，不能充电，要了个拖线板，没有电吹风，问前抬要，说找不到了，空调风声很大，卫生间很旧，打扫不干净，喷淋头两个，但同时漏水，毛巾很旧／硬，康师', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外环境优雅，小桥流水；酒店内陈设考究，古色古香；很多文化氛围。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古香古色，木质建筑，但卫生间排水不好。打车进出不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，但是出行不便，如果是商务不建议。很多旅游团住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毗邻中关村，交通方便，性价比适中。环境优美，是中关村一带比较适合居住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，外表古色古香，房间很干净！！！！！离清华很近的呀！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离农大以及中关村距离比较适中，价位很合理。如果室自费是比较不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+入住北京福缘花园商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏,出租车司机都找不到.也是老酒店了,硬件方面都些陈旧,服务上还不错,不过综合来讲酒店还是有待提高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是挺好找的，卫生设施都还不错，价格再便宜一些更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还可以,综合性价比蛮高的,而且室内的条件也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外部环境还不错和公园差不多，但是住宿的条件挺一般里面的硬件设施和价格还是有些出入，位置也是挺一般的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '园内生态环境很好，江南园林风光，不像是在首都，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员服务意识很强，微笑式服务，有什么事情能够耐心的和顾客解释，这点很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离颐和园挺近，去逛很方便，公交什么的都有，出行便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员言语规范，着装统一，应该是经过培训的，周到细致，给人感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还不错.位置很好，比较方便我出行办事.硬件和软件设施都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园内园林风景，靠近清华大学和圆明园，价格合理，适合于中小公司和家庭消费\r\n早餐也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各个方面都不错，位置也比较方便，整体感觉我比较满意\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店在军事管制区内，出入非常不方便。早餐不好。服务很差。本人结帐时，由于前台人员不熟悉业务，等了30分钟。房内设施很旧，很抵挡。号称按四星配置其实还不如三星。', '短评打分': 1}
