{'短评内容': '不错，环境也可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般，周五周六去到还要加钱，大家要看清楚条件了，而且我都除了那么多钱了，里面的东西还是有偿使用的，牙刷啊之类的洗刷用品，辛亏自己带了不然就惨了，还有感觉环境一般，窗帘不是很干净，看着我不舒服，床睡着也吱吱的响，厕所的马桶黄黄的，还有点味道，整个房间的环境我个人不是很喜欢，我觉得不值这个价钱，还不如去住那些7啊什么的连锁酒店咯，反正个人不是很喜欢，大家有事不挑的住一晚还可以，去玩的还是住好一', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，价格很优惠，就是床有噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上定房间不给开发票，房间没有免费矿泉水。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置很好，有停车位但比较紧张，附近饭店很多吃饭方便，交通方便又闹中取静。 房间略小，设施太陈旧，很多已经坏了，建议更新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是附近吃饭不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以为是个不错的酒店，一进去环境比较脏，感觉没怎么收拾一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，可以支持下！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施有待完善，厕所的马桶都是坏的，晚上因为台风天还没热水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，卫生间里的马桶设施有破损都不修理。', '短评打分': 3}
