{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是太粗糙了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唉 只能说服务人员态度实在是太差了 推卸责任 跟顾客正面冲突 不想多说了。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度极其不好，下午预订的双床房，晚上到店却被告知没有了，还说携程上的房间信息写的不对，不能按那个订房，呵呵，太能找借口了，不对为什么不及时改正！！服务人员还推卸责任说不是她当班，该跟我发生正面冲突。后跟携程投诉，酒店承诺给退20元差价，可是最后退房时也没给补，以后再也不会入住！大家预订时也多留意吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在一个湖边上，选择大床房应该是湖景房，或是选择房间号带A的，就是面向湖水的一面。他家房间价格也是很奇葩，网上三人间比双人间便宜，到店后，三人间比三双人间贵！！！我定了一个双人间，一个三人间，到店后，给我都是三人间，也不知道是升级了还是降级了！前台业务员办理携程的业务不熟练，打电话问了半天。房间里面设施一般，房间比较窄，是那种细长型的房间，开始里面没有一次性的拖鞋，要了以后才给拿上来。酒店没有', '短评打分': 3}
