{'短评内容': '好的今生今世快点快点快点快点亟待解决的激动激动激动激动', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过很多酒店，相比之下这个酒店环境不错，酒店服务也很棒，给满分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间跟干净以前来住过所以毫不犹豫就选啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务也很好，很通情达理，酒店挺安静的，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，房间有股味道', '短评打分': 4}
{'短评内容': '豪华大床房也就那样，价格偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，床很大，睡着很舒服哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离春熙路很近，附近的小龙坎火锅比较正宗，去锦里都挺近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的，位置很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比超高的，每月来成都都住这里，位置也很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比超高的 每个月来都住这里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通很方便，还顺便逛了下春熙路。第一次去成都，以后去还想订这里。床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个房间比我原先想的大呢，装修也很舒服自然。床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来以为是2张床的，原来是2张单人床，一张双人床，2个房间都很大。家庭住好适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便购物方便吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，房间，太小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台、客房、餐厅的服务人员很周到，早餐很不错，加一个人的餐费20元很划算。出门步行3分钟就到春熙路，购物、用餐、小吃很方便。下次会再入住该酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常的不错,就是厕所的灯感应器有些问题,有时候会不太方便.有超大的阳台,可以几个朋友一起坐着像酒吧一样攀谈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，就在春熙路旁边的小巷子里，但第一次很难找，车也不能开到酒店门口。房间还不错，比较大，也有电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，价格低的标间房间大还有电脑，定这家酒店的话还是标间划算。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，整洁，床很舒服，就是房间有点小，地理位置很好，出去就是春熙路最繁华地段', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 服务也不错 手机信号有点弱 比较昏暗 总体还是值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次去还住那！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套间不错，就是灯光太暗了.还有，窗户也不能打开，着实有点闷得说。其他的都很好，每天还奉送水果，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近步行街, 方便. 但房間太小了.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间很大，就是进停车场的巷子很窄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在春熙路里面，位置是优势。但是价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是没有窗户，通风不够理想。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',方便逛街购物，交通方便，到锦里，宽窄巷，打的需要十几元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，离春熙步行街一步之遥，，，，酒店也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还过得去，主要是考虑到比较方便，可能以后还会考虑再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离春熙路商业区很近，逛街相当方便，建议尽量定有窗户的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪华大床房。总体来说，这个价格在春熙路还是比较满意的。由于没有临街，房间相对比较安静。缺点是：房间小，门的隔音不好，感觉外面的人随时有可能进来一样，空调噪音较大，布局一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错，下次继续考虑入住。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置没得说，出门就可以逛街，房间也还可以，早餐没吃上，不知道。总体OK吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，服务也不错。性价比高！就是有点难找了，在春熙路的小巷子里面。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置还可以，很适合逛街。房间也很干净。就是房间里手机信号稍微差点，但是还是可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很旧，估计是住的人多的原因，手机信号很差，很多时候是没信号的，房间就像招待所，感觉酒店有点乱不安全', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务太差，不熟悉房间情况，我们本来定的有窗房，结果安排的无窗房，我们提了意见后改了房间，说的有落地窗，但打不开，结果我们住进去一看，又是一个很小的打得开的窗户，真的无语了~~~其他措施还好，比较干净，客房设备也新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是218无窗房，绝对黄金地段，性价比较高。但前台服务人员态度较为冷漠，没见过笑容。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仅限有购物需求者入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店设施很齐全，就是酒店太隐蔽偏僻，不好找！而且房间很闷很小，不透气！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置、装潢、设施都不错，不过房间通风不太好，刚进屋时总有股味道。总体还是不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预定的无窗房，那一些装修的异味是我预料到了的，没什么大碍，暂时住两夜。入住的是503豪华大床间。地理位置非常的好！闹中取静。酒店装修也不错。不过有一点让我很恼火！去到的当夜下着雨我也不注意看他们的LED做出的促销显示屏。去到前台要房，2010年9月19日当晚值班的前台头一句就叫我花将近200块办理他们的会员卡，这样可以享受一晚少大概50块钱的房费，我觉得我就住2晚，优惠2晚的钱都没办卡贵，也不知', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，还有一个小阳台。在那喝茶聊天很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店，很干净也很新，房间外还有一个大阳台。非常舒服。318的价格。还不算贵。服务有点跟不上，因空调不够凉，打电话给服务台，对方说会派人上来看，结果到晚上也没有人来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务卫生等方面都是挺不错的，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的相对位置不错，就是第一次不太好找，但是出去逛街,买东西还是很方便，步行街附近小吃不少，但是正式吃饭的地方不多!酒店的至尊双床房的露台真的不错,很大的,要是春秋天朋友们一起喝个茶不错的!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，房内设施也都比较新。性价比比较高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还可以，唯一就是很多房间都没有窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，卫生一般，房间宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，安静，酒店设施齐全，干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里消费的就是 位置！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟實際照片差很多  地點非常難找 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店是个艰巨的挑战，已经到了春熙路上，找到这家酒店还用了20分钟。房间狭小，且相互不隔音，是在成都住过的最烂的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不建議再住精致大床房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置好，其他都一般，虽然服务员很有礼貌，但是要解决的问题还是就没有解决。三百多一晚，竟然没有窗户。而且之前跟前台说过，如果有客人退房就换房，但是四天过去了还没有换。床单有时候也没有换，早餐只有一份，而且每天都要客人去前台拿，如果不问就不给', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点是不错，外面是成都中心的商业街\r\n只是，预定提供的信息并没有注明所谓精致大床房就是没有窗户的房间\r\n而且，在房间里，移动的手机根本没有信号，要想有信号，必须开门到外面。\r\n酒店在巷子里，对于初来的人并不好找。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在步行街边上，购物相当方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，其它还行，性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，性价比尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错~~~什么都很好！！！！位置也很好~~~就是晚上 要经过那个小巷 有点黑  不过也没事啦~~~~~   我强烈推荐啊！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOGLE地图显示的位置不准，害我找了半天，118114查询到的酒店的电话66617777打了半天都没人接。在春熙路上问几个商家的店员居然都不知道这个酒店，最后是查询了搜狗的地图才发现在春熙路旁边的一个小巷子里面。\r\n\r\n入住以后发现房间无窗，ELONG上面也没提示，房间里异味难闻。\r\n想要换个有窗的房间，结果被告知没有房间了，想想只住2天，还是将就吧。\r\n结果房间无卡的话排气扇就不工作了，每次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不是很容易找,但周边设施很齐全.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺好的，前台也很热心，靠近春熙路步行街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间虽然小，但很有家的温馨，难得的是地处春熙路还闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境不行，卫生还可以，服务员太少，价格有点贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外观不气派，服务员太少，晚上没有楼层服务员，就只有前台的二个服务员，价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然所处地段较好,但位置有些偏,不是很好找,早餐很一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件都还不错，卫生服务也很达标，就是当时入住的房间没有窗子，不是很通风，有窗子的房间还是比较不错的，价格合理适中。位置很好春熙路附近，还是可以考虑入住的而酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,卫生和服务方面做的也很好,就是卫生间的开关不太好用,建议以后要即时维护一下.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错就在步行街，停车也是免费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次很难找，不过位置还比较热闹，房间偏小，旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在春熙路西段口，位置好，设施齐全，干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  门面太出乎意料的杂乱了以至于我一时都没有找到地方。房间有点小了，卫生间倒是很大，我住的价格是218的，没有送我早餐券，即使我没打算在那吃；最不好的是没窗户，不知道是什么问题房间每隔一会就断电一下，害得空调都不正常工作，闷得难受，下次还是决定换一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店卫生条件不错，价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深处闹市的一方净土，特别是宽大的露天阳台，不但让女儿欣喜得不得了，深夜静坐也让人感觉惬意；房间不大，但用品干净；没有来来往往过多的服务人员，但随叫随到；隔春熙路如此之近，想什么时候逛街都很方便。很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间没有窗户，别的都很好、推荐、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都是不错的，就是打车有时不方便，总体还是不错的，至尊大床房很安静，就是隔音效果不太好！除了们就是步行街，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较新，服务还算可以，环境也比较一般，不过位置还不错，挺方便的，也算是值得推荐吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很方便，环境也干净，就当时在前台办理入住时耽误了时间，他们没有及时查到我的预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置不错的，交通很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是比较满意的，房间特别干净，位置在市中心，交通便利，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都不错，房间挺干净的，而且酒店的 位置也特别方便，就是服务欠缺点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体都蛮好的，就是我住房间没有窗户，感觉怪怪的 ，位置到是很方便，在春熙路那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处闹市步行街,晚上又安静,去年12月以四星标准完成装修.性价比好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有窗户,通风和彩光效果就不是很好了,早餐的种类也很少；不过酒店的其他各方面条件和环境还是不错的；如果住有窗户的房间还是可以推荐一下的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,卫生服务方面也很达标,房间也很舒适,性价比还是比较高的；以后有机会到成都,还会选择这家酒店的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不够冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巷子里面的酒店，其实整体地段都很不错，第一次找起来不是很方便，熟悉了觉得去那里都很方便，价格也比较优惠适中吧值得推荐的酒店类型。环境硬件设施舒适度都很不错，很干净的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的,新开业的,所以整体环境和设施还是很新的,位置也很方便,在市中心；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错，只是有点点油漆味道，房间稍小，不太隔音。其他还是可以的，推荐。第一次去不好找，但是逛街确实很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点儿背,走北新街过去还是很容易找到,或者找春熙宾馆嘛,就在后面点儿.白天门口放太多自行车了,不过走出去就是春熙路步行街,逛街方便哈!出去打车也还是比较容易的.房间喃有点儿小,但是整体感觉还是多舒服的!不过不推荐没得窗户的房,味道有点儿大.可能是装修没得好久的原因,我们去住就加钱换了间带窗户的了.因为不正对大街,所以也不吵哈!价格也好合适,酒店的整体感觉还是多舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是太新了 新装修的味道 需要抓紧去除\r\n\r\n其他都很满意 去春熙路实在是太方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，服务很周到，设施也不错，就是交通比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比蛮高的,设施条件很不错,值得推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不明显在巷子里面，不好找，酒店内部的环境很不错，服务也比较热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在春熙路商业圈里，但是不太容易找到。比较安静，床上用品还是挺不错的。服务态度不错，性价比比较高。餐厅也还可以。\r\n可能因为是新的酒店，所以有一些细节还需要主意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真挺不错的，这种价位这种质量非常理想了，就是房间里面稍微有点味道（可能是刚装修好吧）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错..满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家不错的酒店,地理位置很好，出门就可以逛春熙路哦,周边购物非常方便。但是呢，有个小问题，就是第一次去不是 很好找，我第一次去的时候在春熙路旋了半天都没找到，还是酒店的服务员喊我在中山广场等到他出来接的我，态度非好的！酒店环境和装修很舒服和干净。服务不错，房间不错，达到4星标准，前台的MM很漂亮，态度又好，赞一个！还有就是他们的早餐很不错的哦，如果入住他们酒店一定要早点起床去感受下早餐哈，真的很不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，没有窗户！憋屈！', '短评打分': 3}
