{'短评内容': '房子一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '失望，失望，我决定去找个招待所', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，离公司也很近，以后会经常来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，去考试的，环境不错，价格也相对便宜了，继续努力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还算过得去，地点偏僻不过距离大观园还算近，但是卫生条件实在让人不敢恭维，空调无力，几乎就是不起作用，尤其是安全不能得到保证，晚上的值班人员几乎看不见，房间的设施也不是很完善', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在二环找到这样价位（148），这样整洁的馆子，不多了；这个地儿离如家快捷酒店不远，我特意去那里比较了下（在一个小区的院子里头相当难找，还没有显眼的标志），如家也是这配置，238元，要是网上打折后估计怎么也得在180左右；并且经常客满，住不进；所以还是推荐这里，下次去首都医大，还住这儿，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较紧凑，布局很奇怪。交通也不算太便利，但是价格便宜，对于临时歇脚的人来说应该还是不错的。只是周边景点不多，不作为首先考虑的地方推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边环境优雅，有小吃餐馆，交通便捷，有公园，离大观园近，酒店里面设施不好，衣架少，开水少，服务员没有礼貌，不及时响应，希望能及时整体改善。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面卫生不好，各种设施不完善，并且没有洗发液和浴液；空调是坏的，晚上冻的很。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价房供暖不是很好.晚上有点冷.不过有24小时热水,这几天外面施工,早8到晚五的时间很吵.交通很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般 同样的特价房相比显得旧很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这个地理位置这个性价比还算可以了。安全。建议住标a10元的，热乎，宽敞，宽带，服务态度还可以. 交通方便，住了3天，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较安静但也比较偏僻，房间比较小家俱也比较旧，热水供应充足，空气流通不会闷，服务态度还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '半地下室，设备什么的比较简陋。\n夏天窗外很吵！\n不推荐，卫生间什么的都是公共的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不隔音，没有宽带，环境一般，位置比较偏，价格还贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧，帮朋友定的，半地下的，卫生条件比较差，感觉88还是贵了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '半地下室，没卫生间服务和管理象乡镇招待所。\r\n价格还是有点贵，比如如家、汉庭差远了啊。\r\n所以规范的管理很重要，选择品牌很重要。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离办事地方近的可以考虑一下，其他的就算了吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不是定的房间.里面什么都没有,第二天不住还要多收我半天的房费!唉.边上的比他好多了还价格便宜.失败.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然在二环内，但是入夜之后周围漆黑一片，不适合旅行爱好者。\r\n\r\n普通房居然是半地下，没有独立洗浴，害得人家有上当的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点失望，首层都是半地下房间。\r\n周边不够热闹，晚上周边一片漆黑。\r\n距离天坛等景点倒是蛮近的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行，对于出差的人来说，价格算是还可以了，过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '168的标间 设施比较旧 装修一般 没有什么特别的亮点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，本人主要是去考试，学生入住可以选择，服务态度挺好，卫生条件一般，通风较差，隔音不怎么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    该宾馆地理位置算是优越，交通方便。卫生打扫的在同类宾馆中比较属一般水平。该宾馆的普通间在半地下室，所以我和老公选择住标B，标B热水很方便，房间很暖和。标B的房间不向阳，喜欢阳光的朋友们不要选择。还有宾馆服务人员的态度很差，希望负责人提高员工素质招待四方来客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店比较好的地方,就是房间里比较暖和,卫生条件也不错,不好的地方就是房间的隔音比较差,地理位置挺理想的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行，出行还是很方便的，房间的卫生还好，设施有点简单，服务还不错，我觉得这家酒店性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然网上订的经济房面积小一点，但住的还是很舒适，服务也可以，下次会考虑再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件设施差 隔音效果差 服务员态度极差  其他的不想说了 再说我都没意思了 总之一个差 关闭得了 千万别住进去 不去不知道 去了下一跳  又不让退房 开饭之前又不带去看 ··', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，下次还住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '测试一下，感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了网络不好以外，都还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上订的，结果被安排在一层的一个偏僻角落里，象个地下室，按市场价肯定不会超过100块，后来又自已在附近找了一家，条件好多了，价格反倒比前一个还便宜不少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉环境整洁，而且离北京南站较劲，下次继续入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢，出门在外不应该挑剔。不过，酒店什么都好，卫生、消防设施不错，就是床不舒服，睡在上面不踏实。其实就是换个床，应该可以改进的。想想我们出来旅游，大部分时间都在外面逛，在酒店主要就是睡觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通方便，内部环境整洁。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，交通挺便利的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时安排的房间位置比较吵,而且里面没有空调,所以感觉不是很舒服,服务人员的态度也很冷淡,地理位置也不是很理想,离天安门也很远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置不错的，方便出行的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是蛮热情周到的,房间里的卫生打扫的都是挺干净的,就是床单被罩不经常更换,有的脏了,周边交通还是蛮方便的,整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，位置对于旅游来说比较差，其他还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '按照价格来讲，整体感觉还可以了，位置也还不错的，周边交通挺方便的，房间卫生弄的也蛮干净的，设施条件一般了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施很一般，价格还算可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住半地下室连洗刷用具都不提供，还要买。半夜服务员在楼道里很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上次在网上预定的，网上并没有提示是半地下的，可是到酒店的时候是半地下的房间，别的还可以，性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉比较一般，酒店在大观园旁边，有点不好找，房间本身卫生还行，设施太简陋，相对于这样的环境来说，价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，地理位置较好，交通方便，价格很实惠，但设施很简陋，浴室是公共浴室，想省钱的朋友可以考虑，但我有个教训，我把鞋放钢筋窗户上，第二天早上起来被人拿走了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这家酒店还行，位置比较好，外出方便，而且价格也比较合理，要是从经济的角度考虑，这家酒店还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上不是太好，卫生做的也不是太到位，不过也差不多，凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格很便宜,而且也是靠近市中心,位置不错,但是酒店不适合长期入住,因为当时住的是特价房,处于半地下的那种,浴室是公用的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的人员服务态度还可以,但硬件设施比较陈旧,其他方面感觉也都挺一般的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格比较低,设施比较简陋,服务还好,卫生环境很一般,位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较实惠,环境不错,出行也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的环境非常差,位置也很偏,环境硬件设施很不好,服务也很一般.以后过去不会在入住这家酒店了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务不是很好，硬件比较一般，地理位置确实不错，很方便，在这个位置上这个价格还是挺值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单有点不卫生，有点脏，价格也有点高，服务、设施还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间电话是坏的,其他方面都挺好的,价格很便宜,位置交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我实话说啊，真的不怎么样，地方难找、环境较差、手机没有信号让我知道了移动手机就要移动着打。我住了几天，感觉跟难民一样。真晕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境比较好，比较干净整洁，价格也是挺优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不太好，有蟑螂，服务态度还可以，就是有情况事先不讲明', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置离自己办事的地方不太方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较舒适,但是价格偏高,交通位置很好很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉，跟价钱相符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '墙上斑斑血迹（蚊子）！\r\n卫生间设施陈旧 ！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
