{'短评内容': '没有想象的好，酒店外观实在不敢恭维，早餐也实在不忍点评，不过房间里面还算干净。不过对面就是全聚德店 ，买了两只正宗烤鸭。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这么多年，住的最差的店，真的很郁闷。\n1.凌晨到店，开的第一个房间，里面居然有两人呼呼的在睡觉，还好人家没醒，不然估计要被揍。前台的解释是房卡是提前开好的，自己不知道。注：一句对不起都没说！\n2.换了第二个房间，打开房门发现两垃圾放着，同时感觉水滴滴到头上，抬头发现房顶掉墙皮外带漏水，明白了，难怪垃圾桶里有水。忍了。。太困了。。洗漱下，掀开被子，又被吓倒了，床单上不少的毛发。。这真的忍无可忍了。于', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁2号线近极了，D2出口出门即是。\n用餐也极为方便，早餐可以是旁边的馄饨侯、酒店下的面包店（店名记不清了，全国十佳），晚餐可以是全聚德烤鸭和平门店、老边饺子店、三千里烤肉……挺方便的。\n房间1米三的床，正好我和我孩子一起睡，可以早餐是单早，不方便。（早餐券另外购买需48元）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁2号线近极了，D2出口出门即是。\n用餐也极为方便，早餐可以是旁边的馄饨侯、酒店下的面包店（店名记不清了，全国十佳），晚餐可以是全聚德烤鸭和平门店、老边饺子店、三千里烤肉……挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.非常靠近地铁口，出门左转就是。\n2.房间干净，住顶层感觉非常好，房间内免费赠送2只矿泉水。\n3.有早餐，还算可以。\n不足：空调不怎么给力，房间宽带网速一般，大堂前台小得不像话，房价稍微有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境还行，服务态度也不错，就是只有单早.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房的设施不错，电脑和电视一体，孩子比较喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，交通便利，宽敞。房间有电脑可以直接上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置非常好，紧挨地铁出入口，服务态度也不错，单人间感觉有点小，不过也对的起这个价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁站旁边，真是方便。\n下次预订上特价房还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁口仅20米，确实方便，但房间较小，有蚊子,须点蚊香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 地铁近 打车也很方便 鸭子就在对面  当然鸭子旁边的饺子店更经济实惠一些  房间也很宽敞大大的窗户  只是一楼没有免费休息的地方 想用无线网就要到旁边咖啡厅里 不然只能站着了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，酒店设施还不错，性价比较高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的一次性用品除了拖鞋还可以外，其他的牙刷、梳子都相当廉价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通很方便，酒店房间虽然小了点，但是卫生条件可以，对于出差睡几晚来说还可以。虽然酒店在市中心，但是晚上听不到杂音噪声，睡得蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间比一般的要小，但是这个价格住这样的房间真的超值，其它设施都不错！说是特价活动，不知道以后还有没有这么划算！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，够大，够干净，地理位置好，超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施与价格比,价格偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，下次再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便 环境优美 就是早餐菜太咸 地铁和平门就可以直达酒店 全聚德和平店也在附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊，环境还行，至少是。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从没遇过这么烂的饭店！  原订三晚， 第一晚就受不了走人！\n原本空调不动， 完全没风， 换了一间有风的，但没制冷。 跟前台反应， 先说是中控设定26度， 后又说空调关了。 后来又为我开了空调， 半小时后没凉。才改口说只要外面温度低于30度  空调就开不了？？？？ 他们也没办法！ 偏偏走廊可舒服了， 就房间要闷死人。 开窗会好些， 但外面大街太吵没法睡。不过要求换一间有空调的房间，  该饭店的处理方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，房间有点小，前台工作人员的服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出行很方便，出了和平门的地铁口就是了。住的是8楼的标准间双床，房间房子干净整洁，只是浴室的排水不大好。对面就是全聚德，晚上排队等位的人特多，在房间都能听到全聚德的排位叫号声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好交通十分便利，出地铁口就是，酒店前台服务态度较好，酒店房间干净整洁，隔音也不错，只是设施少了冰箱，对夏天来得客人有些不便，总体还是不错的，推荐住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '523房间，地漏高检查一下了！最大优点：交通便利，比较安静干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境卫生好，只是房子的空置率太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店对面就是全聚德烤鸭，距离琉璃厂也很近。\n房间稍小了些，其它都很不错，设施非常到位。很有文化气息。\n早餐环境很雅，品种少了些，48元。如果含早餐更好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不错， 地理环境很好， 店内餐饮不是很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子干净整洁，交通便利，只是单人房间床小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很松软，房间舒适，办事方便，价钱又公道。值得推荐 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴巾不是天天给换的，住了3天房间的地毯竟然没有被吸过，地毯非常赃。走廊弥漫着烟味，房间内有一股下水道的味到，房间内电视频道上介绍上登载的几个频道，被告知现在没了。想要加个被子,被告知没有被子,预定6天，住3天就住不下去了。从没住过这么差的地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 目前还很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',已入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前价格290，现在要300多，有点太贵了呀', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地脚特别好，，环境也不错。离地铁也相当近。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在和平门地铁站旁边，十字路口西南侧，街对面是全聚德，想尝北京风味的就蛮方便。\n我住的是小单间，的确小了一点，但问题不大，卫生间有点味道得开着风机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置优越，服务也很到位，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。在市中心，房间很大且很干净，服务很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，出行方便，也很干净。价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只有地理位置好，其他没有什么优点，并且房间的味道很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置靠近和平门优势外，其他都不怎么样。淋浴房的地漏差啊，洗个澡整个浴室就发水了，无从下脚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间地面排水不好,积水一直流不下去.走廊里服务人员声音比较大,晚上有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果能提供早餐，就更好了\r\n建议提供早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于地铁2号线出口旁，交通方便。对面是全聚德，可就近解决一顿晚餐。总之还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',瑞驰大酒店地理位置十分理想和平门地铁站就在店门口,方便进出,房间也很干净,前台工作人员服务很好,下次来京再住瑞驰.上海客人沈先生.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n位置绝佳，就在地铁口，出行非常方便。价格适中，在北京属于性价比很高的酒店。酒店房间很大，很清爽。我订了两个房间，其中一间，早晨起来，感觉卫生间有下水道的味道，顺便讲一下是8009，希望改进。我会向朋友推荐这家酒店。 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，就在地铁口，出行非常方便。价格适中，在北京属于性价比很高的酒店。酒店房间很大，很清爽。我订了两个房间，其中一间，早晨起来，感觉卫生间有下水道的味道，顺便讲一下是8009，希望改进。我会向朋友推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+干净而且七百元能住在这么核心地区的套房,还挺值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门就是地铁口，省不少交通费。酒店的环境和设施也不错，挺！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了大堂转门不好，其他都好。因为地铁近，到那里都方便。下次去北京还住，希望大堂转门不要最不要出事。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一遗憾的是大堂转门夹住了来看我的朋友。后来客房经理陪同去了医院，到凌晨3点才看完，那晚没休息好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么都好，卫生好，房间好。价格合理，服务非常热情，下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚刚装修过，设施、卫生都非常棒！特别是地理位置，就在地铁口旁边，太方便了！下次去北京还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋雨下水地漏不通，造成满地水。\r\n上网上不去，负责处理地漏的人帮忙弄了很长时间，还是不行。\r\n\r\n建议：提供一份早餐，没哟几个钱，但客人心里舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，离地铁站一步之遥，去毛主席纪念堂，前门只要15分钟。出行很方便。只是入住的时候，酒店由于内部装修，没有空调设施。也许是北京的尘土比较厉害，酒店临街的窗户都比较灰蒙蒙。服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去北京，我喜欢住这里，它离天安门很近，因为我每去北京，我都要去看毛主席。这次入住，这个酒店刚刚装修，房间内的装修的味道，但经和服务员沟通，给换了房间，态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了很多人的评论才决定住这里的，确实没有让人失望，房间很大很宽敞，两张1.3米的床睡着也很舒服，最主要是交通非常方便，无论是搭乘公交还是地铁都非常方便，走路去前门步行街或是SOGO去逛都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到北京，我就喜欢住这，离天安门近，我每次都要看毛主席，离车站近，我这次住7006，房间有装修的味，叫服务员，马上就到，并打开其它房间让我选，感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '瑞驰酒店在北京的位置非常好，经常在这开会。个人入住时也是首选该酒店，设施便捷，温馨，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和平门地铁站出口，步行至前门十分钟，位置很好，特别适合到西单附近公干住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施一般，房间有味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段非常好，公交啊，地铁都很方便，热水供应也很充足，就是刚去时房间有点点霉味，打开窗户通通风就好了，另外墙面装潢都掉皮了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，地理位置也不错，交通比较方便，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冷,很冷,很旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时订的那个小单间，说是圆床，但是去了感觉并不是，而且不适合两个人住，床比较窄，但是整体的环境和服务还是不错的，价格也适中，且酒店就挨着一个地铁口，离北京南站也不远，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,很整洁,而且价格也不高,挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,比较便利,但是房间里的卫生间比较小,电视遥控器不太灵活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的保安人数不多，尤其平时出入的人很多，住在里面感觉没有安全感。前台服务不错，不过设施方面还有待改进，上次我3月底入住的居然空调不好用，又没有暖气给我冻的够呛，希望这些情况能得到改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理条件是无可争议的,出门就是二号线地铁.环境卫生条件也相当不错,住在里面心情也很舒服.不过我住的大床的房间没有窗,有点压抑.不知道其它房间会不会有这样的现象.所以以后有朋友入住时请先问一下房间是否有窗户.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的服务不错 而且内部装修也比较好 特别可以一提的是该酒店的地理位置优越 离地铁只有100米 建议喜欢交通便利的朋友们居住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;洒店的卫生条件不错,尤其是床单很洁白,给人以洁净之感,地理位置也很好,去大栅槛和天安门步行时间是15分左右,很方便,酒店的服务态度也很好,酒店地处文化一条街上,周边很有文化气息,只是我去的时候是冬天,洗澡水不是很热,而且有漏水的现象,但不严重,尚可忍受。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
