{'短评内容': '位置还可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好，服务不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情周到，搬运行李，存放自带的 自行车，非常棒，关键是离海很近很近，抬脚就到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，应该到公园1号门，优惠了一个儿子的半票，入园门票优惠每个人10元，入住海景房320，接人大叔很热情，吧台美女态度好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离海边很近，房间设施有点旧，被子和枕头有些味道，后面换了，就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次住了，服务很好，离海边沙滩很近，楼下吃饭也很方便，价格和外边差不多，口味也不错。唯一不方便的是现在公园规定车要停在统一的停车场，不能开到酒店楼下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，设施差，价格贵，优点是近海。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住酒店必须购买景区门票，为啥没人说呢？携程显示是151，实际上是190。这种档次房间这个价格，小贵。比乌镇和宏村贵。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板热情，到森林公园门口接，门票优惠，自营饭店，味道不错，价格不贵，下次还会来。离海滩很近，出门左拐50米就是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在日照国家森林公园里面，出了酒店就是大海，因为靠近海边，房间多少有点潮湿，这是不可避免的，不过比起几年前住的好太多了，这次是公司出游，同事满意，领导也满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在日照国家森林公园里面，出了酒店就是大海，因为靠近海边，房间多少有点潮湿，这是不可避免的，不过比起几年前住的好太多了，这次是公司出游，同事满意，领导也满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在日照国家森林公园里面，出了酒店就是大海，因为靠近海边，房间多少有点潮湿，这是不可避免的，不过比起几年前住的好太多了，这次是公司出游，同事满意，领导也满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年人少，天气冷。酒店还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠近海边，在森林公园内，住的条件还可以，主要去海边玩很方便，回来直接洗澡～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店基本上就做这两个月的生意,所以价格相对较高,但条件一般,就像以前的那种单位招待所,卫生间没有卫生纸,配套设施比较差.优点是离海边近,服务热情,特别是董姐还亲自去公园门口接我们.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间可以，离海近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边较近，卫生间条件一般，其他还可以，比较干净。强烈不推荐门口右边据说和宾馆一家的海鲜饭店，点的香螺沙子狂多，鱼有柴油味道，其他菜做的也很难吃，宾馆左边的大排档明显要好的多，味道也较好，价格里面大排档都差不多的，外面也不一定便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还算干净，服务也还算满意，就是比起同档的宾馆价格小贵，一走进房间还有些霉味，因为是在海边的缘故吧。最大的优点就是临海，这里的海水干净，沙滩是其他地方无法比的，沙子非常细。这家宾馆的餐厅，老板很热情，菜做的也算地道，海鲜都是活的，价格也公平，还能看着下锅，大家评价还是挺高，下次去的时候我们还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，没有网线，不能上网，还不能刷卡，只能用现金。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店设施很差，卫生间非常简陋，房间的隔音也不好，一大早就能听到服务员在走道里打扫的声音，说话声也能听到。而且到了中午12点老板就催着退房，不可延时至下午2点，服务不好。不推荐大家考虑！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，120的海景房物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的晚了，只剩最便宜的标间，离海非常近，是第二排宾馆，门口还有冲脚的水管，海边玩完了可以回房间洗澡，洗澡水是独立电热水器，房间里设施有些旧，就是普通招待所的水准，但还是比较干净，对得起这个价位！前一晚在农家住的，搬到宾馆后心情舒坦极了，推荐！另：沙滩没的说，非常棒，海水还可以，在北方应该说仅次于威海的水了，就是浒苔越来越多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老板人好！态度还不错！房间挺干净！120能接受！不过个人感觉100最好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今年五一，我们一家三口、妈妈、侄女一行五人去日照玩，入住森林公园内的碧海宾馆，宾馆干净舒适、离海边仅50米的距离，周到、热情的服务让我们倍感温暖。最让我们感动的是回济南后的一件事情:回到济南，侄女发现手机没有了，细想应放在宾馆卫生间的毛巾架上，抱着一丝希望，我们给宾馆打去电话，董大姐听后第一时间到房间寻找，在卫生间的毛巾架上找到手机，马上给我们打回电话让我们放心，并且给我们要了地址后，亲自发快递寄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很一般，像过去的县城招待所，每年4-10月季节性经营，看看周边条件都差不多。酒店离日照市区很远，位于海滨公园内，需要另外每人购买40元公园门票，酒店出面购买可以打八折，60-70岁持证5折，70岁以上免票，酒店不能刷卡，只收现金。酒店旁边的海边沙滩非常棒，这是其他地方不能比的。无论是公园还是这里的酒店，其实能够做得更好，只是好象根本不会做，非常好的资源有些浪费了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马乎乎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成功入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作人员很热情，派人到景区门口接。房间干净，设备较全，就是有点异味，可能空气潮湿造成的，整体感觉景区内的海景房160的价格还算合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'h服务实很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边真的很近啊，清晨的海，烈日的海，黄昏的海，夜晚的海。。。。。。都看到了。酒店设施一般，不过还算干净，但是价格便宜啊。出了森林公园有渔家的海鲜超棒，新鲜又便宜，下次还要去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，大海近在咫尺；服务热情周到；房间宽敞实用。只是家具略显简陋；不能使用信用卡结账；周边配套餐饮较差（皆为大排档）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般，就是一个类似招待所的宾馆，不值，没有网线，不能刷卡，鉴于只可以暑期开业，大捞一笔也在所难免，无所谓，离海边近，不小心被水母蛰一口，也没有药。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海边近，就是性价比差点，旺季有点贵，典型的团队酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务也很好，关键是离海边也就不到50米很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆条件还行 性价比很高 出门就是海滩 值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆设备还行，老板人非常好！！！！！~！！！！@！@！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务热情还到门口接我们，给我们门票打了折，环境还可以，离海很近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边和公园门口都很近，经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，性价比很高，就在海边。吃住玩都很集中，老板很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天气有点凉。被子有点潮湿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以那天中午到的，价格还比较合理，离市区大概20多公里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '碧海宾馆实惠,干净,挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，我订的是园景房，可到店后却住到了一个海景房。如果再规范一些，就更完美了。下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了4个房间,总体还行,离海岸很近.\n属于性价比较高的.', '短评打分': 5}
