{'短评内容': '早餐没提供，从旁边买的，10元自助，挺便宜的。酒店位置离三亚火车站很近，开车过去十几分钟，很顺也不绕路。停车有点不方便，楼下车位很少，都停在路边。房间里面卫生一般，因为是赶火车才选的，所以也没太多要求，临时落脚还是可以的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不会来第二次的地方   老年公寓   设施陈旧  第一次的房间热水器没有天然气  好说歹说给换了房间   结果还是不热   卫生很差  希望大家慎重选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，就是比较难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿不错，环境整洁，有洗衣机，冰箱，空调给力～酒店位置也不错吖，距离三亚湾海岸不远，打车都不够起步价就能到～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般、服务态度一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '性价比还是挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年到三亚一直住这里，环境好，交通方便，房间整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 服务态度热情 设施齐全 交通不算太方便 不过走路去闹市不远 好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的最好的公寓，我们订的房没有了免费升级了套房 ，又宽敞又舒服，床是在三亚这么多天睡的最舒服的，不软不硬，又续住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次携程很给力，同样价格的房子没有了，携程免费给升级到一个面积较大的房间。小区位置不错，车位少，房间设施、服务和卫生对得起这个价格，总之还算不错，下次还会来住，也会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，就在火车站附近和河边，房间的设施还比较齐全，但是我居住的房间刚开始取电卡有问题，后来发现没有水，打电话多次交涉后总算解决了。早餐品种很少，但是这个价格比较也算可以了。总之还算物有所值，下次还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店公寓环境很好，但公共交通不太方便，早餐简单，服务还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太赞了，服务好又干净。', '短评打分': 5}
