{'短评内容': '非常好的一个体验，客服管家段醒，刘晓宇玉和薛飘很漂亮，很满意，像回家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一级棒，工作人员态度都很好,前台办理入住，有服务人员送上湿毛巾和饮料,电视是墙上投屏的，看电影看电视都不错，基础设施ok，有免费的下午茶，茶餐厅环境也很好,各种细节都很贴心很人性化，是人文关怀很足的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这个酒店，很不错，下次继续来这里，服务，硬件，位置都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差回来住店，住到美豪，好像是在常州开第一家，住着感觉不错，刘晓玉很贴心的帮忙调电视，下次还会来住！很满意，五分好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在市中心，很方便，服务也很不错，管家很热情，也贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家店，三点退房，有水果送到房里，服务员非常和善 5分 挑不出瑕疵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就看到了好评来的，到了酒店，真的像评论中说的，一进门大家都给我打招呼，很热情，又递毛巾，又送茶水的，我住那么多酒店，第一次有这种的贴心服务，我来的比较早，房间没打扫出来，客服经理韦大可告诉我有个免费的茶餐厅可以喝茶，还有点心，水果，果真还不错，品种不是很多，但足够享用了，等了10分钟，房间好了，说给我升级了雅致大床房，客服经理韦大可，人很不错，把我的房间布置了一下，虽然很简单，但很暖心，晚上还送银', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小，但是相当干净。里面的工作人员都非常热情。门口的礼宾阮师傅非常热情！！物有所值！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，还能3点退房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，，，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个价格 只能说是一般般啦 不管是房间设置 还是洗漱用品 一切都显得那么“简陋” 也真的是符合“快捷”酒店这样的定位 值得称赞就是地点位置不错 房间空间也不小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点比较好，但设施老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，价格实惠，适合短期商务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，干净。交通便利。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的一般，说的过去，就是免费停车场太小，要停地下室得另花15元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的。电视不是液晶的，机顶盒锁在柜子里，只有一个小洞，遥控不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，来地方有点陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间在写字楼上，周边没有风景，房间宽大，光线有点暗，其他都好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施很差，也是第一次入住汉庭，也是最后一次入住该酒店。隔音效果不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过的汉庭快捷酒店中，这家汉庭感觉特好，房间够大，也够安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住，距离公司近，性价比高，还会住！\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，但是只有一楼大厅有wifi覆盖，房间里只有网线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  很卫生 交通也很方便  到市区走只要十几分钟  第二次去住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了一点，打电话到前台要东西，还要自己下去拿，唉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围交通比较便利，很方便就找到了\n酒店的设施很齐全只是热水需要放很久才会热，应该是入住的人太多了，一时没有供应上。\n房间干净整洁，整体给人的感觉还是比较温馨舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，位置也好，楼层高很安静，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，环境也很好，装修风格很特色。由于楼层较高，可以看看常州的夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，如果能有更多优惠房就可以给小资出差人士更多的选择了！住的很舒服！舒服！舒服！舒服！舒服！舒服！舒服！舒服！舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好啊！服务也挺好。不错，物美价廉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，卫生还好，房间设施很简单，酒店没得停车场，就是酒店楼外一点点地方，我的车子被刮了一大道划痕。有车的朋友最好不选，没车的无所谓，价格不算便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房 间 有 点 小,洗 澡  水 压 好 象 不 够 大.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还可以，就是发小广告的太多！太麻烦了，郁闷的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住，距离公司近，性价比高，还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，靠近市中心，美中不足的是：对于自驾的朋友来说停车不是很方便，主要是车位少，房间内的浴巾旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，房间布局合理，总体很满意~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施、环境都较差，与价格不相符，空调室内机声音很响影响睡眠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以。床很大，房间也很大。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还算便利。。附近有公交车，坐2站就到了南大街，很方便。。搭计程车，大概就是10元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天啊，靠着路面很吵，尤其是空调外机的声音，太吵了，一直嗡嗡嗡嗡作响，真是一分钱一份货', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住过的设施最差的汉庭，前台态度还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在写字楼里，不好。房间还可以的，卫生环境总体还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很一般,房间设施很旧,给人一种很脏的感觉,不喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调制热不太好，其它包括硬件、软件、早餐都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，干净，就是空间小了一点，服务不是很周到，总之还可以，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地方啊，很好的酒店，环境很好，房间很大，以后还考虑住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大设施齐全，旁边公交直通恐龙园，经济型性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去恐龙园的，还蛮方便的，卫生什么的都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不太小，价格实惠，服务尚可，商务出差入住合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店离我公司很近，所以位置是属于可以的。价格也不贵，设施相对来说还不错。毕竟是经济型酒店，性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很一般，停车不是很方便。与其他公司同栋楼房，缺乏一定的安全', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还不错，离南大街很近，离恐龙园也不远。。。但是室内设施很一般，墙上还有霉斑。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置一般般，环境还不错，可以考虑下一次。推荐大家入住的。、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '车位很少，地下停车库居然收费一晚上15元算下来和没打折一样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是蛮好找就在马路边上，房间一进去之后就有一股异味，当时去的是在前台好像是一个新来的小女孩我们在前台站了差不多五分钟也没有人理我们当时那个服务员还看了我们一眼什么也没说。价格也就差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但卫生条件有待加强，前台服务不够热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很一般 我住的房间居然还发现有好多蚂蚁在爬 一晚上都没睡踏实 早上起来身上多了好几个疙瘩\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上太吵了，其他一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '離我辦事很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老店了，很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价位算不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐少水果，只有黄瓜、番茄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便,去火车站,去恐龙园,都非常方便;\r\n里面蛮干净\r\n服务人员态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新春百元房，性价比很高啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,楼层高视野开阔,很舒服.交通也很方便.但大堂在商务楼的一楼,进出的人较杂,大堂也显得有些乱和旧,前台人员分不清住客和商务搂人员,所以不象其他店的服务员那样会主动跟住客打招呼.整体不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都很好，就是床单好像太差了，膝盖都磨破了，而且还起小红疙瘩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得除了装修太简单以外，别的都不错，挺方便的，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对这家酒店不太满意,房间的硬件设施有些陈旧,而且还有异味,住着不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，温馨的家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心，出行很方便，房间的卫生和设施还不错，服务也还行，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心很方便 前台服务员挺热情 总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地势很好，容易找，又很安静。卫生和设施方面都不错。唯一一点，就是没有放衣服的橱柜，比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面的窗户不明亮,隔音效果不好,设施还可以,卫生服务很一般,地理比较好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是位置还不错，环境条件都一般，就是硬件设施比较简单陈旧，条件实在不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一很干净，第二房间里以红色为主，很鲜艳，很舒适，第三价格很优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的1905号房间，卫生间马桶水箱一直在漏水，洗手盆塞子也不严，虽然维修师傅给弄了一下，但是还是不行，我洗衣服的时候泡了15分钟，要洗的时候水都快漏光了。希望酒店尽快改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，价格合适，服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务什么的都很好，设施条件、位置都很好，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好~房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店，如果下次还有机会来常州的话，还是会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，但是交通不是特别方便，还在常州本身不大，叫个车也还可以，不过他们酒店的服务是很不错的，很干净，价格也比较合适，硬件相对来说还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调反映比较慢！网络不行！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店的服务挺不错的，而且交通便利，在硬件和价格上来说算是挺实惠的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格非常便宜100元，设施有整洁干净，感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，房间也干净，总的来说应该是物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，不过我第二次入住，却在洗手间发现有两只蟑螂从下水道里面跑出来。为了不影响后面洗澡的女朋友的心情，自己悄悄把他们捏死，丢到马桶里面冲走了，呵呵。希望改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生方面做的非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间窗户比较小，隔音效果不是很好。写字台还是不错的，不过自助餐没有其他的快捷连锁好。提供的图书也是有独特的创意。我入住的房间毛巾有点脏，后来让服务员换了，态度还是比较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较简单，但做为休息场所非常合适。去的时期还有长途电话优惠，5元封顶，非常的高兴。服务也不错，走的时候把充电器落下了，前台服务很好，过了年来取都保存的很好。离火车站很近，起步价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间稍微偏小,其他都很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次入住，此次房间整体布置不合理、书房布局极差、空调安装不到位、窗口风景也极差、采光差、浴室下水道不通畅、烟味重……除了155元比较低廉的价位、较方便的交通以及较大的床之外，别无其他优点……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到常州已经凌晨2点，匆匆入住~酒店整体都还不错，交通也便利~但是房间不够安静，水流声，排气孔风声不断，虽然声音不大；墙面风刷较粗糙；但相比155元这么低的价位，这个酒店还是超值的。PS：住在19楼，SO，风景不佳：/', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月30日晚上从广州直接过来手上的行李超级多的,到了门口就有保安主动的帮我提行李，呵呵，住这样的快捷酒店还是第一次有人帮忙提行李，感觉不错，ＣＨＥＡＫ\u3000ＩＮ的时候给的是１３楼，不太喜欢住楼层较下的房间，就商量要更换房间，前台的小姐服务态度超好，给我好多房间选择，最终决定住２０楼，进了房间感觉房间还是满大，可能因为住的是特大床的房间吧，床超级大的，不过就是浴室，洗澡的时候不是很舒服，其他的都觉得不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是9月30日下午5点半入住的，花了十块钱从常州汽车站打的到酒店，高级大床房的总体感觉还是满不错的，书房的味道很浓，我跟我先生都很喜欢。可能晚上入住的客人比较多，洗澡水是凉的，服务员的态度还是满不错的。不过我第二天还是感冒发烧了，浪费了10月1号一整天，躺在医院里打点滴。<br />\n  酒店虽说是位于市区，但是位置还是有点偏的，不过155的价钱也没什么好挑剔的了，我想我以后还是会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从火车站打车过去也就起步价，服务员态度很好，设施也还不错，性价比高。住在20楼，早上是有点点吵。吃饭的话，出门右拐再右拐走一段会看到一个大的百货商场，那里附近有很多饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别推荐一家三口二大一小173元每晚高级特大床房,睡得很宽敞*洗衣服不太方便,只有几个衣架,没有挂湿衣服的地方,酒店也没有洗衣机让你把衣服甩干的服务*晚上很安静,房间隔音效果真的不错,半夜也没有骚扰电话*早上稍微有点吵,楼下对面有所中学,放广播体操的声音有一点点响,不过放的欢乐颂很幽雅,而且时间不长*服务质量不错,卫生很到位,门口也能停车(只要不是集装箱的大卡车都能停)*上楼的电梯有点旧,无伤大雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别推荐一家三口二大一小173元每晚高级特大床房,睡得很宽敞*洗衣服不太方便,只有几个衣架,没有挂湿衣服的地方,酒店也没有洗衣机让你把衣服甩干的服务*晚上很安静,房间隔音效果真的不错,半夜也没有骚扰电话*早上稍微有点吵,楼下对面有所中学,放广播体操的声音有一点点响,不过放的欢乐颂很幽雅,而且时间不长*服务质量不错,卫生很到位,门口也能停车(只要不是集装箱的大卡车都能停)*上楼的电梯有点旧,无伤大雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的环境还蛮不错的~卫生也很好~18号晚上住的还算蛮舒服的~服务也很到位~价格也很便宜~第一次住所以还是推荐一下~要提醒大家的是住那里吃的不是很方便~因为酒店周围大部分都是卖五金的~呵呵~总的来说还是值得~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间的环境还蛮不错的~卫生也很好~18号晚上住的还算蛮舒服的~服务也很到位~价格也很便宜~第一次住所以还是推荐一下~要提醒大家的是住那里吃的不是很方便~因为酒店周围大部分都是卖五金的~呵呵~总的来说还是值得~<font color="Red">Sample Text</font>', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天刚从常州回上海~~~在睡前特地来表扬一下这家酒店。起初是冲着这家酒店是刚造不久去的，而且155的价格对于我们这样的学生也是可以接受的。我是跟我女友去那旅游的，行程安排的关系我必须要住上2天~刚进饭店的时候就觉得服务人员特别亲切，一进我们的房间就有阵阵的清香。房子虽然不大但是格局舒服，卫生状况另我满意。尤其是第2天我出门后回来发现屋子已被打扫过，不但卫生用具更换一新连我胡乱放置的个人用品也整理干', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是高级大床房，155一晚。大床很柔软，舒服。房间面积也蛮大的。最好的是浴室，地方比其他宾馆要大，我和老婆美美的洗了一次鸳鸯浴。房间很干净，淡淡的香味闻着很舒服。酒店离市中心和火车站很近，都有公交车直达。155的价格太超值了。', '短评打分': 5}
