{'短评内容': '交通便利，下楼就有公交车站地铁站，电影院美食城，前台接待的小哥哥人挺好服务态度也好，房间跟旁边一些同价位的比应该大些，这个地段这个价格很实惠了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，下楼就有公交车站地铁站，电影院美食城，前台接待的小哥哥人挺好服务态度也好，房间跟旁边一些同价位的比应该大些，这个地段这个价格很实惠了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴不行，别的都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好离黄鹤楼 辛亥革命纪念馆不远，交通也挺方便的，附近有地铁  公交大概走路十几分钟的样子卫生还可以，设施也全…但是我自己带了洗发水 毛巾 牙刷牙膏什么的 隔音效果也还行，起码我什么也没听到过，但是舍友说她们房间有听到…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店交通还行。环境也还行。主要是便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错。交通也方便，二楼打牌也挺便宜的。很不错，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，就是太小了，东西都没地方放，地理位置还是蛮方便的，服务态度也还行，总体来说不错，就是房间太小了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，对面万达广场!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比较满意，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '和想象中的很不一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还对得起这个价格', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的拖鞋挺不舒服的，但是这个酒店周围交通挺发达的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店真的一如既往的好，就是房间的窗户有点小，隔音超差，能听到隔壁房间说话的声音，还有就是希望贵酒店能提供早餐最好了，收点钱没得问题，顾客能理解的，又舒适又方便，我相信顾客都会喜欢的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，楼下拉面馆挺好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是把之前酒店用的毛巾之类换新的就很好了', '短评打分': 3}
