{'短评内容': '跟图片上的简直是一个天一个地！当时就退房了，重新换了一家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级无语差差差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公寓环境出乎意料的好，非常干净，接待也特别热情，距离星海广场也特别近，下回还会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于家庭式旅馆，最棒的是洗澡水，周边饭店不太理想，紧邻星海广场，交通方便，旅店没有招牌，要安短信地址直接去即可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，有机会还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好哦，有机会还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济 实惠 便宜 没得说 好评 非常好 很舒适 店家很热情 下次来还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很不错，老板人很好！很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静无打扰，周边风景好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢！也很干净！位置也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，卫生间、厨房很干净，电磁炉，洗衣机都有，地处星海广场边，交通很方便，服务很好，有问必答，真皮大床，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计不错很温馨，很喜欢那个圆床，可以看到星海广场，还能自己做饭吃，很有家的感觉，唯一不足的就是周围交通不方便，完全没有找到公交车，附近有施工开着窗户能听到，隔音效果不错，关上窗户就听不到外边施工声音了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在星海广场的东北角，参加啤酒节住那很方便。酒店开业应该没多久，房间很干净，就是壁纸的颜色本人感觉有点深，再有就是牙刷太硬，建议配备品质好点的，要不有点对不起价格。因酒店属于公寓式的，没有配备餐饮服务，且周围没有小吃，吃饭不方便。还有，打车和坐公交都有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离星海广场非常近，房间宽敞明亮，不过酒店是公寓式的，习惯常规酒店的可能不适应，整体不错，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很早就可以入住了，位置极佳，在最顶层，就是周围施工吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，床很硬，有洗衣机看海并不是很清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员服务态度很热情，位置也很方便，离海边很近，周围的公交车很多，出行很方便！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的挺不错主要还是位置好 服务好 离星海广场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很整洁装修很美观 服务很到位 就是枕头太软不太习惯啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件都很不错，住宿挺愉快的。酒店非常干净，房间也很大，前台的美女也很漂亮，态度很好。物有所值，值得推荐！ \n\n\n', '短评打分': 5}
