{'短评内容': '定了2套双人房，周围环境适合养生休息，就是房间内椅凳不够、灯光不够，稍加改善会更加完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店完全属于大自然领域，山水相依。一家六口定了2个房间，因为不太熟悉酒店居住特色，入住了泉字号。完全是跟登白云山一样，拖儿带女连同行李、BB抬到房间时一个个累得半死、气喘吁吁。酒店周围负离子含量很高，可是值得一提就是房间的灯光可否再光亮一下？晚上幽静的地方还黑乎乎一片……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '指引不够！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在山里，空气好，房间很有怀旧感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，大自然的氧吧，环境很好很安静，唯一不足的就是吃饭的地方太少了，点菜太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间看起来干净整洁，房间设计古朴自然，老人家喜欢，窗外的风景一级棒。住房离歺厅有一段距离，只能开车出入。整个酒店在深山里，非常适合我们这些周末出来吸氧人群', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境非常好，真实纯天然的享受好去处，尤其是在冬天，性价比也很高，但是服务和设备确实要升级了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在森林里湿气较重，蜜月房不错，其他房间没什么特色，酒店也没什么娱乐，纯粹为了吸氧，性价比不高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境是 绝对的好！被森林环抱，酒店建设很有特色。  酒店阳台不错，在阳台喝茶的感觉很好。  酒店的饮食比较有特色！  总之，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一上山就打开车窗了，空气清新，整个人都精神了。到了酒店，门口进来开了大约5分钟，一下车望眼一看都是翠绿，度假村环境真是太好了，耳边听到的只有鸟叫声和小溪流水声。办完手续，被告知还要开车才能到入住的地方，说实话刚开始我是拒绝的，但听服务员介绍山顶风景独好，罢了，都到了南昆山了，当初选则不就是因为他家是南昆山规模最大了，开车兜了一圈，果真名不虚传。另我惊喜的是房间，无敌山景啊！瞬间爱上了这里，平时要爬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，特别是中餐厅的女服务员，服务很好，我们一家都很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境好，清静，空气清新。酒店硬件设施有待提高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有霉味，洗手间无纸巾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境不错，挺大的、安静，适合两人居住。不足就是早餐不是很好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店真的很差，很不值，设施太旧了，我和朋友订了4个房，在名仕区那边，每个房的空调都时开时断，有一个还漏水，折磨了一个晚上，大家都睡不好!心情也不好，这家酒店后续的维护很差!入房后会有小蜘蛛的小虫几只从瓦顶粘到身上!真倒霉!还有......    酒店还很远!真的住了200元宾馆还比这好多多!以后也别提他!不值这个价！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般，不值', '短评打分': 3}
