{'短评内容': '不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极品！奇葩！酒店安排的房间是地下室！是地下室！是地下室！是地下室！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺干净的，不错，就是没有停车地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，就是房间空气不太好，其他很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，环境卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住  位置不错  毕竟价格便宜   性价比也算可以   那个位置打车不好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，方便出行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没见过这么小的房间，从床边走到窗户竟然需要侧身', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的位置，算是保护建筑了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，交通还算便利。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高，床很舒服，交通便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直很信赖汉庭，连锁品牌有保障，这次也没有让我失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，离地铁近。不好的地方是，当我好不容易晚上11点到了的时候，\n竟然说我预定的大床房房间漏水，不能住，给我调换到无窗户的特价房，很不爽！\n补偿只有3天的早饭，早饭品种也不多。但是环境还可以。比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方太难找了。总的觉得还是不错的。地理位置不错、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的设备有坏了的没有提前检查简易脱鞋的质量不好不够环保其它方面都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，设施尚可，服务也不错，吃东西也很方便。缺点是毛巾等破旧。在北京算是一家性价比不错的经济型酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，价格不错，周边酒店中价格较便宜的一家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧了，希望尽快更新设备，有点儿吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，就是设施已经开始老旧了，价格也比较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在附近办事会很方便。服务也还算可以，就是一开始搞错房间号了。暖气很暖和！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为只有双人房了，所以一个人也定了这个。但是第一天提供了2瓶水（全部喝完），第二条只提供了1瓶（还是双人房哦），晚上喝光了1瓶，口渴死了，但是要烧自来水喝时，发现冷水龙头是打不开的！现在在嗓子疼。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很温暖很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，周围交通、饮食比较方便。值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过后总算知道“周日特价房”特在哪里了：座便器冲水时一度在类似与地面锚固的孔中渗出了淡黄色液体；房间内除了1.5米的床和卫生间外其余空间估计不足6平米；电话听筒拿起没有任何声音--坏的...此为6106房间，基于我没有住过附近其他酒店和此酒店状况稍好些的房间，位置还较方便，所以客观评价以供大家参考。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，设施比较完善，卫生条件也不好，房間太小，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：\n酒店位置不错，城市中心位置。仿四合院建筑，还有两棵老树，挂着红红的柿子。另一老房子区域，还有一座百年老教堂，可惜没有时间，只能在外面看了看。那家老名的包子店，走路不过几分钟，也很方便。\n\n缺点：\n房间很小，非常局促。装修也很老了，露出沧桑的痕迹。\n店招挂得很醒目，可惜不是前台。分在两处，很奇怪的布局。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，整洁，舒适。冲凉房没有放衣服的地方，不大方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上订房很方便交通也不错\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于小巷里面，晚上挺安静\n大床房比双床房要小，感觉有点压抑\n隔音不好，隔壁打喷嚏都能听见', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离地铁出口很近。房间也很干净，附近有个好邻居超市，买东西超贵，庆丰包子铺还行.打扫房间的工作人员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房非常好，有窗户，在院子里很安静，就是电视小了點，房间很干净，下次还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间很干净，交通比较方便，下次去北京还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，位置很方便，在宣武门地铁站旁边的一条小街道上，街上小吃店挺多的，很方便。酒店硬件尚可，下次去还会煮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间也比较干净，适合在北京出差选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人定的，说是房间小，而且有股霉味，但是离办事的地点比较近，也就算了，而且有点小贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过这么多快捷酒店，这家汉庭给我的印象最好。\n\n首先说地理位置。距离宣武门地铁六百米，出西北口直行再右拐很快就能找到。酒店坐落在相对静谧的佟麟阁路，周围有便利店和包子铺小食店，不用担心肚子问题。汉庭的门脸也挺大，挺好找的。\n\n再说格局。房间平米数不多，但是足够用，基本设施一应俱全，谓麻雀虽小五脏俱全，而且整体基调为红白，看着很和谐。卫生间和浴室是隔断的，互不影响（要是能把浴巾从卫生间转移到离浴室近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离西单步行需15分钟左右，条件中等，房间稍小，有点霉味，有的房间采光不是很好，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good good.,lll 2000000zi er 2000000z9 er  kljflakj glksad jg', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小哦, 设施还好, 地方不太好找, 价格有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离西单商业区步行需15分钟左右，条件只能算是中等，房间稍小，有点霉味，有的房间采光不是很好，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西单购物圈很近，走路也就10多分钟！干净，服务也还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，很独特，位置优越，周边环境也好，安静，老北京的感觉，服务也很好，环境设施不用说了，都一样很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很想投诉他们一下，入住前明明听前台说的是1点退房，结帐的时候却非说12点退房，要加收我半天房费。\n纠缠于到底是说还是没说，不管说了也好口误也好，不是差那一点钱，但是当时服务人员的态度太差了，就好像客人都是非要占你们酒店点便宜似的。\n而且作为退房前的电话提醒在每个酒店都有，唯独这家没有，不知道有没有正规的服务规范流程！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离地铁宣武门站有一小段距离，走路七八分钟，酒店很安静，合适休息，附近没有车来车往的喧闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体装修不错，中庭的四合院落地玻璃设计很特别，也很有感觉，但房间内设计相对较差，有些房间的墙纸都已经发霉和裂开了。浴室和厕所共用一个门，而且浴室内部设计不太合理，基本上没有地方放干衣服，如果把衣服放在外面的话就必须走出浴室才能穿，这样又会因为浴室对门的镜子被反射到床的位置，所以感觉不太好~~但是房间内卫生还是可以的，而且还有无线网络，电视也都还OK~另外在大堂门口处还有一个商务休息室之类的地方，只', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，位置也很好，离西单很近，离天安门也不远，出门就有很多小吃，也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近一年去北京都是住这的。四合院结构，环境很好，适合商旅或家庭旅游。服务也很周到，所有的服务人员见到你都会主动问好，很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错。位置相对比较安静，适合商务。价格略高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，第一天自动获取IP可以上网，第二天发现床头有网线，本来很惊喜却无法获得IP，后来试了书桌那里也不行，前台说自动获取失败要设固定IP，唉，一天一个样啊，这点儿不够方便，好在后来床头那里还是可以用了，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前面是四合院，后面是安静的三层小楼，适合出差。住的大床房，朝北，实地看了才明白厕所和淋浴房共用玻璃门的意思，浴巾在隔壁确实不太方便，不过总体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店环境不错,很安静，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施，环境都还不错，交通比较方便，适合商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比很高，位置中心，离地铁站也不算远。暑期高峰期，四个人，只剩一个双人房了，居然也挤下来了，床挺大，不算逼。好酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮通行的同事也订了西单店，同事反应还不错，只是价格偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一开始只订了2晚，会议延期，觉得酒店还不错，就继续续订', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是去金融街附件出差，但是附近的快捷酒店都订满，只好订汉庭西直门，交通比较方便，就是价格有点偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象中的好，不是很划算，还有就是没有电梯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定的今天结果最后12:30才有房子入住，是三层，最后办理完拖着行李上房间才知道没有电梯。三层要搬着行李上去。哎，并且服务员也没有主动帮忙的，前台看着你自己拿东西也不说一声。总之很差劲', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  住的周末特价房，去年9月入住时是100，现在要200，唉，涨提也太快了吧，而且这次入住特价房，给的是一楼，房间很小，没有上次的好，其他没什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员服务态度很好。环境也不错。不过没有电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为靠近新华社，比其他同类酒店贵许多，也没有办法。性价比低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四合院的环境很好，适合商务旅行。服务人员很亲切，总是很有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好,周围吃饭也方便,房间有点小,价格偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很适合商务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四合院很有特色,但是住四合院的房间会有些吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,离地铁和西单都不远,房间有点小,隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，环境也不错，最好的一点是这个四合院，很有老北京的感觉，住着接地气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比非连锁酒店强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境尚可，除早餐外无其他餐饮，不是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体说的过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施什么的还不错，位置在西单，已经是非常好了，只不过确实价格有那么点高，如果能再低个50元左右会更好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5、6分钟就能走路到西单，很方便。虽然临佟麟阁路，但房间还是比较安静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以 离商业区有点远 整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，离长椿街地铁站十五分钟步行路程。\r\n酒店卫生尚可，稍有霉味儿，无电梯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不是很好找，但服务不错，前台态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周日的特价百元房不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计的布局还可以，价格相对不错；\r\n但是地方太难找。\r\n\r\n晚上倒还安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百元房很值呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离西单和地铁站都很近，而且比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，方便，价格呢适中，总体上感觉入住的还是很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较偏，出了地铁站还要走挺远，周围环境比较宁谧，都是胡同，远离尘嚣，比较适合休息...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭酒店给我的印象一直很好，很舒适、很温馨，以后我还会选择汉庭！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，下完雪的小院很温暖。 这家店个方面服务都挺好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去长椿街地铁站需要5分钟吧  位置还可以  就是水温低了点  别的都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合情侣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，闹中取静，距离商业区很近，就是没有电梯有点麻烦。不过周末百元房还是性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是周日百元房，针对这个价位来说性价比是超高了。汉庭的房间基本都差不多，空间安排合理，虽小但却显得整洁。西单店的位置很好，出行很方便，离长椿街地铁站步行10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，值得去住！无论从哪个方面它都很优秀！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错！我住的是100圆的特价房间，相当好，物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不怎么好,房间好像是厂房改造的,酒店没有电梯,空气流通不好,和其他汉庭酒店比要差很多.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是在一个小胡同里的，第一次去的话不太好找，交通还可以，离地铁不远，前台工作人员有的业务知识有点不太熟悉，房间卫生还不错，就是设施有的不太好，电视不清楚，网络也有点不太畅通，网速太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是比较满意的，房间特别干净，服务也很周到，就是价格稍微有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施条件和服务都很好，地理位置很方便，价格也比较便宜，才100元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施条件和服务，地理位置很方便，价格也比较便宜，才100元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境,设施,服务各方面都非常好,当时住的周日特价房,超值!!就是酒店有些靠里,不太好找,如果有明显的标识就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时订的是周日百元房，个人觉得性价比超高。\r\n位置：地铁2号线长椿街出口步行不到10分钟即可到达。\r\n服务：从前台到保洁阿姨，保安，非常热情，见面主动打招呼。\r\n价格：预定的周日百元房，在北京这个价位的酒店非常少。\r\n设施：卫生间和淋浴完全隔开，洗漱台也是独立的，干湿分离，设计合理。单人床足够宽大，舒服。\r\n其他：房间内吹风机，烧水器一应俱全。房价只有100元，免费两瓶矿泉水，免费茶叶包是立顿的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还算可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的周日百元房，真的非常好，有机会还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '遇上了周末百元房，真的很超值的，条件很好，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,干净整洁，服务也特别周到。不过要是外地朋友来北京的话可能有点不太好找，因为酒店在一个胡同里呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没电梯，要走楼梯不方便，周围的配套设施也不全，价格到是很便宜100元', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的那间喷头架折了，太晚了也没法更换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,比较安静,而且价格也很便宜,但是有一个问题,就是感觉位置与网上看地图有些差异,实际离地铁还是有些距离的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务都比较满意，虽然感觉有点旧，但性价比很高，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好，干净舒适，服务也不错。而且酒店是四合院似的，很有自己的特色，走路15分钟左右就到西单的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉汉庭所有的酒店都挺好的,各方面都很满意,就是酒店在一个胡同里,非常难找,下次应该会住东单那家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉汉庭所有的酒店都挺好的,各方面都很满意,就是酒店在一个胡同里,非常难找,下次应该会住东单那家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了三个北京的汉庭酒店，感觉非常不一样，总体来说北京后海的汉庭虽然比较老了，可是他的环境服务设施都很不错，其次是东单的，比后海略差，但总体来说还不错；这个西单汉庭是最不好的，我订的时候订的是特价房，房间很便宜，但是我到了酒店竟然告诉我没有房间了，而且我用信用卡担保了，还没有房间，前台的服务也很强硬，不但没有道歉还一直跟我说给我留了，给我留了我也按照预定时间到了，却没有房间，当时很累，等了半天给我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较新，非常舒适，价格也相当的优惠，服务也周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住汉庭给我一个惊喜,很好。以后还住汉庭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，房间有点小，不过很温馨，细节服务作的很好。 唯一缺陷就是隔音问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员非常好，有礼貌。很适合经济性旅游。只有一点，应有无烟房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进门第一感觉他们那小庭院挺舒适的,如果夏天去更舒适了,房间里弄的也挺干净的,设施也比较新比较齐全.可能是靠近旅游景点太近了,所以有的出租车都不愿意去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音太差 早上外面走动的声音 让人无法好好休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然位于市中心，但是不是很好找环境设施也很一般,主要是房间的面积太小了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常不错，很方便，而且服务也周到，房间设施也比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和环境都比较好，比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ＥＬＯＮＧ，这酒店不诚实，如是我的ＨＵＡ，我会从预订中把它开除，因为这酒店服务员叫客人退掉你们的预订，酒店以同样价格同客人结算，你们看这是不是一个上市公司应有的行为．．．．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的一家店，位置好，到长椿街地铁步行5分钟，到西单步行7、8分钟。佟麟阁胡同非常安静，大树遮荫，很有闹中取静的意思。酒店前院是四合院，绝对不是你想象的那种，非常雅致、通透，后院是一三层小楼。非常安静。胡同里餐饮也很方便，有庆丰包子铺、大嘴烤翅（2分钟可到）。特别推荐携家带口的旅游居住。对了，十一期间住的时候，仿佛老外倒占了三分之一。感觉很好，尤其是小孩，特喜欢他们的院子。我会在今年冬天的时候', '短评打分': 3}
