{'短评内容': '来过好几次了，安静，舒适，而且还可以泡澡，酒店很有时代气息，虽然比较老式，但是别有一番风味，附近风景也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住的还不错，但没想到隔了一周继续去住发现房间都是味道，味道刺鼻得难受呕吐，也许无窗特价房经常会遇到这样，但因个人失误，住房超半小时无法加价换其它好的房，无奈退房。温馨提示无窗特价房还是谨慎入住，或许因为是特价，也会可能有特别大的缺陷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人住的是（无窗）特价房，第一次住的感觉还行，第二次今天住的不知道什么原因，里面都是刺鼻的味道感觉要中毒似的。因为第一次住的还行，我以为是门没打开，排气扇问题，但是过了许久还是很臭，最后想要求加价换房间，但因超过住宿时间半个小时，所以不能够更换房间，所以最后仅待一两小时无奈退房，自认倒霉，另寻他处。    望下次遇到同类的事情，大家尽早换房间。此外，特价房还是谨慎选择！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，朋友很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '学生时代，看什么不爽就喷。现在呢，看什么不爽自己消化。而且越来越发现被各种东西裹挟，想要独善其身也有点难！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '学生时代，看什么不爽就喷。现在呢，看什么不爽自己消化。而且越来越发现被各种东西裹挟，想要独善其身也有点难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '学生时代，看什么不爽就喷。现在呢，看什么不爽自己消化。而且越来越发现被各种东西裹挟，想要独善其身也有点难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没窗不透气。不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点贵，而且没有窗不透气', '短评打分': 2}
{'短评内容': '卫生不是很好。有点失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比差点，早餐选择比较少.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开发区还没发展起来，感觉酒店和周边环境略冷清，入住的人也不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度不错，地理位置也很好，还有免费的wifi，设施虽然不是很新，但也不会陈旧，卫生很不错，最喜欢就是出门就有吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件比较差！还需改进哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店老旧但工作人员很温馨就是锅炉聲音有点大地点不错建意内部装修一下这样可能更好早歺可適当调整一下这样客源会多些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店干净卫生，服务不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，充满了回忆。', '短评打分': 4}
