{'descr': '酒店超级好的，便利，叶燕婷和张倩很漂亮有气质美女呀！', 'star': 5}
{'descr': '何玲玲服务很好', 'star': 5}
{'descr': '张倩和汪文婷服务很好', 'star': 5}
{'descr': '前台汪文婷，和张倩服务态度很好，酒店位置很好', 'star': 5}
{'descr': '环境好，前台张倩和汪文婷服务很好', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，靠近西也可以接受了', 'star': 5}
{'descr': '房间不大卫生不错，前台汪文婷，祝倩态度很好?下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常不错，前台占荣琴，何玲玲，态度非常好', 'star': 5}
{'descr': '很好很不错，酒店很多很方便', 'star': 5}
{'descr': '很好很不错，服务热情', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，但是很温馨。隔音稍稍有点欠佳。前台很有礼貌，服务不错，总之呢，很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '一周之内第二次入住了，离西湖景区很近，离市一医很近！旁边就有银泰城和地铁战（走路十分钟之内）就是房间小了一点能理解！这价格算物有所值', 'star': 5}
{'descr': '交通方便', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，地理位置也很方便', 'star': 5}
{'descr': '到西湖、购物都方便', 'star': 5}
{'descr': '位罡好，环境还行，但就是太小了，一进门就上床，洗手盘还设在外面，还是人生第一次见。', 'star': 4}
{'descr': '很喜欢，挺干净的，位置不错，在市中心', 'star': 5}
{'descr': '写在多也没用；自己去看看', 'star': 5}
{'descr': '酒店离西湖近、位子好找；都可以看看', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还是不错的，主要看中的是附近逛街很方便', 'star': 4}
{'descr': '酒店位子好找；离西湖近；价格也不贵。服务员和蔼可亲；房间干净整洁。来杭州旅游的朋友不要错过哦。', 'star': 5}
{'descr': '是个不错的地方；位子好找、价格便宜，环境优雅。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，离西湖很近，就是房间太小了，一人住都憋的慌，别说2人了', 'star': 3}
{'descr': '地理位置好，性价比好，整体感觉还好，下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '在市中心，房间小了点，但干净，服务也不错，还有自助洗衣房，有自行车出租', 'star': 5}
{'descr': '服务状态很满意，希望下一次出差到杭州还入住鲜屋。', 'star': 5}
{'descr': '家庭房适合一家三口到杭州旅游居住。', 'star': 3}
{'descr': '麻雀虽小，五脏俱全；主要是卫生干净，周边交通比较方便，离西湖也近。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便是一个很大优点，基本去西湖各景区都有公交到达，房间大小比较合适，住的7楼，虽然靠着马路但挺安静的。', 'star': 5}
{'descr': '还好，就是小了点', 'star': 3}
{'descr': '地理位置优越。。房间稍微有点小。。不过还好啦。。', 'star': 5}
{'descr': '鲜屋软件不错就是这屋子窗帘坏掉啦也懒得换了大床房a的床一点都不大房间也很小', 'star': 3}
{'descr': '吃饭楼下一口田可解决三餐，房间小了一些。', 'star': 5}
{'descr': '地点不错，楼下一口田吃饭不愁。房间小了点', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置真的很好，离西湖特别近，里面员工很亲切，就是房间有点小，另外我住的那件房间角落有点发霉了，本想换的，想想就住一晚就算了，总体来说性价比还是不错。', 'star': 5}
{'descr': '一贯的精致，地理位置极佳，出去很方便\n最重要的是不管前台的服务员还是楼层清洁的阿姨都很有礼貌，住在这很温馨', 'star': 5}
{'descr': '非常喜欢这样的蜗居~~~~下次去杭州一定再去你们那！！！！', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小，五脏俱全喔~', 'star': 3}
{'descr': '小而贵,也没有早餐.浴室会漏水进卧室,浴帘旧而有霉点.\n不理想.再来也不会来这儿住.', 'star': 1}
{'descr': '家庭房不大，房间看起来还可以，洗漱间是磨沙玻璃，觉得别扭。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的丽丽位置很好，离西湖超近。而且是市中心，去各大商城都很近很方便，\n价格实惠，我们都是跑杭州游玩的，要是能再多点优惠就更好了！', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生还是很干净，不足的是房间空间太小，空调的外挂主机、房间听到的声音很大。', 'star': 1}
{'descr': '地点方便，设施尚好，价格不贵，基本尚好，，不错的酒店。。。', 'star': 1}
{'descr': '房间还算干净，小巧精致。就是房间真的比较迷你，狭长型的房间空间有限。位置方便，去西湖便利。去城站火车站也方便。', 'star': 5}
{'descr': '虽然端午期间杭州下着雨，但入住这家鲜屋酒店，感觉很温馨，早上还用酒店的微波炉热了吃的东西。交通方便，可以步行到解放路，离几家知名食府都很近，对面就是医院，感觉很有保障，隔壁是一口田，吃早饭很方便。双床房感觉比家庭房面积还大些。', 'star': 5}
{'descr': '实在很无语的酒店： 1、墙壁竟然一个大洞，而且就挨着床，灰掉下来，身上发痒。  2、酒店竟然不提供洗漱用具，还要花钱买。    3、厕所没有门。。。你懂得！！！  ', 'star': 1}
{'descr': '推荐，适合需节省开支的人，车位少，别开车来，另外，自行车环保，健康', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净的 离西湖也不是很远 走一会儿就到了 ', 'star': 5}
{'descr': '地点方便，设施尚好，价格不贵，基本尚好。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店。。。就是离路边近。。。早晨很早的时候会有吹号的。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，墙角太脏，毛巾都是坏的，网速人一多就卡，', 'star': 1}
{'descr': '先说说优点：房间离西湖很近，到景区很方便,价钱还是很有优势的。不足之处就是：房间太小，床和电视的距离很近，胖一点的人估计要侧身走过，另外，卫生间的隔断是半截式的，里面的人办公，外面的人都能闻到味道。这个希望酒店改进。', 'star': 5}
{'descr': '先说说优点：房间离西湖很近，到景区很方便。不足之处就是：房间太小，床和电视的距离很近，胖一点的人估计要侧身走过，另外，卫生间的隔断是半截式的，里面的人办公，外面的人都能闻到味道。这个希望酒店改进。', 'star': 5}
{'descr': '优点：离西湖真的很近，步行10分钟；门口有很多公交站，出行很方便。适合经济自助游！\n缺点：房间真的很小啊，但还算干净！不过在杭州这种地方，这个价格也就这样了。', 'star': 1}
{'descr': '第n次住宿了，房间虽小五脏俱全，热水早晚都非常充足，只是这次住在六楼，床单明显不干净，头天入住浴巾也不干净，要求更换，但只换到两条破损的。强烈建议酒店勤换床单枕套，购入一批新浴巾。', 'star': 5}
{'descr': '颜色很明快，地理位置优越，去湖滨和步行，公交非常便利，到下沙、城站、植物园等地都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '第一点，订的价格和实际价格不一样，第二，房间太小，第三，电脑太垃圾，第四，只有电脑处有插板而且还不能插两孔的，手机都没法充电。很窝火，失望！', 'star': 3}
{'descr': ' 挺有特色的，不过房间没拖鞋有点不适应', 'star': 3}
{'descr': '感觉还不错，服务也很周到，很温馨，关键是位置好！！！', 'star': 5}
{'descr': '特点离西湖近，房间有电脑，就是床单不舒服会有小虫。。。', 'star': 5}
{'descr': '一般般吧，就是小了点，设施也落后了点，不过价格也相对便宜点', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错 房间挺干净的 ', 'star': 3}
{'descr': '房间还是较时尚，给人简洁大气感觉', 'star': 3}
{'descr': '地理位置好，离西湖走过去就15-20分钟，周边餐饮不少，吃饭很方便。房间有点小，相对比汉庭之类的，但也相对便宜，打扫的还算干净，隔音也一般。不提供毛巾和牙刷，要自带，当然也可以在大厅的自动贩卖机上投币买。酒店有免费的wifi和有线宽带，速度一般，可能上的人多还提供自行车租赁，这种骑游杭州个人认为很好，毕竟杭州的公交不给力。最后，酒店装修很年轻化，酒店南侧就是消防队，安全是有保障的。哈哈。', 'star': 4}
{'descr': '还不错，蛮可爱的。位置十分好，走到音乐喷泉5分钟就够了。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，感觉比较满意，就是房间小点，杭州住宿经济点的酒店都这样', 'star': 5}
{'descr': '离西湖很近，装修很有爱，房间虽然小了点，不过总体来说是不错的，网速也还可以', 'star': 5}
{'descr': '服务还可以就是房间小了点还有隔音不是很好', 'star': 3}
{'descr': '房间非常小，如果只是找个地方睡一觉，入住还行。\n旁边就是119，四周都是医院，救火、救护车出勤真是够吵的。\n有个好处就是，带小朋友出行的朋友，小孩抵抗力低，出游难免身体不适，求医很近，健康有保障。', 'star': 1}
{'descr': '房间太小，太太小', 'star': 3}
{'descr': '位置挺不错的，适合情侣来。', 'star': 3}
{'descr': '房间太小了，适合情侣，挨着消防队，半夜的消防警报太吵了。住的临街的房间，清晨便被吵醒了。', 'star': 3}
{'descr': '还是一如既往的好  反封建小点 但是挺别致', 'star': 5}
{'descr': '非常好！ 房间干净，有电脑，空调也很好。离西湖很近，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '就是房间小了点，其他感觉还不错！还会去的！服务都很好', 'star': 5}
{'descr': '这里面住宿连基本洗脸毛巾和一次性牙刷、牙膏', 'star': 3}
{'descr': '优点：酒店地理位置优越；服务态度热情；装修风格温馨；性价比高。\n缺点;保洁和软装有待加强。\n总结：地处杭州市中心，靠近西湖，不错的经济连锁酒店。', 'star': 5}
{'descr': '帮同学定的~\n还不错~房间比较紧凑~\n价格还实惠的~\n就是如果空间再大点就好了', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，就是网数很慢', 'star': 3}
{'descr': '房间挺小，其他不错，办会员很核算', 'star': 3}
{'descr': '不错，地理位置很好、到各大商场都很近，去西湖那就更近了…这样的价位也合理，对我们这样出来玩的对住所条件不要求很高的…合理', 'star': 3}
{'descr': '在这个地段来说，价格很实惠。边上逛的地方也多。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，卫生还行，就是地段挺好的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务质量有所下降，前台服务不到位！需要改善', 'star': 3}
{'descr': '很不错，温馨的酒店。价钱也便宜~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '服务各方便都行，不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '还不错，没有照片上那么好，还行，比较实惠的', 'star': 5}
{'descr': '虽然空间不大，但是感觉很温馨！可爱的小屋子，有家的感觉！而且这个季节去晚上不开空调都不冷！赞一个', 'star': 5}
{'descr': '优点是房费相对便宜，尤其是在这样的地段，出外交通也方便。缺点是，大床A房间真的太小了，一个人住还可，两个人就绝对挤了，行李稍微多点的全要堆在地上。马桶离洗手台也实在太近了，膝盖必须抵在洗手台上，非常非常局促不方便。不知其他房间怎样，大床A只能适合单人住就是了。', 'star': 5}
{'descr': '这个价位在这个点还算可以，房间比较小，装修还是挺有特色的…', 'star': 3}
{'descr': '距西湖很近，位置不错，有6个车位，就是房间真的很小，1米35也叫大床房。。差点把老公挤到床下去。。', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，东西也少，看起来空空的，没有电视剧，只有电脑', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，需自己带洗漱用品，但离市区较近，交通业方便。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，一直忘记点评，里面配有电脑，是我没有想象到的。就是房间小，幸好提前做好了心理准备，离西湖很近。', 'star': 5}
{'descr': '住的地方非常有色彩，枕头非常好！服务态度也好！值得推荐！交通便利！', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店的装修很可爱，住起来心情很好，这也是当初选酒店挑花眼时看到这家就决定下来的第一原因。订的大床房A,两个人住稍微挤了点，不过也还好。卫生间只提供卫生纸、沐浴乳和刷牙杯，牙膏牙刷什么的还是要自带。不过不想带的话酒店大厅里的自动售卖机有卖一次性的，ms是一两块钱。吹风机晚一点就从前台借不到了，T_T.\n不过我觉得最赞的是位置啊，处在很繁华的路段，去西湖走着很近，坐车去市内各景点也都方便，周围有很多高', 'star': 5}
{'descr': '房间和床都太小了，前台服务也不专业，居然把还住有客人的房分给了我！唉', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较干净,位置非常好,比较经常实惠.', 'star': 5}
{'descr': '就在我以前常住的酒店旁边，这次稍微往里面一点，住的是最便宜的房间，其他都还好，就是觉得床单有点潮的感觉，洗手间的顶部也漏水了。如果每层都有一个电吹风就更方便了。', 'star': 5}
{'descr': '  就是小了点，总体来说还好', 'star': 3}
{'descr': '优势：1.相对便宜  2.地理位置不错\n劣势：1.房间极小  2.设施一般  3.酒店周边吵闹，切房间隔音不好。\n总结，适合暂住一天或想省钱或学生。 ', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很优越，去西湖走着去就可以，就算打车，起步价就到了，房间里有电脑还可以上网，就是房间小点 \n', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很优越，去西湖走着去就可以，就算打车，起步价就到了，房间里有电脑还可以上网，就是房间小点', 'star': 5}
{'descr': '酒店离西湖很近,交通很方便,收费性价比可以,下次还会光顾!', 'star': 5}
{'descr': '房间太小', 'star': 3}
{'descr': '这家店很好，客服热情，酒店比较人性化，有家的感觉。房间虽小但是五脏俱全，还有网线，房间很干净。最重要的是还可以免费寄存当天的行李。离西湖很近很近，酒店隔壁就是消防队，很安全的。出酒店右边有个吃饭的位置，价格也很公道，味道也不错哦。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通便利，距西湖不远离市中心很近。', 'star': 5}
{'descr': '房间狭小，仅能容一人，来个朋友都呆不下，设施有点旧，床被有潮味和异味，感觉卫生成问题。就是总台的服务还不错，其他都乏善可陈。', 'star': 1}
{'descr': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通方便，设施和服务都很满意，我和同事们长期入住这里，办事很方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，挺干净，屋子有点小，没有洗衣服务。个别服务员态度不好，明明有剩余房间就是不给换', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，周围都有位置可以逛！很干净，房间比想象的大！客服也很好，楼下就有一个饭馆，价格很公道，下次来也住这家。', 'star': 3}
{'descr': '还不错。就是没电视', 'star': 3}
{'descr': 'haod,.........................................', 'star': 5}
{'descr': '胶囊宾馆，实在是不敢恭维，所谓的西湖店  ，位置也是很远的', 'star': 1}
{'descr': '酒店挺不错的，离音乐喷泉也还挺近的，房间虽然小了点，但还对得起这价格，特别是房间的电脑挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '说实话，真的太简陋了～ 第一次看到没有电视机的酒店，虽然有个可上网的电脑在桌上。大床房A极小，只能坐在床沿上用电脑，当然，里边也没有凳子。但交通比较方便且离西湖不远～', 'star': 1}
{'descr': '房间是小了点，但如果对住宿要求不太高的人士，安全卫生条件还是可以的。地理位置不错，离音乐喷泉、湖滨还有外婆家都很近，如果有意来自行车游西湖的，这里离龙翔总站也很近哦，值得推荐给朋友和再次入住！', 'star': 5}
{'descr': ' 没有洗漱用具，没有说得那么好……', 'star': 3}
{'descr': '离西湖较近，交通方便，环境卫生较好，就是房间较小，网速还行，有时会掉线。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，离西湖很近。   ', 'star': 3}
{'descr': '很好很干净', 'star': 3}
{'descr': '房间太小了，位置还可以，没有说得那么好……', 'star': 3}
{'descr': '略小。', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较干净，交通也方便，晚上逛街或者逛西湖都很近。下次还会来。', 'star': 5}
{'descr': '房间蛮时尚的，交通也方便，下次还会再来的~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '房间不错 还配有电脑 早知道自己不带了 方便多了 房间干净 而且主要是离西湖近，性价比高，价格也很便宜 西湖附近的地段 能订到那么便宜的宾馆不错了 下次还会选择这里 不错 ', 'star': 5}
{'descr': '房间还算干净，就是床小了些，有些不习惯。还有就是我住的房间是靠近消防队的一边，比较吵，半夜还有警报响，一大早就吹起床号，还有大狗的叫声。', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点，但是交通方便，地段不错,价格也算可以', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，离西湖音乐喷泉比较近，房间比较小，服务还算可以，性价比还行。', 'star': 5}
{'descr': '还好。离西湖蛮近的。床单的花色挺好的，就是卫生间是玻璃的，有点透明！房间小了点。总之还行！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '还不错的，洗手间有一点点味道。洗手间透明不太好。其他的都不错。房间时很温馨的。非常喜欢电脑。空调也不错。但是感觉卫生打扫不是特别好', 'star': 5}
{'descr': '位置不错,离西湖很近.性价比一般,主要因为入住刚好赶上中秋节前两天,客房涨价;房间很小很小,有一个小窗户,可能平时都关上,房间里面有一种异味.', 'star': 1}
{'descr': '对于鲜屋的小，因为有了心理准备，所以感觉还好。\n就是停车位太少，如果满了就得自己到大街上找位置了。\n隔壁就有快餐店，很方便。\n距离延安路很近，走路去逛街就可以了，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '我住的是大床房A，房间有点小，周末住的，稍微有点贵，但是杭州旅店普遍价格比较高了。空调位置不好，对着床头吹，能调节下就好了。性价比还可以了。', 'star': 5}
{'descr': '到店里时订好的房间说还没有打扫，在大堂里等了1个多小时才好，房间不大，卫生间也不大，洗澡不太方便，而且隔间效果差，半夜常常听到其他房间出入时关门，说话的声音，影响睡眠，不过房间还算干净，床睡着也舒服。', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小，，，被子要干点。。。离西湖近，，，价格合理 ，，，细节方面要注意。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错！比想象的好很多！以后去杭州还会选择这里。\n不过可能靠近消防局，碰巧早上有火警出动，，很吵。不过不影响对这酒店的印象，服务也很好！', 'star': 5}
{'descr': ' 地段好，向西走5分钟就到西湖 ，晚上旁边就是吴山夜市 很热闹，距离河坊街也很近，晚上去那玩玩，很有特色。酒店业挺干净的，价格也挺经济实惠的。该有的也有，就是要自己买牙刷。', 'star': 5}
{'descr': '地方小了一点，服务还不错，，，还有二个售卖机，挺人性化的，还有特价房，离西湖很近，下次还可以住。。..................', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '杭州鲜屋城市酒店（西湖店），我是第一次入住，总的感觉还可以。如果要给打分的话（100分制），我给打84分，偏中上等。包括服务态度、房间的整洁度等都还是可以的，不好的是房间的隔音效果不是很好、、、、、、、、、希望鲜屋越来越好吧！', 'star': 5}
{'descr': '房间小加味道重，一般', 'star': 3}
{'descr': '点评还要限制字数，说个好还算灌水么，难道还要说出千般好处，万般不是，总体印象还不错！总体较清净，貌似被褥有些旧啊', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉行吧，算干净，离西湖比较近，但房间隔音不行，尤其是门，感觉不怎么好的就是房间的被子感觉有点潮湿，另外房间有点小，其它的还不错', 'star': 5}
{'descr': '希望服务上再细致一些 插在不够用 没有电吹风 旅游方面的提示信息不够贴心 比如自行车租赁的地点等 酒店位置还可以 离西湖比较近 酒店对面的云水居的菜很好 值得品尝', 'star': 5}
{'descr': '很不错的 适合情侣去住的 空间小了点的 离西湖很近的 走路差不多15分钟左右............................', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '朋友入住的，地理位置不错！去西湖方便，价格便宜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '空间小了点，不过麻雀虽小五脏俱全，房间还是蛮干净的。地理位置有一定优越性，晚上去西湖看音乐喷泉大概也就步行5~10分钟，向对住宿要求不高的朋友推荐！', 'star': 5}
{'descr': '蛮温馨的，就是房间小了点。', 'star': 3}
{'descr': '房间偏小', 'star': 3}
{'descr': '房间很有特点，装潢很有特色，地理位置也挺好的，离西湖很近，走路10几分钟就可以到，公交车也很方便，就是房间小了点', 'star': 5}
{'descr': '其实我在这家酒店续住了很多天，环境很清新，房间也还不错，卫生一般吧，有小强出没。。。。。。。。。。。。。。除了这个还有一点挺郁闷的，洗漱用品要自备或是到楼下贩卖机去买，还头一次碰到这样的', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还算不错的，整体算干净，虽然房间小了点，但也还不错。值得推荐一下，位置也在杭州市中心，离西湖也只有几分钟的路程。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，房间小，但还实用，用餐比较方便，卫生，服务匹还可以。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，交通很便利，公交站坐车蛮方便的。就是房间太小了。就只有一张床的大小。浴室也很小。而且全透明的。这个跟同学一起住，有点尴尬。', 'star': 5}
{'descr': '真的好小啊~ 窗户只能开不到一半，所以感觉通风不是很好，一进去有点霉味。位置还是很好底……服务态度也不错。电脑的速度啊，网速都很快！！！', 'star': 5}
{'descr': '非常满意，房间很温馨，距离西湖景点也很近，特别是酒店附近的音乐喷泉非常值得一看，总之是个很不错的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '太小了，厕所就是玻璃一隔，太简陋了，地理位置步行还勉强可以，开车太不方便了。还不如我的客栈99块来的好经济实惠。', 'star': 1}
{'descr': '很不错的经历酒店离西湖很近', 'star': 3}
{'descr': '按这个价，在西湖边，值得！房内设计虽然空间有限，但很温馨，总体感觉舒服！到哪玩也很方便，维一觉得空调装在床对面，吹着有点冷，不吹又热。。。', 'star': 5}
{'descr': '整个酒店感觉是主题酒店，设计的感觉很好。适合年轻人居住，虽然房间偏小，但床铺很舒服，洗澡水很大，洗澡后感觉把旅途的疲倦也冲走了。缺点是我房间的电脑鼠标左侧按键不能用，本来还想上个网啥的，发现不能用，建议改善。\n', 'star': 5}
{'descr': '太小了 而且又没有电视 虽然有电脑 洗澡是完全透明的 很不习惯 设计感挺好的 风格不错 交通便利 离西湖也近  ', 'star': 5}
{'descr': '不错，服务员态度很好，就是卫生间屋顶老是滴水。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好', 'star': 3}
{'descr': '帮好朋友一家定的，他们回来后蛮满意的虽然没有6小样但整体还是不错的，又离西湖近，看音乐喷泉也很方便的，我下次也要住这家哦！', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间点小，卫生一般，其他还可以。', 'star': 3}
{'descr': '酒店前台人员服务态度非常好，房间太小，卫生间用玻璃设计有点太没有隐私了，房间隔音有点差，卫生还好，停车位长期好像有紧张。不过这个价格的又离西湖这么近，也确实少.总体感觉还是良好！', 'star': 5}
{'descr': '物美价廉，离西湖很近，下次一定来。非常感谢您一个下午的回复', 'star': 5}
{'descr': '605的房间就是有点小，环境地理位置都还不错', 'star': 5}
{'descr': '我的感觉很好房间卫生很不错 格局也是很不错   总之 很不错', 'star': 5}
{'descr': '下午2点过后等了好一会才能入住，房间比较潮，床上还有2只小虫，因为靠近平海路，晚上开窗睡会比较吵。不过离西湖比较近，前台人员的态度比较好。', 'star': 1}
{'descr': ' 不错，价格实惠', 'star': 3}
{'descr': '房间有点霉味，感觉不干净，但服务态度还好', 'star': 1}
{'descr': '太小了，哪是精致，是不能转身。特别不爽的是，原来大床房是一个人睡的哦，网速又慢！！！不过看上去还不错，但不适宜人类居住。大一点，可能就很好了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店还算干净，交通也方便，离西湖不远，旁边还有夜市，挺好的，就是卫生间设计不合理，居然是全透明的玻璃。', 'star': 5}
{'descr': '价格合适 但是没有电视机 电脑老年人不会怎么办 ', 'star': 5}
{'descr': 'l旅游城市这样酒店可以但是房间设施有些比较差 没有电视剧不可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，出门右转前行10分钟即到西湖喷泉广场，酒店后面两条街就是南宋御街直走30分钟就是河坊街鼓楼。交通也很便利。就是房间小了点。', 'star': 5}
{'descr': '入住该酒店，感觉尚可，但要个衣架可能有点困难，洗澡水能满足需求', 'star': 5}
{'descr': '真的很好很好。。。。舒服   。我喜欢这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '房间布置很有特点，很温馨，适合家庭住,位置离西湖很近，步行五六分钟就到了，下次去还会选择这里', 'star': 5}
{'descr': '交通便利！就是设施不是很全！还有陈设需更新了！环境还行！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置极佳！离西湖中心广场很近，出行方便，周围公交四通八达，品尝杭州美食也很方便，就是房间有些小！卫生间缺挂毛巾的架子。酒店工作人员态度不错！值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '虽然有点小，可是感觉很温馨，洗具自己带感觉很卫生', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，交通便利。可以步行到西湖景区，逛湖滨商业步行街', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，因为是旅游旺季吧，人也太多了。前台人有很少，没有牙刷和香皂。', 'star': 1}
{'descr': '离西湖很近，出门方便！这个价位算可以了！', 'star': 5}
{'descr': '如果出门非星级酒店不住的话就不要考虑这家了，对酒店要求不高的可以考虑，位置还是不错的，出行方便，从火车站过来也很方便，去西湖也很方便，总体不错，这个价格小嘛那是肯定的了。', 'star': 5}
{'descr': '装修色调挺有意思的，给感觉很清爽、很舒服。唯一就是隔音效果不太理想。离西湖很近，很方便。呵呵，下次来应该还会住的！', 'star': 5}
{'descr': '定了一个家庭房，一个标准房，有电脑，免费上网，离西湖很近，吃饭也很方便，没做过公交，从火车站打车到酒店14元。唯一的确定是房间一面墙上有根柱子，感觉房间很拥挤。牙膏牙刷是自备或购买的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间太小了吧?', 'star': 3}
{'descr': '房间很小但也干净没有什么异味，离西湖没有说的那么近\n', 'star': 5}
{'descr': '条件还不错~就是没有电视和电脑，和介绍的不太一样，挺干净，隔音不是很好', 'star': 5}
{'descr': '这地点的价钱是很实惠了，不晓得是不是我这间房间没打扫过了？睡觉时被子盖的整个人很痒、、、、、希望卫生改进下啊', 'star': 5}
{'descr': '面积是挺小的，但是也还五脏俱全啊，好好休息，好好玩吧，入住记得带身份证吧，有个马大哈没带。。。。坐车，住店都麻烦，哈哈', 'star': 5}
{'descr': '房间蛮小的，但是也蛮温馨的，步行到西湖五六分钟吧。。三公园附近还有大百货商场，距离城站也蛮近的。。只是第一次去被杭州的出租车司机给坑了，起步价就能到的酒店被要了20块钱。。真黑！！', 'star': 5}
{'descr': '优点：\n1、价格比较实惠，我订A房型168.00（周六）\n2、玩西湖很方便，出门右拐从平海路一直往西走10分钟左右就刚好到了西湖音乐喷泉的景点；\n3、装修风格有家的感觉；\n4、酒店环保意识不错，除了拖鞋外不提供一次性的用品，不过一楼大厅自动售货机里有卖一次性牙具、梳子、香皂、洗发水（两包），都是1.00元；\n缺点：\n1、房间很小\n2、床上用品有点脏脏的，可点像是洗不出来的感觉；\n3、洗手间是全透明', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，性价比不高', 'star': 3}
{'descr': '十一般，桌子有点小', 'star': 3}
{'descr': '房间卫生还可以，条件稍微差点。因为窗户临街晚上睡觉很吵，', 'star': 5}
{'descr': '离西湖很近，酒店的确很小，但是，如果不讲究，只是有个睡觉放行李的地方还是很实惠的。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，但蛮干净的，挺温馨。就是分到的房间是靠马路的，晚上有点吵。卫生间的玻璃是透明的，如果不是很相熟的人应该会尴尬。虽然不完全在西湖边，不过也不是很远，算是性价比高的旅店。', 'star': 5}
{'descr': '环境很干净，交通也很方便，坐机场大巴只需走几分钟就行了，就是这次的房间有点吵，还是挺满意的', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '也没有什么不好，就是地砖不好要是有点水的话会打滑摔跤，我洗澡出来差点摔一大跟头。电脑也不太好使开了半天没开出来叫她们上来就说叫我们自己弄下叫了好几次才上来。', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错，服务态度也很好。就是没有地方晒衣服。', 'star': 3}
{'descr': '整体来说还不错。地理位置好。但也有点缺点：\n⒈卫生间是透明的，建议做一块拉帘，需要时可遮掩一下。\n⒉没有电视机，电脑配置比较低，而且是无盘的，关机后会自动还原，宽带是联通的，也没有无线上网，速度也慢，没法代替电视机。建议还是另外装台电视机。', 'star': 5}
{'descr': '酒店管理有问题。预订房间后，电话联系要晚些入住，电话里工作人员说可以，但是入住时前台告诉过18：00不预留了。', 'star': 1}
{'descr': '除了位置好，其它都不好，尤其服务很差！这种价位还是应该住连锁的酒店。', 'star': 1}
{'descr': '离西湖很近，步行五分钟。房间小了点不过一个人住足够，就是窗户不太隔音，早上外面车声很吵。', 'star': 5}
{'descr': '价格梢贵，房间略小，没有电视机，没有洗漱用品，', 'star': 5}
{'descr': '还不错吧，经济，快时代,可能是房间位置关系，我这有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，屋子虽然不大，但配有电脑，隔音也不错。\n浴室与客房是通的，所以床会有一点点潮湿。但只是一点点。', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，交通也很方便，很不错的店店', 'star': 3}
{'descr': '今天上午退房离开的酒店，下午到达嘉兴后发现将相机的内存卡遗失在房间，打电话与前台联系，给的答复是，房间已搬入新客人，不方便沟通。现在我仍在等。。。。希望酒店方能尽解决', 'star': 1}
{'descr': '交通很方便距离西湖步行5分钟。对面就是云水茶餐厅 开到凌晨。', 'star': 5}
{'descr': '看别人的介绍说大床A还是大床B房间来的大，可是订了发现大床B也还是太小了吧，有点无法接受，希望能给我看看大床A的样子，不然还是选择订标准间吧', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，比较干净，优点是离西湖很近，还能上网，不错！', 'star': 5}
{'descr': '房间小的让我崩溃。。。其他都还行！！地理位置好，环境也不错', 'star': 5}
{'descr': ' 環境還可以…設施都挺乾凈的…不過酒店不提供一次性用品…而且洗澡的出水系統很慢…希望改進', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小，不过一两个人住住问题不大。浴室是透明的玻璃，貌似太一览无余了。虽然酒店不提供毛巾、牙刷等洗漱用品，但至少应该提供个毛巾架，不至于让自带的毛巾都没地方挂。不过，地段还不错', 'star': 5}
{'descr': '环境很干净的，交通也很方便，去河坊街两个站就到了，到火车站我是打车11元就行了，\n第一二晚住的房间电脑键盘有点问题，其他都挺满意的', 'star': 5}
{'descr': ' 环境还可以，离西湖也比较近，就是电吹风太少了，下雨天头发都没得吹。', 'star': 5}
{'descr': 'the room is very small but service is good, besides, the bathroom is very clean\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，离西湖很近.', 'star': 3}
{'descr': '很舒适，服务也很好。', 'star': 3}
{'descr': '我觉得蛮好的  地方不大 蛮干净的 离西湖很近 我们是走去西湖的 ', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，很干净，交通很方便', 'star': 3}
{'descr': '住了两次，总体感觉市中心中价廉物美型的。位置很好找，井亭桥公交站旁。离西湖喷泉很近。房间较小，有电脑没电视，对于年轻一族较合适。', 'star': 5}
{'descr': '不错，很温馨，房间里能多把椅子，浴室里加个角架、挂钩就更完美了', 'star': 5}
{'descr': '蛮小，还整洁的', 'star': 3}
{'descr': '感觉在这个位置这个价位还是能够接受的,只是这房间也太小了吧,而且卫生搞得实在不怎么样,大床靠背,写字台都厚厚的尘,不知道多少天没擦过,连这么简单举手就能够搞定的事情都不弄,实在有点说不过去.', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错,大致满意！！地理位置不错,大致满意！！', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，设施不错，就是房间有点小，会向朋友推荐。', 'star': 5}
{'descr': '总体上还行。就是房间小了点', 'star': 3}
{'descr': '房间很小·没电视机···有点脏，总体来说不太推荐', 'star': 1}
{'descr': '离西湖很近，步行大概5分钟，附近就有外婆家和新白鹿，龙翔租自行车办卡点也在附近，很方便，这里每间房都有窗户，但是建议住大床房B，我和老公订的大床房A，感觉还是太小了，有点压抑，上网的网速也不错，电脑很新的，推荐住哦！！', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店位置不错 房间较小 价格不便宜 而且部分前台人员态度不是很好 不让用团购券 说要提前一个星期预定才能使用 亏了', 'star': 3}
{'descr': '距离西湖很近，周边交通还很便利，附近商业氛围很好，酒店设施一般，但是有电脑可上网，感觉不错！', 'star': 5}
{'descr': ',鲜屋挺有特色的，绿色。。', 'star': 3}
{'descr': '酒店地方好小，隔音效果不是很好，服务态度一般，不过地理位置还可以，总体来说一般吧', 'star': 5}
{'descr': '还好', 'star': 3}
{'descr': '很温馨的酒店，地理位置很好，交通又方便，49路4站就到火车站了。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，就是房间不够大，电脑是一体式的海信的，有点卡，总体不错', 'star': 5}
{'descr': '西湖景区性价比最高的旅馆, 内部环境颜色也非常可爱.就是酒店的床单枕套比较旧, 用的时间也很长了.', 'star': 5}
{'descr': '很好，离西湖很近，房间虽然不大，但是很温馨。', 'star': 5}
{'descr': '离西湖很近，也比较方便；缺点就是房间隔音不好，另外就是房间电话打不了外线，打了前台的电话好几次，好像每次接电话的都不是同一个人，都说已经给开通后，依然打不出去，终于有一个人告诉我，这里打不出去，崩溃', 'star': 5}
{'descr': '地理位置极佳，就在友好饭店对面，离西湖很近（100-150米）。旁边吃饭也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间空间太窄,没有位置摆放行李,洗手间只用玻璃作间隔,私密性不好,十分不方便.唯一好的地方就是热水较足', 'star': 3}
{'descr': '房间挺小的，不过很温馨，离西湖很近，下次来还会住。', 'star': 5}
{'descr': '离西湖很近，步行5分钟到。在杭州的知名度不错，导游、出租车司机都知道。只是房间超级小，格局不太好。不过，酒店工作人员的服务态度很好。', 'star': 1}
{'descr': '大床A的窗户是一面墙、要求换房时，服务员称都是这样.其它条件还可以.', 'star': 3}
{'descr': '地理位置真是没话讲，不过还真是只推荐情侣去住，一个人入住一间房也没问题，因为那个透明玻璃的洗手间和浴室真是太大胆，呵呵。', 'star': 5}
{'descr': '总体满意,房间虽小了点,卫生不错,上网挺方便.', 'star': 5}
{'descr': '非常好的酒店，地点很好，而且设备很好还有电脑呢，房间很有感觉/', 'star': 5}
{'descr': '不错，东西都挺干净，交通便利，离西湖也近，就是房间的洗浴无遮挡比较尴尬', 'star': 5}
{'descr': '离西湖近是近，但就是房间有点小，没有电视，不提供洗漱用品，酒店服务人员态度一般。', 'star': 5}
{'descr': '非常的温馨，而且是环保酒店哦···很适合一个人或者情侣旅游时居住····\n同时离景区也非常近·步行只需要几分钟····', 'star': 5}
{'descr': '出乎意料的好,很干净,挺温馨的.离西湖很近,走几分钟就到了,下次来还会住这儿.', 'star': 3}
{'descr': '内容', 'star': 3}
{'descr': '地点还行，就是房间小点，停车位置少点，要先到先停。', 'star': 5}
{'descr': '不错,离西湖10分钟,房内还有电脑上网,办了张卡,下次去还能减30元', 'star': 3}
{'descr': '房间挺干净的，这个价格基本满意，但房间没有电视，很遗憾。', 'star': 3}
{'descr': '还不错吧 就是附近噪音有点大 房间还是很温馨的 会推荐给朋友 ', 'star': 5}
{'descr': '第一次住酒店什么都不提供的，洗发水，香皂，牙膏都得自己买，房间小的可怜，存在消费欺诈，订单上的价钱到星期天就涨价了，下次不会考虑到这个地方住', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置很好，离西湖相当近。但是房间偏小，第一天入住的时候遇到酒店系统升级，未能及时处理订单，前台的服务态度不是很好，差点就不想住了。', 'star': 5}
{'descr': '饭店离西湖较近,交通方便,但房间实在太小了,房中睡觉放衣服的凳子都没有,太不方便了.', 'star': 5}
{'descr': '交通很便利，但是空间很小，有点年头，感觉被子有点脏！', 'star': 3}
{'descr': '房间很温馨可惜就是太小啦~', 'star': 3}
{'descr': '订了148的房间  有点小  半夜十一点隔壁 消防队出警  很吵  其他都还好  很方便的交通  离西湖还很近  很对的起这个价格', 'star': 3}
{'descr': '房间虽然小  但整洁 舒适 价格也很适合', 'star': 5}
{'descr': '网速比想象中快多了~ 整体蛮超值~    卫生间有点小羞羞~', 'star': 5}
{'descr': '还可以, 就是房间小了点, 电脑还经常坏', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，非常靠近西湖。安全干净，虽然房间比较小。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，但是过于小了点，部分房间连走动都困难，已经是第二次入住了，但是第二次的房间怎么那么小啊', 'star': 5}
{'descr': '很精致、可爱的店，也挺干净的，价格适中，来了多次，但这次的房间有点烟味，如果整理的时候用些空气净化的东西会好些。', 'star': 5}
{'descr': '小了点，有点压抑，有点吵，况且178的价格不便宜的啊。不推荐', 'star': 1}
{'descr': '装修简单，但实用。房间确实有点小，短期休憩也足够了。 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间实在太小，我们从大床A换成了大床B，大床A竟然开门就是床，床边上就是厕所，实在没法住。台子也太小了，除了电脑和热水壶其他放不了什么东西，没有放包的地方。洗澡的地方不太方便，下水太慢。旁边因为有个消防队，所以每天准点会有集合号比较吵。酒店地理位置不错，出门都坐的到车，服务员态度都很亲切。', 'star': 5}
{'descr': '地点挺方便的  屋子空间 卫生方面也可以 就是没电视 虽然有电脑但最好只看网页和聊QQ  隔音一般 好像墙都是板子一类隔开的  总体还不错 装修挺有特色 可以一住 有机会还会在来的', 'star': 5}
{'descr': '还是不错的酒店，就是卫生间透明的，下水不是很快，', 'star': 5}
{'descr': '服务员没有每天都来房间打扫卫生，其他的还是可以的', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，比较舒适。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，但是商家诚信度有待提高！定的价格和退房时竟然收不同的钱，经常看到有客人在前台投诉~哎\n', 'star': 1}
{'descr': '房间太小了，电脑也是坏的，不能用，一个晚上反反复复被吵醒，窗外车子太吵了，不会去住了', 'star': 1}
{'descr': '总体上来说不错，就是隔音需要改进，而且进步空间比较大', 'star': 3}
{'descr': '双人床的被子有点小  杭州冬季室内比较冷 被子还有点薄', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，离西湖比较近，但房间很小，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间很小~但挺温馨的~地段也不错~可惜就是房间里没有全身镜子（一般酒店都应该有吧）空调虽然能吹热风~但是功率不高~冻了一个晚上~所以下次去一定记得多要床被子（应该不加钱吧）总体说来不错哒~', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，干净舒服，性价比很高', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较干净前几次来柜台人员的态度不错今天稍差了点', 'star': 3}
{'descr': '酒店的地理位置还ok, 我觉得离西湖及解百没有特别近, 但以步行来说还算是合理距离. 门面看起来是单纯而乾净的. \n\n我是拉小行李箱,走一小段路有公交车可以往来九堡车站,对于要坐客运车往返上海的人是蛮便利的.\n\n如果是单人住,因着价格便宜是可以考虑的, 透明玻璃的浴室,略有发霉的地板与墙角,隔音差, 因为之前有看过点评,所以不会太意外,当我进房时还觉得松一口气,好像没有想像中的差, 空调够暖,热水', 'star': 5}
{'descr': '12月31日凌晨入住这家酒店。前台是两个黑面男人。淋浴房全透明，超级尴尬。洗澡下水道堵塞，叫前台上来，先还说不上来，后来说水流出来会把地板弄湿，怕会弄到埋在地下的电线，才叫了个保安叔叔上来，保安叔叔态度还不错。空调声音很大很大，一晚上把我们吵醒了很多次。再也不会入住这家酒店了，严重不推荐。', 'star': 1}
{'descr': '挺好的一家酒店，下次还会再去住的，真的挺不错的good!', 'star': 5}
{'descr': '性价比极其一般，所谓的大床房空间狭窄，连张椅子也没有，很不方便', 'star': 1}
{'descr': '说实在这次入住实在是太匆忙了，酒店还可以，就是毛巾这一块，为什么有浴巾却没毛巾呢，让我不解，还有就是总台服务员的态度也不是很好', 'star': 5}
{'descr': '很好很适合年轻人！虽然小小的但是很可爱呢。', 'star': 5}
{'descr': '这个价位还是不错的，房间也不小，一个住足够了', 'star': 5}
{'descr': '有点儿小，非常紧凑，地理位置不错，离西湖很近，交通也算方便。', 'star': 5}
{'descr': '第二次住了，这个价格这个位置这个设施很实惠哈~~\n下次去杭州还会住这里的~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好,有特色,旁边有消防队,早晚各吹一次集合号，毛巾看起来不太干净,建议自备.', 'star': 3}
{'descr': '晚上洗澡没有热水。。。。而且前台的态度不是很满意。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较迷你，自己先汗一个，进门后转头居然撞到了洗手间玻璃门上，比较郁闷，噪音较小，赞一个，吃饭购物也很方便，环境卫生也不错，总体来说比较还是满意的，下次还会再来。', 'star': 5}
{'descr': '除了房间小了点，地板滑了点，其它还好。门窗的隔声效果需要加强。', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢！很小很可爱的房间。很适合年轻人入住！新颖时尚，电脑配置也蛮不错的。很推荐大家来～～～', 'star': 5}
{'descr': '蛮方便，还习惯，总体不错。如要提的话，隔音稍微有点问题，隔壁那位音量太大，走廊里都听得到。', 'star': 5}
{'descr': '环境还是不错的 只是早上别上的消防队的起床哨让人有点不舒服 总体不错', 'star': 5}
{'descr': '每次来都会住这里，~~~~还不错~~~值得推荐！~~', 'star': 5}
{'descr': '还不错~~~~~~，温馨~~~~~就是有点小~~~~·', 'star': 5}
{'descr': '除了房间小了一点，这家酒店非常值得再次入住，风格明显，有日韩风格。呵呵，软硬件都很到位，价格也很工薪。还会再来。', 'star': 5}
{'descr': ' 小而紧凑,出行方便,代价是很早就能听到公交车的声音, 总体不错!推荐', 'star': 3}
{'descr': '用电脑一体机代替电视；但房间比较小；适合年轻人住：地段蛮好，离西湖和步行街都近', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '地段蛮好的吗，去西湖很近，房间还不错满温馨的', 'star': 5}
{'descr': '舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友预定的。环境简单清爽，没有提供洗漱用品还是觉得不习惯的，希望将来能给增加这项服务。 交通真的很方便的', 'star': 5}
{'descr': '适合年轻人 房间有些小 舒适度还可以 地理位置佳', 'star': 5}
{'descr': '卫生间有些设计问题 有些积水\r\n房间设计不错 颜色好看 温馨', 'star': 5}
{'descr': '大床房房间较小，设施也少，位置不错，比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间极小，说是大床房，其实就1米五，房间有木板隔着，没有隔间效果，坐在马桶上脸不小心还会碰着洗脸盆。桌子也没有，行李没地方放。总之。来过，就不想再来。', 'star': 1}
{'descr': ' +很好，房间很迷你。', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小,五脏具全.确实离西湖很近,但酒店附近似乎没有太多吃饭的地方.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，交通很方便！就是房间太小！而且没有免费的洗漱用品！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好！就是酒店房间太小，而且没有免费的洗漱用品！~', 'star': 5}
{'descr': '市中心的酒店就是小，感觉就一个卫生间，一张床，连电视也没有，不过服务人员还是很友好，附近也不错，有个夜市', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然不大，但电脑的设置还是不错的，方便出行的人。', 'star': 3}
{'descr': '还好', 'star': 5}
{'descr': '大床房真的好迷你~不过就住一晚也无所谓了，可是厕所没有门，早上起来发现门口有只小强···前台接待的人服务还行，这个价格也就这样了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置还行，挺好叫车的，就是卫生间设计比较不合理！', 'star': 5}
{'descr': '实惠小巧适合年轻人', 'star': 5}
{'descr': '酒店服務員服務不錯, 地理一般. 最大好處是近中山國際大酒店, 可坐巴士到機場.\r\n可是. 酒店小得可連. 價錢不覺得特別便宜.\r\n我入住的是178. 但發現內有88元房. 跟本沒什麼分別.', 'star': 1}
{'descr': '感觉还是比较温馨的，就是房间太小了，而且隔音方面要好好提高下，外边听听清清楚楚。地理位置是不错的', 'star': 3}
{'descr': '非常可爱的酒店，很喜欢，据说苏州也有分店了，有机会去苏州一定还住鲜屋。', 'star': 5}
{'descr': '+酒店位置不错,房间虽小,五脏俱全,还不错。', 'star': 5}
{'descr': '物有所值,以商务型酒店来说是不错的选择,位置不错,环境可以,服务不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常优越，国庆的小活动节目周边都能方便实现，房间很小，设施比较简单，隔音不好，半夜隔壁说话，栓门全听清楚了，大汗！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好！离西湖步行10分钟即可，服务也很周到。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，价格合适，服务也很好！还不错！', 'star': 5}
{'descr': '本着认真负责的态度给后来人一点建议：定的是208的标准间，9月26号非旺季非周末居然只有临街的房间，早上7点就被街上的大公共吵醒了，不知道是不是因为从亿龙定便宜的缘故。而且这家店的结构非常奇怪房间里居然有一根大柱子，而且很多房间都有。房间里没有的是牙刷、牙具、肥皂、梳子，连喝水的杯子都没有，酒店的人说是为了环保，可楼下自动贩卖机里卖的都是一次性的东西，个人感觉是酒店打着环保的旗号干着额外挣钱的买卖', 'star': 1}
{'descr': '离西湖和火车站都挺近的，就是房间小了点，没有橱，东西没地方放', 'star': 5}
{'descr': '房间面积太小，俩人转不开，除了床和电脑桌，旅行包只能放地上。洗脸盆出水不畅，被、枕脏，太经济了！下次再不去了！领教什么是鲜屋城市酒店？！', 'star': 1}
{'descr': '小是小了点，但有电脑可以用，上网速度也很快，走路到西湖10几分钟吧，挺不错的。', 'star': 5}
{'descr': '此酒店还不错，就是房间较小，离西湖近，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '整体说来~物有所值~~还有免费上网~~~如果是会员还可以住88一晚的会员房间哦~~', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，也蛮大，很温馨，价格公道，就是米有提供一次性洗漱用品。。八过下次还会光临的。。', 'star': 3}
{'descr': '房好差呀太小了连放衣服的柜子都没有', 'star': 5}
{'descr': '我定的是大床房B，房间过于简单，连椅子也没有，对面早上还有吹号。。。空调机也比较。。。隔半天就很响', 'star': 5}
{'descr': '虽然小，但很温馨、精致，交通也方便，游西湖逛河坊街都很近。不错！', 'star': 5}
{'descr': '+房间干净，但小!', 'star': 3}
{'descr': '+酒店很迷你,但是地理位置挺好的，方便!', 'star': 5}
{'descr': '离西湖只要慢走10分钟的路程，离租车点也都很近。服务员态度都很好，还给了免费的小游览图。不过觉得有些旧了，真应该重新装修一下。床单什么的也该换换新了。洗手池和浴室的下水都不大好。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，不如连锁的快捷酒店，但这个价格也凑合了', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的。就是隔音效果真的很差。而且牙刷牙膏梳子什么的都不包括在房费里，需要自助购买。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，服务也不错，就是房间比想象的还要小，而且洗脸盆有点小问题，淋浴房的下水也不是很好', 'star': 5}
{'descr': '不错.房间不大.但蛮温馨.离西湖也很近.', 'star': 5}
{'descr': '很好，很特别，很舒服！', 'star': 5}
{'descr': '+环境不错,挺喜欢,离西湖近,交通方便,推荐!', 'star': 5}
{'descr': '房间干净温馨 全透明的卫生间建议装个帘子 地段方便 总体感觉很八错', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，价格太高，床也不够舒适，墙上有黄斑。就是位置好点。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置好，环境还行，值得旅游推荐。酒店位置好，环境还行，值得旅游推荐。', 'star': 3}
{'descr': '感觉还好 如果价格再低一些就更好了\r\n房间设施对于学生来说足够了', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，房间小，服务员效率不高', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，设施卫生都不错，就是房间非常小，比较适合个人入住，家庭不推荐。', 'star': 5}
{'descr': '\n不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比不错，位置离西湖很近，就是第一次去不太好找，楼下的一口田餐厅不错', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店离市一医很近，交通方便，楼下很多吃的。离西湖看音乐喷泉的才十几分钟路程。适合情侣去，洗手间是透明的，但不人性化，很容易弄到整 个房间地面湿湿的！网速也很慢，鼠标有问题！下次还会选这家，够方便！', 'star': 5}
{'descr': '交通便利很温馨不过房间有些小\r\n出去玩嘛离景点近就好 而且购物方便吃饭方便楼下有快餐店', 'star': 5}
{'descr': '一般！', 'star': 5}
{'descr': '不錯的酒店,地段有些偏遠..總體說值這個價位', 'star': 1}
{'descr': '今天是入住的最后一晚，感觉几天住下来还是非常不错的，就是开始找酒店的时候，的哥居然说不知道（看来有必要加强宣传力度），当时刚好手机没电了，走了好久才找到（自己没记清具体位置，杯具）！主要不爽的一点就是电脑的鼠标不太好，换了一个还是不行，后来也没麻烦服务员了，将就着用了两天！总体来说，赞一个！', 'star': 5}
{'descr': '房间较小，这是一定的。环境还不错，比较清新。服务也蛮好。地理位置也很好，离火车站和西湖都很近。', 'star': 5}
{'descr': '优点:离西湖10分钟的路程;离机场大巴上车点5分钟路程;离自行车出租地点也很方便.\r\n缺点:室外隔音做的不好,家庭房,临街,有点吵.', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，离西湖非常近，尤其靠近音乐喷泉。周围有三处租自行车的地方，还有平海路公交车站，周围有一家湖畔香的酒店做的杭帮菜非常美味。酒店的设计很时尚，舒适，服务人员态度非常好。总之，吃住行都方便，让人意犹未尽。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错 就是房间小了点', 'star': 5}
{'descr': '入住的前，我看了很多评论，说这家酒店很吵。其实，我住了两天，我觉得可以接受。而且这个酒店很新颖，我觉得很适合年青人去住，而且离西湖景区真的很近。租个单车，去哪里都方便。下次去杭州应该也会再住，而且服务员态度好。', 'star': 5}
{'descr': '到西湖三公园距离很近，服务不错，附近公交多，房间地面卫生需加强，推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '房间小的可怜。东西旧旧的。第二天出门时把行李包寄从在前台了，下午去取时，发现包带被弄断了，前台的居然还不认账，后来经理拿去给修了下，差点误了火车。', 'star': 1}
{'descr': '地点好找，位置不错，房子太小，虽然我做好心理准备了  但是还是被吓了一跳·····太小了··· 估计10M2吧 ，情侣去 就还好，其他两人以上的就别去了，洗澡太尴尬了···', 'star': 1}
{'descr': '还不错  就是洗澡的  好透明啊  感觉不好意思啦   还有卫生间会感觉太滑了 ', 'star': 5}
{'descr': '风格很喜欢，位置也不错，离西湖很近，走路10分钟。周边也很方便，前台服务员热情！', 'star': 5}
{'descr': ' 总的来说性价比较高，房间是小了点，但是很干净，颜色搭配很喜欢。 ', 'star': 5}
{'descr': '大床房房间没电视缺点', 'star': 5}
{'descr': '鲜屋离西湖比较近，散步10多分钟就到西湖音乐喷泉。楼下有一个中式快餐店叫一口田，比较方便，向南步行到解放路就有个解百商场，不过买杭州特产还是打车到杭州百货大楼品种比较全。我住的148元大床房A与178元的大床房B差距并不大，稍小一点而已，性价比蛮高，不过很难订到。', 'star': 3}
{'descr': '鲜屋标准间也不大，但卫生间毕竟有了一层磨砂玻璃。前台除了第一个MM有点不耐烦外，其他都很好。', 'star': 3}
{'descr': '鲜屋处于平海路和浣纱路交叉口，从火车站打车起步价11元即可，浣纱路是单行道，跟司机只报门牌很容易走错，所以还要说清楚在哪个路口，我来时就走了冤枉路。我第一天住的是大床房B，房间虽不大，但设施齐全，就是卫生间全透明，有点尴尬哦。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很可爱，卫生条件还可以，在这个位置这个价位就算很好了，前台很热情，就是房间比较小，真环保啊～～', 'star': 5}
{'descr': '刚入住感觉还不错就是小点不过这个价也还行了', 'star': 5}
{'descr': '总体上讲环境和设施都还不错，就是早上的时候有点吵！', 'star': 5}
{'descr': '卫生还可以，就是地上的漆掉了，看上去有点脏。建议：涂成黑色。\r\n服务态度很好，态度热情，赞一句。\r\n设施有电脑、电视（家庭房有）。\r\n位置离西湖10分钟。左边房早上5：00有环卫车叫醒你，右边房早上6：00有消防队的起床号叫醒你。建议：加强隔音设备。\r\n看看还觉舒服，但地方太小。\r\n如果没有以上缺点，性价比可以。', 'star': 5}
{'descr': '离西湖很近，走着过去十分钟，只是车位有限，停在旁边的收费停车处了。房间有点小，需要自备一次性用品，不过性价比可以。', 'star': 5}
{'descr': '旁边有个消防队。太吵了。真的。如果说房间内部的话还可以。隔音不好。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是很不错的，地理位置好，酒店装修等也很可爱，感觉舒服', 'star': 5}
{'descr': '离景区近 比较方便 性价比高 出行也比较方便 环境不错', 'star': 5}
{'descr': '距西湖很进，隔壁就是可以吃早餐的的地方，房间内有电视，有电脑，非常方便～～就是价格一般，不是特别便宜，不过已经很不错了，非常推荐', 'star': 5}
{'descr': '不推荐的主要原因：床很小，估计是按最低标准设计的床，部分前台服务不到位，素质有待提高，交了那么多房费居然牙刷什么最基本的东西要自己买~别的还好吧~！', 'star': 1}
{'descr': '位置、设施都好，有电脑，还能上网，不过房间确实有点小', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，走着去西湖喷泉，10分钟左右。\r\n缺点是隔音太差，我一晚上没睡着，窗户是后改的，外边就是马路，杭州晚上大车很多，到后半夜车少了，但是窗外空调的低频震动更让人头疼，反正睡觉不怕吵的可以去，否则还是换一家吧，我第二天天一亮就收拾东西换了家酒店，然后瞪着一夜没睡的眼睛去千岛湖。', 'star': 1}
{'descr': '位置好，游湖、饮食、购物都很方便，服务态度好，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '这家非常独特！装饰很温馨，给人一种舒畅的心情。虽然没有牙刷、洗发液、房间小，但是给大家推荐这家店，5分钟就走到西湖音乐喷泉了，走着去解百也很近！', 'star': 3}
{'descr': '这家非常独特！装饰很温馨，给人一种舒畅的心情。虽然没有牙刷、洗发液、房间小，但是给大家推荐这家店，5分钟就走到西湖音乐喷泉了，走着去解百也很近！', 'star': 5}
{'descr': '在西湖边上一家性价比很高的酒店~地理位置没话说了，十分便利，就是周围吃饭的地方不怎么样，对面的茶餐厅还能吃坏肚子呢~\r\n这家店比较适合年轻人，只有电脑没有电视~但是感觉还不错。。。如果房间再大一点就更好了~~\r\n牙刷牙膏要自己买的。。。竟然这个不提供，哎，有点小挂三~~不过总体还不错~下次还会去的。。。', 'star': 5}
{'descr': '    出门在外，住所可不能委屈了自己，所以我对住宿的要求是比较高的。鲜屋城市酒店，是一家达到我要求的酒店。酒店位置非常好，5分钟左右就可以走到西湖边。首先说说服务方面，6号入住的时候，接待我们的，是两位可爱的MM，热情周到，让我对酒店的第一印象非常好。上了7楼，走廊的空气有点闷，可还算干净。进了房间，第一看的是卫生间，虽然窄小，可是干净整洁，两个颜色鲜艳的漱口杯很显眼。再看房间，绿叶图案的被子给', 'star': 5}
{'descr': 'tinghao', 'star': 5}
{'descr': '大床好小啊', 'star': 5}
{'descr': '这里上班的应该是两班人吧，有个戴眼镜胖胖的服务员和一个瘦瘦的男服务员的那一班人挺热情的，很好，很亲切，另一班的三个女的，像是爷么！笑也不笑，问个啥都说不知道，进来也不说“您好”，直接假装没看见！一点职业素质也没有！她们是酒店的脸，却一点也不争气！一下让人觉得什么都不好了！\r\n客观说：房间大小还好，但是奇怪的是那么多的房费都交了，房间里连个牙刷都要自己买？！下水也不是很好，有积水。搭衣服的钩子是贴在', 'star': 1}
{'descr': '麻雀虽小五脏俱全~~~最关键的是有电脑可以上网，不像很多酒店有电脑价钱就直接上去了！！离西湖也很近！不错~~给个好评！！', 'star': 5}
{'descr': '价格还算普通，因为地段比较好。问题是房间实在太小了，而且卫生很糟糕，不像刚开张不久的酒店，还有就是门锁一直都坏，住了两天，出去了4次，每次门卡都开不了门，要去前台弄。\r\n而且不知道哪里装修，我住顶楼，每天晚上都听到敲打的声音。', 'star': 1}
{'descr': '距离西湖很近，服务态度很好，卫生很好。', 'star': 5}
{'descr': '非常好的一家酒店，装饰很可爱，位置也很好，下次去杭州还会住\r\n', 'star': 5}
{'descr': '和死党一起去的 还是不错的 挺方便 挺温馨的 就是有电视的房间没有电脑 有电脑的房间没有电视机  还不错 ', 'star': 5}
{'descr': '不错~酒店很舒适，房间布置和装修很有情趣，而且有免费电脑，网速不错，临近西湖，走到西湖只需要10分钟就到了，交通也很方便~', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，房间很小，位置不错', 'star': 5}
{'descr': '位置真的很好,很适合年轻人住,酒店整体格调活泼色彩缤纷.但对于年龄偏大一点的朋友可能就不太适应了,宽带房间里有电脑没电视.', 'star': 3}
{'descr': '很可爱的酒店，适合年轻人，房间里没有电视而是电脑，网速不错。离西湖很近，这点很中意。差一点的就是设施不够齐全，连洗漱用的一次性物品都需在楼下自动售货机购买。', 'star': 5}
{'descr': '位置还行,去西湖音乐喷泉只要10多分钟.', 'star': 3}
{'descr': '订的时候说是大床,结果只比单人床宽了一个巴掌,两个人住还是很挤的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是可以的。但是洗澡后下水有问题。不喜欢你们的玻璃洗浴间。很不方便', 'star': 3}
{'descr': 'good hotel. but quite hard to check in', 'star': 3}
{'descr': '酒店的房间太小了，但是位置较好', 'star': 5}
{'descr': '环境不错 地段不错 就是房间有一点小了 不过装修的很舒服 下次也许还会来吧 不过希望在其他城市也逐步开起来', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店的服务是我这次旅行中遇到的最不好的。房间的入住须知中明确写着提供自行车出租服务。可是当我询问前台，回答是没有。我又问：“既然没有这个服务为甚麽还要写在上面误导住宿的人。”前台服务员的回答是：“又不是我写的。”非常没有素质的回答。除此之外其他还好。', 'star': 5}
{'descr': '非常好！住的很舒服！', 'star': 5}
{'descr': '不错。离西湖近', 'star': 5}
{'descr': '都不错，就是卫生间有点透，只做了部分磨砂。各酒店都借着世博把价格提高了。', 'star': 5}
{'descr': '  说实话进入酒店，前台给了我很深的印象，接待小姐非常有礼貌。但是，接下来我要说重点了，房间超级迷你，连放行李的地方都没有。毛巾/洗发水/牙具/沐浴露都需要自己购买，房内仅仅配有两条浴巾，实在让人难以接受，将节约成本最大化了。本来预计住两天退房，但是这样的感觉让我不得不明天一早马上退房换酒店。', 'star': 1}
{'descr': '我们住的房间临近马路，太吵了~关了窗户还是很吵~幸好我没神经衰弱。\r\n但是房间很漂亮，也挺干净，网速挺快。\r\n卫生间怎么是全透明的。。。遮也没法遮。。。好歹得有个帘子吧', 'star': 5}
{'descr': '房间的确很小，隔音效果不是很好，但是很温馨，前台服务也很好，有家的感觉。就是很乐活。', 'star': 5}
{'descr': '我也感觉我住的178的实际上可能和88或是148的是一样的，有点郁闷！', 'star': 3}
{'descr': '房间真是小的不得了！干净挺干净的！空调真的是对着床吹着！卫生间很滑！还摔了一跤，幸好没有脑震荡。', 'star': 5}
{'descr': '小巧温馨，很舒服， 出门在外能有这样的酒店很好', 'star': 5}
{'descr': '里面装修不错，比较年轻化一些，有电脑可以查很多信息，很方便，不过是乐活酒店，不提供一次性用品，需要自带，觉得价钱可以适当降低一些，不过介于位置离西湖非常近，周围公交也很方便，就忍啦~~', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了', 'star': 5}
{'descr': '房间整齐干净，就是有点小，整体来说不错，位置也挺好！', 'star': 5}
{'descr': '虽然小，但是挺温馨的，就是淋浴房太透明了，正对着床也没有帘子遮住，2个人住的话比较不方便，另外被子上有血渍，心里感觉不是很舒服', 'star': 5}
{'descr': '很温馨的一家酒店，前台服务很好，房间小但设施很齐全，地段很繁华，交通方便，去西湖各个景区都很方便', 'star': 5}
{'descr': '真的是很喜欢这家店的感觉~很温馨', 'star': 5}
{'descr': '优点：精致，干净，卫生，环保\r\n缺点：房间小，有异味不容易排出去，没电视，是电脑，一下不太习惯。\r\n   该酒店适合年轻人入住', 'star': 5}
{'descr': '房间太小 狭窄的很  \r\n实际与该酒店88元单人间大小相当，通过网上订的，房价148真的不值。', 'star': 3}
{'descr': '就是房间小了一点，其他都还好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通便利，去景点和商业中心都比较方便。房间比较小，但感觉比较温馨，虽然与图片上还是有点色差（床单有点褪色），房间由于不是很通风，有点异味。标准房客免费上网，网速很快，比较适合年轻人。总的来说还不错。', 'star': 5}
{'descr': '其他的都非常好 就是地面有点不是那么干净 地方也小 不过住起来倒是蛮舒服的 其他的还是不错啦 还送了我一个环保袋呢 呵呵', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修别致。最好的是酒店提供电脑，还有前台服务人员服务态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '离西湖很近。\r\n步行１０分钟也不用\r\n酒店附近就有个夜市。。\r\n哈哈。\r\n虽然房间小了点。但很温馨的。\r\n服务也很好。\r\n下次来杭州会继续住', 'star': 5}
{'descr': '三口之家千万别选大床房A，因为卫生间是全透明的，一定要标间。', 'star': 5}
{'descr': '精致温馨', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，挺温馨的', 'star': 5}
{'descr': '优点和缺点都很明显啊～～～～\r\n先说优点吧：\r\nA.装修得特别，有主题，有个性。因为支持环保不提供一次性洗漱用具，但大厅自动售货机有卖，东西不贵不敲诈，牙具，香皂都一块。有书吧虽然书不多，书还可以拿到房间里面看\r\nB.呵呵，最神奇的地方是它每个房间没有电视而有电脑。。。而且可以免费上网（虽然我比较喜欢电视），但是有个可以上网的电脑在那当然是太方便咯！！！特别是对旅游的人来说。\r\nC.地段很好啊。。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，就是房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '首先，价格层面在西湖附近还算可以，毕竟200不到。\r\n其次，房间卫生情况也不错。\r\n需要提醒游客注意：酒店环保理念贯彻的非常彻底，除了1次性拖鞋外。要住该酒店请带好毛巾，牙刷牙膏等物品\r\n提醒要看电视的朋友，这边只有电脑，没有电视，适合网虫', 'star': 5}
{'descr': '房屋虽小，干净卫生，服务周到', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，不行就到西湖边，一次性用具不提供有点麻烦，须提前做好准备，房间略微小了点，一个住还好', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，但感觉温馨，每间房都有免费电脑，尤其地段非常好，十分钟内步行至西湖景区，值得推荐！', 'star': 3}
{'descr': '房间不大，但感觉温馨，每间房都有免费电脑，尤其地段非常好，十分钟内步行至西湖景区，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，就是卫生情况一般，很小。不过想玩西湖还是推荐这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很不错！', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店除了不能提供牙刷牙膏这些 其他都很不错~~~', 'star': 5}
{'descr': '地理位置超好，服务专业，房间温馨，推荐', 'star': 3}
{'descr': '房间不大，但感觉温馨，尤其地段非常好，十分钟内步行至西湖景区，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '鲜屋的价格合理，酒店员工的服务态度都非常不错，酒店位置也很好，离西湖非常近，特别要说的是离西湖音乐广场很近。但是我觉着房间的环境一般，我住的是大床A，房间比想象中的大，墙面有点脏，没有放行李的柜子或者桌子，我们是拿一张报纸铺在地上，放的行李，洗澡间和室内是玻璃隔开的，没有帘子遮挡，玻璃也不是磨砂的，洗澡和上厕所非常不方便，洗澡的水也很容易流出，洗完澡屋子里会流出一大片水。并且建议鲜屋还是要装上电视', 'star': 5}
{'descr': '进门温馨，出门安全，服务良好,网速超快。但是噪声超标，怕吵闹的朋友建议不要去哟...', 'star': 1}
{'descr': '还不错，就小了点', 'star': 3}
{'descr': '无热水，无地方充电，房间不大。', 'star': 1}
{'descr': '这样的价格相对于浣纱路这个地段来说不错了，房间确实比较小。里面有电脑这点不错。总体来说还可以', 'star': 5}
{'descr': '房间真的很小很小，刚住进去的时候居然还有烟味的，这个味道一直到第二天早上才散掉，窗户超小，隔音非常不好，窗外就是一个部队大院，每天早上7点就开始鸣笛，吵死。虽然价钱本来也不高，不期望有太好的条件，但是跟相应价格的连锁酒店比，真的差很多，反正以后不会考虑入住的。', 'star': 1}
{'descr': '布丁的竞争者来了，地段设施都差不多。\r\n就是网点还不够丰富', 'star': 5}
{'descr': '房间没有电视，很意外。', 'star': 1}
{'descr': '房间太袖珍，进门的卫生间还是透明玻璃，既然设计在门口就应该是磨砂玻璃！卫生间下水不好，可恶的是卫生间地面不是防滑的，有水后非常的滑。设施很简单，没有牙刷什么的。隔音很差，不论是房间之间的还是和外面。不能说是酒店，只能说是旅馆。不如多花几十块钱还可以离西湖再近一点，也住的舒服一些。性价比差！', 'star': 1}
{'descr': 'Not bad.', 'star': 5}
{'descr': '很不错，值得推荐！', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，床很舒服，就是房间小了点，性价比还算不错！', 'star': 5}
{'descr': '就是房间太小，退房时出现了一些小插曲，其它的都还不错！', 'star': 3}
{'descr': '一般般 位置还不错 但是杭州地铁在施工么 本来很近的路都要绕着走 临街有点吵 因为接近转弯处 会不断有公交一直叫“车辆转弯 请拉好扶手” 性价比一般', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，还是要订标房，不过一分价钱一分货，总的来说性价比还是蛮高的，', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离西湖很近。房间太小了，和价格不符。没有电视，配置了电脑，还不好用。那么热，居然还用厚被，连毯子都没有。问服务员，给了一副‘我们都这样啊，你的要求很奇怪’的表情。', 'star': 5}
{'descr': '房间设置十分别致，很温馨，卫生状况也可以，就是房间真的太小了，空间小得连两个人并排站都不可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置离西湖很近，步行十分钟到西湖。就是去的时候房间没有收拾好，等了一个多小时，酒店装饰的很可爱，比较适合年轻人，房间较小。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小，性价比高！', 'star': 5}
{'descr': '很不错，比较适合年轻人居住。性价比较高，地段也可以，周边的夜市很棒，值得下次的相聚。', 'star': 5}
{'descr': '俄爸说，实在是小的可怜，太压抑了。而且酒店门口拉客的说，只要100元一晚。郁闷！', 'star': 1}
{'descr': '温馨，有特色。', 'star': 5}
{'descr': '我不明白为什么这么多人说得这么好，我也是见到好的评论才订的，结果挺失望。第一晚住148元的大床房A，房间太小，背包族连放行李的位置都没有，床头架一块木板主放电脑，走动位置都没有。第二晚住178元大床房B，还是好失望，就是多了一平方米左右，空间还是很少，比如家或七天连锁酒店最便宜的房间还要差。', 'star': 1}
{'descr': '硬件一般，服务一般，卫生不错，地理位置一流，总之性价比不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，真的很小，一个人住还可以', 'star': 1}
{'descr': '晚上11点多入住的，在房间里不见有毛巾，由于自己带了毛巾，所以以为这个酒店本来就是不提供毛巾的，就没有追问前台，结果第二天退房的时候，前台却问我们毛巾去哪里了，好冤哦，应该是房务部的人忘记放了，最后还是弄清楚了，还送了小礼物！房间很小，两个人在同一个地方转身都困难，但房间内的装修还是很温馨的，厕所是完全透明的玻璃，介意的人要注意了，而且这间酒店还挺火的，我们第二天想续房都没有房了，总的来说性价比还', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间超烂，还没我家卫生间大。停车场车位只有三个，问酒店员工哪里能过夜停车，一问三不知并表情冷么。', 'star': 3}
{'descr': '订以前看了网友的评价，当时还可以，就选择了这家酒店。很少花很多时间来评价这些东西的，过去就过去了。只是这次，我真的想认真写点住了两晚的感受。 定的大床房B ,据说是比大床房A大的房间。178一晚。\r\n1.房间面积不是一般的小，估计大床房B,也就12平以内。淋浴什么的爆小，厕所也没有封闭的门，跟住的都是相通的。\r\n2，卫生条件很一般，就是大学附近的日租房的条件，地板就是水泥地板，很脏。上次看了评论有', 'star': 1}
{'descr': '给父母订了这里的酒店去玩，他们回来感觉很差，据说是设施很简陋', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错，坐机场大巴就可直达，离西湖也非常近。最好的是可以上网，而且酒店免费赠送旅游地图。唯一不足是房间有点小了，不过符合经济出行的要求', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好，边上的消防队还有早叫服务，这个比较特别～', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以寄放行李，非常方便。可以结束游玩后再回来取的，很方便很任性的。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置没的说，到西湖走过去就可以到音乐喷泉，还可以租自行车环绕西湖。房间十分狭小，但还算精致。价格这么便宜，这种条件就很不错了。而且从杭州机场可以坐机场大巴到马克波罗酒店，下了大巴后就很近了，太方便了。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，离西湖挺近，网速也非常快，就是房间真的是迷你的。。。不过，我还是可以接受，下次去还会预订，挺适应年青人住的。。。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错，很干净，电脑很新，房间布置得很时尚，交通便捷，离西湖很近，步行十分钟就可到达，不足的是房间太小，淋浴房还漏水。', 'star': 5}
{'descr': '我定的是大床房A，房屋太小了，另外淋浴室的地漏漏水能力太差，还得水都溢出到了床边，希望改进。', 'star': 5}
{'descr': '网速真的很快，下次还会去的', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，就是建议大家不要用宾馆电话，好贵~', 'star': 5}
{'descr': '很有特色精致的酒店，位置很好，步行就可到达西湖边。网速很快，房间够迷你。总体感觉不错，以后会再预订', 'star': 5}
{'descr': '房屋小巧可爱,地理位置好,总体感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '挺好的離西湖也很近，感覺蠻好的', 'star': 5}
{'descr': '房间 明快的色彩，很时尚，到西湖很近 ，门口的快餐很方便，服务也很好~', 'star': 3}
{'descr': '非常干净的房间，很精致时尚，适合年轻人住，门口左侧的一口田快餐很方便可口，到西湖喷泉很近，10分钟的路程，唯一不足就是家庭房稍小', 'star': 3}
{'descr': '非常干净时尚的酒店，地理位置也非常好，唯一不足就是家庭房稍小~有些挤', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，感觉有点闷,其他的还行吧！', 'star': 1}
{'descr': '房间太小了，大床才1.35M', 'star': 1}
{'descr': '值得推荐的一个住处。\r\n优点：地处市中心地带，交通便利。紧邻西湖风景区，步行到景区10分钟左右，酒店楼下有一口田餐饮店，口味不错，价格也非常实惠；出门左转再左转，就是有名的吴山夜市，晚上人很多，很热闹。从附近的延安路一直往南走，可以到著名的吴山广场，有很多特色的小吃和商品。\r\n缺点：房间真的很小也！！！\r\n      房间地面设计不合理，卫生间洗澡的水容易溅出来，弄的整个房间都很湿滑。\r\n    ', 'star': 5}
{'descr': '挺喜欢酒店的装修的，很有现代感，色彩搭配很现代，很舒服，但是房间实在是有些小，还有房间的隔音不是很好，其他还是很方便的，酒店地理位置很好，离西湖景区很近，旁边就有吴山夜市很有意思，下次还是会考虑再住的。', 'star': 5}
{'descr': '我们一开始没有找到酒店位置，询问时，前台的态度不够耐心。但是入住后，服务态度都很好。\n房间的确比较狭窄，但是比较干净，室内设计颜色明快。\n邻近消防队，但是不算吵，不影响正常作息。', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢这样的风格\r\n适合年轻人来\r\n有点还是不是太满意\r\n房间的大小稍微有点窄\r\n如果再大一些就更好了', 'star': 5}
{'descr': '位置不错！ 步行五分钟就能到西湖！ 就是房间小点', 'star': 5}
{'descr': '位置超级方便，有电脑，很方便。空间稍显狭小。', 'star': 5}
{'descr': '墙壁有点脏，看着多不舒服的，大床房实在是不够大，两个人睡翻个身都不行，唯一的好处就是有电脑在客房可以上网', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店有88元的特价房，但是只有四间，似乎总是被占着的。我住的是178元的大床房，所谓的大床房就是有一张大床，房间非常小，地面上没有地毯，塑胶/树脂地面上很多烟头烫出来的斑点和污渍，靠床的墙上有一块陈旧的血迹（在我的强烈要求下，一个友善的服务员把它擦淡了）。酒店的地理位置还不错，在靠近湖滨的地方。建筑物的整体外形和接待台、电梯、走廊、房间内家具和被褥的颜色和造型都悦目小巧可爱，但是各种房型，除了', 'star': 1}
{'descr': '房间比较小，但是还是蛮温馨的，卫生间地漏排水有些不好，很容易积水！', 'star': 3}
{'descr': '入住就送了无纺布袋袋，很好看也很大的，内部设计很适合年轻人\r\n周围交通方便，杭州的住宿整体来讲还是小贵的\r\n房间里既有电视机又有电脑可以上网，对于自助游的游客来说很方便查询公交等信息\r\n就是房间隔音较差，有窗但还是比较闷，有空调！\r\n被子没有异味，但是盖着很痒，又热又痒，很久才睡着\r\n对于要求高的客人，如可以选择购买一次性被套和床单就更好了，我想成本也在10元左右\r\n总体来说还是不错的，特别是服务', 'star': 5}
{'descr': '常住这里，感觉温馨~~不错~~~', 'star': 5}
{'descr': '不过  浴室漏水噢 都流到电脑桌下面了', 'star': 3}
{'descr': '恩。还可以', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，不过房间真的是太小了，颜色格调符合年轻人。希望房间再格大点拜托！', 'star': 5}
{'descr': '房间面积很小，我住的大床房，不过是一个人住，也还可以，感觉窗户不怎么隔音，但是其他方面不错，服务也可以，位置离西湖音乐喷泉很近。值得表扬的是，店内赠送的简易地图，对初来乍到的朋友还是很有实用价值的，我出门都带着。另外经过前台指点，在附近的马可波罗等大酒店直接就有到机场的巴士或者出租拼车，挺方便，不用特意打车去机场巴士站了。', 'star': 5}
{'descr': '还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间有点小,我要的是家庭房,进屋放下一个行李包后几乎是没有站立的地方,但是功能很全,卫生间够瞧大,性价比很好,而且位置非常好,到西湖约10分钟,周围商场特多,特别值得推荐.酒店楼下有一个(一囗田)的早餐点非常好.', 'star': 5}
{'descr': '整体还不错，有直接到宋城，火车城站的公交车，步行十分钟可到湖边，直达音乐喷泉，周边吃饭的地方也很多……只是不能在酒店租车，询问前台为何广告上写了可以租车 的……只是被告知不知道……希望酒店不要做虚假广告哦!', 'star': 5}
{'descr': '总体来说  酒店各方面性价比很高，物有所值，唯一缺点就是房间面积偏小，值得提倡的是酒店配备一体式电脑！', 'star': 5}
{'descr': '地点非常好！', 'star': 5}
{'descr': '很可爱的酒店，位置也非常好，出门去哪都很方便，尤其是电脑网速很好，就是卫生间是透明玻璃隔开的，没有布遮住有点尴尬，希望店家改进一下', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠 房间很干净', 'star': 5}
{'descr': '标间还是可以的，就是里面有棵大柱子，第一天去酒店check in的时候，的士司机找不到那里，浣纱路是单行道，如果打的的话告诉司机在省中医院和杭州市第一人民医院中间，就比较好找了！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置还不错，就是房间小了点，大床房的被子两个人盖有点窄，总体来讲不错，蛮干净的！', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店价格倒是蛮实惠的，比较适合学生，对住宿条件要求不高，只要价格便宜就好，位置很好，靠近旅游景点挺近的，酒店房间的空间很小， 设施很简陋。要求住宿条件奢侈的还是别选择了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离西湖天地非常近,步行10分钟吧,酒店后街就是吴山夜市.\r\n值的表扬是酒店对住店的客人提供免费3天存行李,不错!!我上午退房后把行李存到前台.晚上10点的火车.前台服务人员挺热情的.下次还会选择这酒店.', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，位置一般，价格适中', 'star': 1}
{'descr': '小是小了点，但整体感觉还满温馨的！', 'star': 5}
{'descr': '房間雖小.但是服務員很熱情.位置也相當好.距離西湖很近', 'star': 5}
{'descr': '房间色彩鲜明，蛮好的，房间小了点不是很隔音', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，性价比也不错。但隔音实在不敢恭维。还有前台的服务水平还需提高。check in时明明后面没人了，还要人等着。check out 时明明注大床房A但算我大床房B的钱，当时就十分不满。管理预订订单时有些混乱。但是酒店的其他工作人员都不错，能以微笑相待。十分温馨。', 'star': 5}
{'descr': '装饰过于简约，地面是仓库用的那种地板漆，朴素的墙面。一张很小的桌子，很小的椅子（更为确切的说法应该是凳子），没有电视机，没有牙刷。卫生间是透明的，洗澡和方便的时候春光乍泄，一览无余。房间临近马路，如果你喜欢听着汽车驶过的声音才能入睡，这里是个不错的选择。服务员比较刻板。唯一值得欣慰的是所用的是品牌卫浴。看来本人注定是与“乐活”的生活方式无缘。一家令人终生难忘的酒店。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置是很不错的。从酒店走到西湖也就20分钟。并且紧靠着河坊街附近。很不错。就是房间有点小。不过其他都很不错。房间里面没有电视只有电脑的。楼下就是餐馆-一锅两吃（韩国菜）。味道还是不错。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '一切都很满意!', 'star': 3}
{'descr': '不错，下次去还住；朋友去也会推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店唯一的不足就是隔音太差了```还有楼下那个消防队好吵``其它都还好啦``', 'star': 5}
{'descr': '颜色鲜艳，儿子喜欢的！这个地段价格还算便宜。', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，不过酒店设施稍微简陋了点，而且感觉床单不干净。', 'star': 5}
{'descr': '离西湖比较近，旅游比较合适，房间小了点，还是很温馨的感觉，有电脑', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，隔音不太好', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台工作人员的业务素质有待提高', 'star': 5}
{'descr': '隔音一般，网速不快，其他都不错，自带洗漱用品，周围吃饭购物都很方便，离西湖很近，很适合居住！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错 停车位紧张 房间小', 'star': 3}
{'descr': '太小了 两个人有点压抑 旅游住下 还行 挺时尚的 ', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，就是房间太小了', 'star': 5}
{'descr': '不错，推荐', 'star': 5}
{'descr': '洗澡热水很充足，很舒服。就是房间太迷你了，有点压抑感，但是还算温馨特色的。地段很好，交通十分便利，在市区的话这样的房价可能是也要的', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间有点小，但是相对于位置和价钱而言还不错，只是卫生间是透明的，订房间前要注意哟', 'star': 5}
{'descr': '就是位置好，设施不好，太小了，性价比不高', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然不大，但布置的满温馨的，房间设施也不错，还有电脑，电脑比较卡，隔音不怎么样，其他都不错', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '很好！！就是电视里的频道太少了！！多半还是外语台！！位置很好！！！', 'star': 5}
{'descr': '房间小，服务人员工作效率太低。卫生不错，地段不错。随便住住，去杭州享受生活的人不推荐', 'star': 5}
{'descr': '公平的说酒店不能这么说，只是小小的旅社\r\n首先跟照片上的区别还是有很大的 首先房间超小，大床房b才多比比1.5m的床大一个可以走的距离 那大床房a岂不是只有一张床的大小了？！\r\n其次照片上感觉房间很鲜亮 但是进去房间就不是那么明亮了 床单也不是很干净的感觉 可能是花床单不好漂白吧  \r\n第三点，上网速度绝对不保证 十分钟掉线五次 最后 就是电脑开不了机 换个房间还是同样的掉线\r\n最后一点 就是位置', 'star': 5}
{'descr': '下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '房间真是的比较小的但是这个价格么也差不多了\r\n淋浴的水压太大了打到身上有点疼。。。\r\n服务人员满勤快的一般有问题马上就能解决了', 'star': 1}
{'descr': '地方不难找,离西湖区步行约15分钟,右转就是音乐喷泉.', 'star': 5}
{'descr': '房间都是电脑，临走前忘记把我的U盘拔下来了，忘到酒店了。可惜里面还有照片唉！', 'star': 3}
{'descr': '厕所玻璃透明，房间确实小。', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，装修蛮有特色，性价比一般。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，里面很温馨，只是不太隔音~~', 'star': 5}
{'descr': '插座只有一个，插了电脑别的就没得插了很不方便，浴室的玻璃全透明的，洗澡的时候一起入住的朋友很尴尬。有电脑没电视也不错。现在的年轻人一般都是上网没多少人看电视的。呵呵。网速蛮快的。交通也很方便。就是价格有点偏高。120左右我相信会更好，以后还会住滴', 'star': 5}
{'descr': '大体上还可以，前台服务人员很热情，但就是感觉服务人员好像不够，我借用吹风机的时候还让我自己到前台去取，说是只有一个服务人员。', 'star': 5}
{'descr': '在杭州这样的价位还可以，卫生不错，就是房间太小了，不过感觉挺温馨的', 'star': 5}
{'descr': '卫生，服务，位置都还行，但设施，舒适度都可以用差来形容，和这价格不配。想不通现在的所谓“城市酒店、连锁酒店、快捷酒店、汽车旅馆”都成了昂贵的代言人。', 'star': 1}
{'descr': '挺有特色一家装修上面还是挺不错的设施也还行房间的卫生和舒适度都不错,位置也是挺好找的,服务态度也还行,性价比挺不错的,还是很好的一家酒店.', 'star': 3}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '浴室配点挂钩，改成磨砂玻璃，床大点好', 'star': 5}
{'descr': '房间很温馨，电脑就在床的旁边，感觉像家里一样，色调很鲜艳很特别。就是房间太小了点，对这个价格来说性价比也就一般了', 'star': 5}
{'descr': '房间过于狭长，房内设施太少。卫生还不错。地理位置也不错。', 'star': 3}
{'descr': '感觉酒店整体布局，装饰和它的名字一样，很新颖，独特，里面的卫生条件很干净，服务人员态度热情周到，设施很好，毕竟是新开的酒店，地理位置交通也很方便，性价比不错，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置是不错，但是条件不行，什么东西都要自己买，环境和服务也不怎么样。', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店的特色就如它的名字：鲜屋。\r\n大堂走廊房间的主色调是鲜紫、苹果绿，看上去就像清新的水果。很不错！\r\n房间无电视有电脑，很适合喜欢上网的年轻人住。\r\n离西湖很近，可以步行到西湖。\r\n性价比很高。\r\n但房间超级小，适合自费旅游居住。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店的价格稍微高了一点，不过服务还可以，设施条件也还行，交通算是方便的。', 'star': 3}
{'descr': '装修十分另类，别具一格啊，很好很好。', 'star': 5}
{'descr': '房间实在太小 位置服务卫生不错\r\n但是  这样小的房间价格有点贵\r\n建议调价', 'star': 5}
{'descr': '很好噢 晚上出去玩 都很近', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置非常好，离西湖非常近，步行10分钟就可到达，火车站也有公车直达酒店。服务态度很好，酒店提倡环保，没有一次性洗漱用具，需自行准备。另外，酒店没有电视，只有宽带，这是美中不足的一点。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，离西湖很近，附近有吴山夜市，还有知味观可以去吃杭州小吃。服务态度不错，对顾客很有耐心。酒店有电脑，神舟的液晶一体机，有读卡器，使用很方便，这台电脑还让我识破了九溪景区的连环骗局，找回了被野导和杨梅岭当地黑心茶农骗的600元钱。\r\n\r\n酒店里的透明浴室对于情侣来说很有情调的，整个酒店以新鲜为主题，很有特色。', 'star': 5}
{'descr': '服务还是比较满意的,房间的卫生和设施还是挺不错的,位置还可以一下火车做公交就可以到酒店了,性价比还是比较不错的.', 'star': 3}
{'descr': '装修挺时尚，位置好离西湖近，出行也方便就是房间太小了', 'star': 5}
{'descr': '整洁程度还行，就是房间太小了，而且我入住的大床房C是狭长的条状房间，不是很方便。房间内设施太少，连衣服都没有地方放。感觉不是很好。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的房间有点小，不过设施条件我觉得很不错，位置交通也特别的方便，我觉得很满意，也可以推荐。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很一般,价格低,我们是到这边开会才选的这就家酒店,离开会地点比较近,要是来杭州旅游不会推荐的,里西湖比较远.', 'star': 3}
{'descr': '我感觉酒店挺好的，位置特别好，离西湖挺近的，交通方便，房间挺干净的，就是太小了，价格要是在低点就更合适了 ', 'star': 3}
{'descr': '我很喜欢这家酒店,地理位置非常好,离西湖很近,出去玩都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,下次再来我还会选择这家酒店.', 'star': 3}
{'descr': '卫生不错，服务也很好，要是消防队不在旁边就更舒服了，哈哈！推荐朋友入住，房间虽小，但是很经济。', 'star': 5}
{'descr': '优点：1 门口餐厅早餐物美价廉，吃饭方便。离吴山夜市走路5分钟，虽然夜市没什么太好玩的，不过逛逛也不错，毕竟很近。\r\n      2 房间硬件：标准间a的电脑很方便快捷，床很舒服，睡眠环境也不错。\r\n缺点：1 电脑在窗户边，风吹得感觉身上特别冷。一张床也在床边，晚上睡觉感觉脚冷点。估计夏天没此烦恼吧。\r\n      2强烈建议装个能放东西的柜子，或抽屉什么的。电脑桌和床头柜太小，东西只能放地上。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小 不过总体还行', 'star': 5}
{'descr': '服务人员态度不错，很有朝气，当然也很专业。\r\n地段很好，但是沿街房价有点吵的，房内设施一般，不过有电脑还不错的。\r\n旁边有个中式快餐值得推荐\r\n', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店.离西湖很近,选对了,晚上好出去逛逛呢还好哈哈!', 'star': 5}
{'descr': '房间太小', 'star': 1}
{'descr': '环境很好，服务也不错，就是地方小，性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台的服务非常差，硬件设施也过于简单，虽然他们的位置不错，但是整体感觉很不满意。', 'star': 3}
{'descr': '装修的风格比较特别,设施和卫生也是比较好的,出行的话也很方便,价格还算比较合理,我还是挺满意这家酒店的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，楼下就有租自行车的，走到湖滨大道也只要十多分钟，旁边还算安静晚上没有吵醒。服务也就这样，基本没有用到服务。客房可有一次性酒店用品，收拾的很安静，这点很满意。住的也比较舒服，这个价格还算公道。下次来还会再来住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境很好,位置离市中心很近离延安路也不是很远,性价比很高,设施挺好的.房间也很干净卫生安全.', 'star': 3}
{'descr': '优点：位置优越，交通方便，离西湖不远，离机场大巴上落点很近。\r\n缺点：房间太小，洗手间透明不说，居然还有点渗水，弄得房间地板都有水，洗手间排水太慢，而且连个放衣服的架子或钩子都没有，实在很不人性化，房间里面也没地方放行李，电脑很烂，第一台老是不能启动，换了一台屏幕老是变花。', 'star': 1}
{'descr': '入住的是大床房B，有点小，但很干净。房间的窗口靠马路，晚上有点吵。大厅里有微波炉，还算挺方便的。交通位置很好，方便出行。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，它那个卫生间是透明，因为房间比较小，放东西的地方很少，这点不是很方便的，房间的色彩搭配还是比较好的，服务也还可以，总体来讲这家酒店性价比还是不错的 ', 'star': 3}
{'descr': '挺干净的，环境很好，离西湖近，大概步行10分钟能到，没有电视，但配备的有液晶电脑，价格便宜，整体感觉还很不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店的环境硬件设施配置都挺一般的，服务卫生都还不错。价格合理适中。位置还是比较不错的。整体来讲算是比较不错的酒店可以推荐入住！', 'star': 3}
{'descr': '入住酒店整体感觉很好,就是房间里没有一次性的梳子找了半天都没有找到不是很方便,其他的感觉都还可以吧,值得推荐给大家!', 'star': 3}
{'descr': '位置是很好的位于西湖旁边,出去玩还是比较方便的,卫生和服务也都不错,就是房间有点小,另外就是浴室浴是透明的不太好,如果能装个帘子旧更好.', 'star': 3}
{'descr': '位置比较好，离西湖蛮近的，步行最多10分钟。很干净，床单的花纹很温馨很清爽，但是房间很小，连放行李的地方都没有，只能堆在小小的电脑桌上。卫生间比较囧，完全透明，淋浴房都没帘子，太尴尬了。。。看评价说不提供一次性用品，去了发现还是提供一次性拖鞋的，早知道就不大老远背双拖鞋去了。。。酒店的理念还是比较不错的，乐活环保，比较适合年轻人。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小,进去转不开身,随身行李无处堆放,只合适一二天的短期旅住,性价比低.', 'star': 1}
{'descr': '看了评论才去的,到了以后实在是太差了,前台开房的时候办理速度超级慢,等待的那会时间几个客人投诉.\r\n进到房间以后一看,上当了,房间超级小,唯一的亮点就是有些温馨,但是后来的事情就郁闷了,温馨的感觉瞬间没有了,房间时用木板隔起来的,178住一个隔起来的小房间,呵呵,心情顿时没有了...在仔细一看,一次用品也不提供(这个价位杭州很多酒店都提供的),打电话问前台,说是为了环保,哎,太失败了,后悔了,这个', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小,位置还是比较好的.卫生和服务做的瓯海不错,价格也挺合理的,总体感觉挺好.', 'star': 3}
{'descr': '看了这么多好评才去的，结果比较失望。\r\n1.下午5点到的，却被告知房间被取消，强烈要求下才有了一个房间\r\n2.大床房C,房间很狭窄，没有空间\r\n3.淋浴间是透明的无任何遮挡，卫生间也是透明的只有1个帘子，也不隔音，和男友一起去的，感觉很尴尬。\r\n4.房间外的空调轰轰轰响了一整夜。\r\n5.所谓的大床，床宽1.35米。\r\n6.房间里除了沐浴液，无洗漱用品，有一个小毛巾，太小了，洗完澡无法当浴巾。。。\r', 'star': 1}
{'descr': '酒店还是不错的,干净舒适,价格也很适中,交通也很方便；总体感觉性价比还是较高的,下次有机会过去,还会选择这家酒店；', 'star': 3}
{'descr': '酒店在比较中心的位置，挺方便的，环境还可以，就是地板比较脏 ', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，内部环境也可，就是晚上有点吵，附件有工地', 'star': 5}
{'descr': '本来担心房间会跟图片上的不一样~进去后发现很漂亮~我住的是拐角的房间浴室还好不是全透明的~=v=    总体来说不错~就是晚上睡觉的时候空调对这头吹，有点受不了。。还有大热天的盖厚厚的被子很热啊。。。', 'star': 5}
{'descr': '干净舒适，服务到位，就是房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店就是房间面积小了点,感觉有些紧凑.其它方面还是不错的,价格也比较合适的.', 'star': 5}
{'descr': '  住酒店以前看了很多评价，发现普遍很好，网上的图片也非常漂亮，当时就担心现实不一样，到那一看果然跟网上的图片一样，很漂亮，很温馨，就是有点小，不过只那个价格，再就是空调安的地方不怎么好，对着人的头吹，有点受不了，总的来说还是很好的。很满意。', 'star': 5}
{'descr': '风格显得非常有活力，适合年轻人入住，房间有点小，隔音不太好，位置有点吵，整体还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '我和老公带着4岁的女儿 \r\n订的大床C房\r\n房间很小，而且是长条形的\r\n卫生间是全透明的 \r\n可能年轻情侣会比较喜欢\r\n老公洗澡 我只能带着女儿到处溜达！\r\nC房 没有电视机 \r\n但配有液晶电脑 上网速度还行 \r\n只是开机要花上10多分钟！\r\n\r\n距离西湖大概15分钟路程 just so so！\r\n\r\n性价比不高 \r\n以后不会考虑这家', 'star': 1}
{'descr': '酒店的房间比较小一点，不过在西湖边上来说还可以了，价格也能接受，但是前台不能刷卡，不太方便，服务态度倒是非常不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间稍小了一些,位置不怎么好公交不方便,都打车到是离景点不太远打车不太贵.', 'star': 5}
{'descr': '住的房间虽然比较小，但就是附近的购物、吃饭、游玩都很方便！好像想吃龙虾可以去复茂店就是在左手往前走的邮电路就是，附近吃的都挺方便，加上购物中心都挺集中，晚上还可以走路出去西湖！', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高 适合年轻人\r\n大床房浴室很通透 没有帘子：）', 'star': 5}
{'descr': '房间布置的挺温馨的，住起来挺舒适的，就是空间小了点，周边交通也蛮方便的，价格方面还是比较合适的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的隔音效果不好，在房间里都能到马上的声音，内部的 服务和卫生都挺好，地段很方便', 'star': 5}
{'descr': '除了房间面积小了点，其它方面还是不错的，价格方面也蛮合适的。', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，但是各方面来说性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '地段很好，房间小了点，设施也很简单，不过蛮干净的，洗漱用品都要自己带，我住的那个房间有点吵，因为临近街道的缘故……', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，家居只有一张床和一个ikea风格的贴墙桌。桌上有一个神舟电脑，可以上网。浴室很干净。\r\n总体来说，除了房间比较小，其他都很满意，比较适合商旅居住。这个地段这个价格属于比较好的选择了。', 'star': 5}
{'descr': '设施和环境都还可以，整体感觉还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店除了房间面积有点小之外,其他方面都还是挺不错的,而且色彩搭配的也很好,感觉很鲜亮,比较适合年青人,价格也不贵.', 'star': 5}
{'descr': '酒店在西湖旁边位置很好,设施还可以,卫生比较干净,总体感觉不错出来旅游主要还是选择离景点比较近一些的酒店.', 'star': 5}
{'descr': '位置不用说了，很中心。服务方面要每天签一次，有点麻烦，设施是新的，房间很小，卫生间的透明的，所有的东西都很简单，性价比还是很高的。还有味道很重。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都比较不错，位置出行交通方便。价格合理适中，房间的配置硬件设施舒适度也很不错，值得推荐入住的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的装潢还是蛮时尚的，挺适合年轻人入住。周边环境也不错离西湖挺近的，交通也蛮方便的，房间里的卫生弄的也挺干净的，就是设施方面不太齐全了，价格方面还是蛮合适的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置比较好,服务人员的态度也不错,卫生很干净,设施齐全,但是价格有些高要是在片一些就更好了.', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，布置不合理，空调就在头顶上', 'star': 1}
{'descr': '不错，就是房间小了点，没柜子', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生方面还是不错的，周边交通也蛮方便的，价格也蛮合适的。', 'star': 5}
{'descr': '    先说说优点吧，首先酒店是新开张的，装修上很温馨，虽然不大， 却很适合情侣，一家人来旅游度假，其次，酒店地理位置非常好，离西湖步行不到10分钟，延安路，解放路也在旁边，购物、逛街非常方便，离火车站只有4站路，来回很便捷。再者，酒店有宽带和液晶电脑，上网速度很快，不像其他酒店速度比较慢。最后，酒店提供有一张周边吃，喝，玩，乐的小地图，非常详细和齐全，，服务也很热情。很方便来旅游的外地朋友。确实', 'star': 5}
{'descr': '个人感觉很好，很适合年轻的朋友。房间不大，不过设计的很好，挺漂亮的。新开的酒店，卫生也不错。地理位置很好，我是第一次去杭州，只有一张地图，地理位置挺方便的，不错。推荐。', 'star': 5}
