{'短评内容': '老牌酒店，因地点好，价格相对较贵，房间布局设施比较一般，好在没异味，最大的好处是靠近翠湖，孩子喂红嘴鸥方便，玩的开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，舒适温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进门就有一股味道 办理入住也是很慢 房间洗手池还有根头发没扫干净 设备设施也是很老很旧 总之 以后不会来住的一个酒店。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给爸妈订的酒店，他们非常满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐丰富，床鋪好，服務好，環境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是没想到京东酒店这么便宜！以后就京东了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是附近在施工，每天可以去前台拿面包去喂海鸥，小朋友可开心了。服务很好，如果需要还可以配取暖器，真心不错！以后来昆明就住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，在昆明来说算不错的酒店了，就在什么湖旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是可以的，老五星，价格不贵，服务不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体?错，值得体验，比别的渠道实在。位于五华区小西门，翠湖旁边，吃玩乐都方便。还会再来的，服务很到位哦，赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，位置很好，可以看到翠湖公园的海鸥群。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次通过京东订酒店，还不错。酒店位置很好，是从老四星级酒店升级改造的，硬件一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，离公园很近，附近有好几个吃饭的好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，安静，房间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，最主要价格超便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice location very close to the central lake. Friendly staff, nice rooms. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I think this is one of the best Chinese hotels (not international brand) that i have stayed. Beds are nos soft enough for  western style. Breakfast is quite Ok but not amazing. Location is good surrou', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，距离机场大巴也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，毗邻翠湖，附近美食很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格和位置，明显没有五星级的标准。给一个四星级还比较合适。但是我喜欢翠湖，所以就将就了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五星的价格，三星的房间，二星的服务，不过早餐很满意~相同地段建议西驿酒店（原新南疆酒店），房间硬件可以达到五星，但是早餐品种太少，各取所需吧~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '翠湖边。市中心了。贵啊0', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格比较实惠，但房间设施简单了点，餐厅的价格很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比非常高！下次去昆明，还是选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点，服务，早餐都很好。酒店的自助晚餐也不错。房间内设施稍有些不够先进了，但性价比还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，就是设施有些陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太旧了，太久了~原为李嘉诚旗下海逸酒店，后面卖给了新加坡人后，一直没专修，就只换了个液晶，安了个宽带~哎。。。500以下可以选择，500以上的话性价比就很不高~', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Good Location, reasonable price ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，服务也很到位，早餐也非常丰盛，下次有机会一定还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通、环境还不错，虽然酒店有些老了。蛮安静的，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的酒店，他觉得一般，不过昆明酒店水准都差不多，有WIFI这个不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老，位置不错，离翠湖很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友来昆都住这儿，主要是地理位置不错。客房的硬件设施有些许老化，如果能稍加更换，那将更上一层楼了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  性价比高，环境好，亿龙服务不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友每次来昆明都住这儿，主要是周围环境不错，服务也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在翠湖边上，景色特别好，房间舒适，干净，下次一定还住这个，早餐特别好，整体环境很好，很适合在这里放松休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格合理，早餐比较丰盛，服务态度比较好，就是春季那里有些干燥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，比较陈旧了，早餐品种太少。在市中心，位置很好，但是这次来昆明太忙了，都没时间去对面的翠湖看一下，很遗憾。第二天还送了两个橘子，虽然没吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老是老了点，位置和服务非常不错，早餐的质量也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '君乐的设施，服务，位置，卫生，早餐都是一流的，下次来昆明还在这里住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得豪华海景房不是很划算~~因为看不到海景,房间和豪华客房差不多,没必要多花钱!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店地理位置不错!房间大小还好,早晨还比较丰富,就是停车位有些紧张~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很老，说实话算四星比较合适。游泳池没有开放，因为常温的冬天太冷。服务员比较心急，我要个枕头，前台说有就给你送来，没有我也没办法。没等我回答就挂了。后来枕头倒是送来了。早餐以西餐为主，冷食较多，我胃不太好，所以不敢多吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店风格典雅，西方豪华装修，早餐种类多，五星饭店中不错的一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天晚上刚入住，订的豪华双人间，感觉房间有点小，是老五星，设施偏旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为五星级酒店，性价比是很高的。酒店外观美观时尚、大堂豪华气派、房间面积较大、地理位置极好——临近满眼红嘴鸥的翠湖。只不过房间内装修较为过时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常的好，靠近翠湖，风景优美。就是设备有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错离翠湖很近就是晚上周围冷清了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，每年返家过年路过昆明都住这家酒店，早晨的自助西餐满丰富的。建议网上预订，房价会有很大优惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调声音大，其他都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同事入住的，说酒店比较旧，花洒还是坏了。考虑到离开会地点很近也就忍了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还是不错，可惜硬件太老了，尤其是洗浴的花洒，几乎无语了。水压也很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，很靠近翠湖，配置和环境都不错，就是冬天客房会有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近翠湖，硬件设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，早上起来到翠湖看海鸥很方便，房间硬件一般，没惊喜。但是看出的确是国际连锁品牌的管理。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第一次对酒店提出“不会推荐”的意见。主要是该酒店价值600多的豪华大客房，房间巨小无比，昆明有这么寸土寸金么？而且装修风格很陈旧，浴室没有一次性毛巾内裤等，打电话给客服也说不贩售。前台问事情反应很慢，特别是圣诞夜前台的一名男生，爱搭理不搭理，这是我第一次遇到的五星级酒店前台如此傲慢。真的，应该好好整改一下。不过酒店的餐厅服务还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太过陈旧，基本是老式3星级的家具。我住的是俱乐部房。\n不知道其他昆明酒店是否也这样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，很喜欢的，下次还回来再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置是不错的,出行打车也挺方便,但房间的设施应该要更新一下,有点陈旧了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在翠湖边，但冬天太冷，供暖只有晚10点后和凌晨，大床房的热水挺ok，但标间的热水就不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，位置好，方便！每次到昆明都选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，每天还会送小西电，总体来说还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果能订到500以下的房间，挺科学的，酒店设施旧，不过整体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，不过价格真的不便宜，冬天住在这里可以到翠湖喂海鸥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，装修太老了。不够五星的标准，餐饮太贵了，达不到应有的水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置不错，交通方便！朋友住的比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件太旧了~~房间面积一般。打车很不方便，可能是下雨的原因。总之，这家酒店我不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间够大，位置也不错，在翠湖边上，但是酒店地毯味道太大，冲鼻子，洗完地毯没干就铺上了，发霉的味道很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为昆明是个旅游热点城市，酒店都比较难定，就性价比来说这家酒店还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都还不错，正好酒店在部分装修，老了点，除了翠湖宾馆也就这家酒店好点了（昆明市内），硬件老了点，服务还好，但是自助餐差了点，可能与装修大堂吧有关吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置不错，就在翠湖边上，景色很好，出行也很方便。但是房间设施比较陈旧，隔音也非常差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '君乐酒店是距离翠湖最近的五星酒店之一，翠湖宾馆价格太贵，如果选择住在翠湖附近那么君乐是最佳选择，房间舒适，床很舒服，服务也不错，美中不足是大堂较小，其他设施也略显陈旧了一些。总体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称昆明老字号5星级，设施太旧，价格离奇的高，早餐超级的烂，性价比没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在翠湖旁边，比较老的酒店了，装修也比较老。位置不错，吃，逛都比较方便；虽然不足五星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境不错，但培训不够，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的是商务间，1000多元，房间不错，就是价格有些高，但便宜些的都订满了，夏季人多，这个酒店也不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the room looks like a 3-star hotel (far away from 5-star hotel) ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他情况也就是网友评价的那样 补充一下就是价格起伏较大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，设施不错，比较干净，早餐也还可以，周围热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通方便，距离云南大学很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上看是4星级，结果住的时候看了一下，是5星级的。一家新加坡连锁酒店，老外很多。房间和服务都不错，唯一不太好的就是早餐品种少，西餐品种多，中餐没几种可选的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice place especially for family.  The rooms are comfortable and the dining area has a play area which is very good for family with kids. :)\n\nGood and excellent place!! worth the price and servic', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还可以，就是在酒店的周围饭店不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店环境很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，房间不错，酒吧结束太早，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，性价比稍差。不够五星！\n卫生间设施一般，早餐有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还行，但是硬件和早餐还达不到5星标准。不过对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很不错的酒店，服务态度很好，值得推荐。环境也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，因为地理位置方便办事，所以选择。\n设施比较旧，尤其卫生间的喷头不可调节水流。没有五星酒店一般都提供的水果或牛奶，这些服务并不难做到。\n昆明机场距离市区很近，像五星酒店理所当然应该提供接送机服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般，电视不清晰，旁边还有一扇打不开的带锁的门', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂气派，自助餐也好吃，更妙的是旁边有儿童玩的小乐园，带孩子的家庭倒是蛮适合的。但是住房就实在不可恭维了，当时是春节期间，因为第二天要赶国际航班所以在年初一晚入住，所以当到酒店的时候也比较晚了，在前台办理的工作人员效率很低，等了半天，又说我们之前定的湖景房只有一件了（预订了两间），最后经过交涉总算换成两房型一样的。哇，进了房间吓一跳，房间设施一般，而且床居然那么小，房里的小茶水吧上空空如也，连', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店还不错，性价比挺高，以后还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间旧就不说了，房间不隔音，隔壁说话一清二楚，申请换房，酒店服务人员就忽悠，不好意思都满啦，对于游泳池一样，明明写了有，结果一问，支支吾吾，今天没加水，一问同事才知道，几年都是这样回答。酒店就是做服务的，这样的酒店不会住第二次，老子情愿住隔壁如家，破！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '保持了一贯的服务水准，朋友住得很满意。以后还会推荐朋友或客户入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段优势明显，房间干净，就是装修风格有点老气了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐实在一般般,不过位于翠湖边上,环境比较好,另外高峰打车比较困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，外国友人很多，态度很好，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，有点陈旧，但这个价格也就结意思了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店濒临翠湖、地理位置优越、环境优美、服务到位，设施略显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧，与连锁的五星酒店没法比，但性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和早餐还不错，就是停车位少一些！服务一般，不过很诚信！孩子的压岁钱落在酒店未丢失，朋友衣物落在那里，也找回来了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面的服务都很好，就是停车比较麻烦，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错的，如果能够把价格降下来一些，这样会有更多的客人入住的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店，老设施，没有无烟房，烟味极重，被子/地毯/枕头都有味道。窗帘不知几年没洗了，白纱已是灰纱，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太贵，但是服务还不错。希望能够把价格降下来，这样更多的客人会入住                                   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境也很安静，但设施有些陈旧。服务还是不错地。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境也很安静，但设施有些陈旧。服务还是不错地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比低. 按其装修老旧程度,合理价格应在4-5百元. 更换的毛巾很破, 按其毛巾的使用程度, 其档次与县级招待所持平,或稍差. 建议管理层研究.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，设施有点老，服务一般，价格可以，性价比一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽挂五星，但设施略显档次不够', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的,硬件有些老,其它还可以,服务还是很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐品种很多很好，但宾馆感觉离五星还有些差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不是很热情， 有点勉强， 随便住住，够不上5星级。 大概外地的酒店在星级上都要打点折扣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，所谓的湖景房，就是在一片小矮楼中瞥见一点湖面，这个确实失望。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，设施有点老，价格还算可以，大厅太小，停车场更小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了当时600多的价格有点贵，其余杜很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的毛巾太旧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星的价格，3星的设施', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置优越，娱乐餐饮酒吧近在咫尺。夏季房间价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老，地理位置不错。性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件可以，软件不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地點很好,方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務一般,地點很好、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行李要自己拿，除非你要求，否则门童不会理你。\n卫浴设备破旧，家具还可以。\n一楼西餐厅有苍蝇盯在汤碗上，去了二次，每次都看到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经第二次入住了，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体印象不错，特别是自助餐，特别好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不贵, 但是享受到了5星级的优质服务.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻翠湖，安静舒适。楼顶酒吧消费实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，走廊较窄，房间内的设施比较久了，服务还可以，整体还不错。如果房价再低一点，就是不错的选择。地段不错，对面就是翠湖公园。高峰时间打车比较难。和万怡档次差不多，里面外国人比较多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较小，走廊较窄，房间内的设施比较久了，服务还可以，整体还不错。如果房价再低一点，就是不错的选择。地段不错，对面就是翠湖公园。高峰时间打车比较难。和万怡档次差不多，里面外国人比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说在昆明属于很不错的酒店?\r\n但是个人感觉还是属于一般.可能历史比较悠久,所以设施相对比较旧\r\n不过房间竟然有那种微型厨房一样的设施,让我比较吃惊.\r\n呵呵...虽然用不到...\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '春节期间住的这个酒店，带着小娃娃，酒店有免费的婴儿床，我儿子很喜欢这个小床，在里面玩不会摔出来。早餐的地方也有婴儿餐椅，还有儿童乐园，小宝宝可以玩，大人在旁边吃饭。\r\n早餐还算丰富。每天可以走到翠湖去看海鸥。顶层有个旋转餐厅，没在那里吃饭，用酒店提供的免费饮料券上去喝了点儿饮料，可以看翠湖全景、昆明市区的景色，远处的西山。\r\n总的来说不错，不过因为住的背湖房间，房间外看见的就是离的非常近的其他高楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，值得住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，旁边的风景很好，就是服务不大好，比较冷淡', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一家五星级酒店，服务水准很一般\r\n1 前台人员态度冷淡，办理登记入住和退房的速度慢，对客人的合理要求不予理会。2 浴缸下水有堵塞，水流慢。3 房间内闹钟电池过期，不知道更换，无法使用，4 隔音差 \r\n下次去一定不住这家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店挺不错的，以后还用住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，性价比较高，早餐一般，孩子喝了一听房间冰箱里的“雪碧”，结账时发现为史上最贵“雪碧”（22元/听），吓得孩子住其他酒店再不敢喝房间饮料了!而且在我结账时没注意的情况下收了2听44元人民币，发现时已经离开酒店，只好算了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是半夜停暖气，很冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算不错。只是当时房卡打不开门了，害我们在门外等了半小时才解决好；早餐不错。床和枕头都很软很舒适，不过我习惯睡硬床，呵呵~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错,尤其面翠湖这边的湖景房,窗户很大很舒服.走三分钟就到湖边喂海鸥,一家人很幸福.\r\n问题:1.更名后名气不够;2.西餐厅在大堂边,进入大堂后就恍惚有烧烤味道,感觉不太舒服,也无形中感觉宾馆档次差了一点,建议改进!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点偏高，而且改完名字后知名度不高，大家（尤其是出租车）还是比较认可海逸的名字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务一般，设施比较简单一点，也挺简单的，感觉不像5星级的酒店，不过位置还不错，但是综合性价比低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住三天感觉地理位置绝佳，早餐很好，但服务不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'overall, ok experience. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服,非常适合带父母一起居住.早餐很多样选择,我喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离翠湖公园非常近并且购物极为方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挨着公园 比较舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心距离公园很近 方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以,但是服务不好,达不到五星级标准!不过也可能我太挑剔了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很干净，早餐还不错，还可以去翠湖品酒散步，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格少贵了一些。其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错啊，床很舒服，地点也不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住这家酒店了，酒店的硬件设施都没有问题，交通也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,旁边就是翠湖公园,还有沃尔马.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般,设施很一般二楼三楼基本都是空的,地理位置还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都挺好,比较干净,而且早餐也很合胃口,价格也不贵,还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了别人的好评我真怀疑是不是真住了这个酒店.反正感觉是相当一般,电视机还是15年前投资的吧,房间舒适度也只能算一般了.可能酒店位置还算好的吧,下次去昆明就不考虑了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当年还是海逸的时候是我的最爱，今年故地重游，住了两天，生了两次气，服务太差了．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给我印象最深的就是酒店的服务，确实不错，酒店周边的环境也ＯＫ，早上起来到旁边的翠湖公园走走，呼吸一下新鲜空气，心情好极了．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大。可惜没有给我湖景房，内园房没有风景。设备一般，服务挺好。早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,距离月湖公园步行就可以到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，大堂很有特色，早餐食谱有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，服务也很周到。是名副其实的五星级酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务尚可硬件太差隔五星级显然还有一定差距！', '短评打分': 3}
