{'短评内容': '真心不推荐，我是看到评论说老板会加工海鲜才选的，可是入住后情愿抛弃海鲜也不住第二天了！房间好小，最不能接受的是卫生间，没有干湿分离，到处湿哒哒的。入门处有个自动感应的地灯，有个风吹草动就亮，半夜怪吓人的。果断退房，附近很多不错的酒店，价格也就多个20-40元，舒服多了。但老板服务态度还是很好的，毕竟是自己在经营！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆虽然不起眼，但是房间整洁卫生，被褥很干净！关键是老板、老板娘很热情，帮你找景区的线路、附近的超市、饭店！我去得时候，不管是换房间，还是提前退房，人家老板娘都是很礼貌、热情！很赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真给做饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来来之前就看到很多好评，果真是百闻不如一见，不仅仅是地段好，公交方便，环境舒适，服务态度好，还是个活地图，活导游。值得一提的是老板的厨艺简直是大厨级别的，大厨私房菜。☺更关键的是唠嗑的老板少见，认真唠嗑的老板更是不多，他就是一个。哈哈……我是个超幸运的姑娘！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，很干净，装修的很温馨，一个大床加一个小床，三口人正好。服务很好，尤其买回来的海鲜还帮我们做，非常不错，地理位置优越，去哪里都方便，环境清幽，连续住了3天，很好，下次来青岛，还会选这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 老板娘和老板人超好~很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，挺好！下次还来！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘人超级好，位置不错挺方便的，很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我十.一去馨圣地旅馆单间小住了几天，是一次非常不错的体验。老板娘热情周到有问必答对于我这个第一次到青岛的人来说太方便了。旅馆非常干净整洁，地上有点水她们都要马上搽干净怕客人滑倒。虽然是公共卫浴但24小时都有热水而且水很大很爽。旅馆是个闹中取静的地方，周边的交通很方便，到景点都有公交车去。馨圣地旅馆是背包客的上上选，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净整洁，老板态度很好，价格比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一次住宿。虽设施普通，可干净、卫生，女老板服务周到、细致、随和、友善；环境温馨，安静，有一种&quot;回家&quot;的感觉。今后去还住这，全五分，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板大姐很好人，山东人特别善良豪爽，旅馆位置很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置就在湛山寺旁，打车做公交都比较方便，店家非常nice，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，清净，适合清净的人居住，对喜欢繁华热闹的人不建议居住。家庭旅馆，无洗涮用品', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，旅店周边环境也不错，挺安静的，老板人很好。还上网帮我们查我们要去吃饭的九龙餐厅的具体地址，去那里坐几路车也是直接去问的老板。老板很热心的一一解答了，呵呵 总之很满意。离八大关和浴场也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，环境干净整洁，服务特别热情。是休闲旅游客人的家。记住青岛，记住馨圣地。玩得很开心。谢谢啦。哈哈。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，去哪里直接问老板。老板会很热情的为你查询。附近有家煎饼卷大葱很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的家庭旅社', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家老板人很亲切和善，环境幽静整洁，离主要景点也不是很远，方便出行，我们全家住得都很满意，赞一个，向大家推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是市中心比较便宜的酒店吧！夏季不建议一人前往，单人间无空调啊！两人间还是不错的，挺干净。比较卫生，洗澡要自带拖鞋哦，还可以洗鸳鸯浴，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，呵呵，交通也比较便利。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。就是不是很好找，青岛这个季节房间太不好找了。旅游旺季都挤这里来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，周边环境非常好（旁边就是湛山寺），交通方便，最重要的是旅店门口有一个大平台，可以晾衣服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 布置挺温馨的 老板态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分满意！ 位置好 装修精致 古香古色 房间干净  洗浴方便 厕所干净 老板人很好   下次来青岛定会住这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净，非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，公交也方便，老板也好好人，去过20多个国家的旅游经历着实让人佩服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很和气。旅馆挺干净的。就是卫生间是公用的，但蛮干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始以为是一家小旅店·进去以后发现·这里摆放的工艺品·客房·还有客厅挂的相框我都非常喜欢·我们四个人去的都非常满意·客房也很干净·几天住下来很舒服·老板也是非常好的人，很客气·下次去还会来这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆坐落于湛山寺对面，佛教主题文化突出，房型齐全，经济实惠，老板服务专业、热情周到。环境整洁温馨，卫生间洗浴齐全，出行交通便利。我非常满意，并邀请大家浏览老板的博客。很崇拜他去过20多个亚洲中东部的国家。', '短评打分': 5}
