{'短评内容': '老板亲自去接的 带了好几趟 服务很好 很家常 特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，价格实惠，性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高 老板不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟酒店拍摄的图片完全不一样，感觉被骗了。一晚上没睡着。倒贴钱也不愿意去住啊。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '民居，条件一般，国庆期间，价高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，服务态度很好，环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是很古色古香的徽式建筑，在宏村的村子里面，很安静很有特色！不过感觉他们并不是专职做酒店的，房间和服务什么的都很一般。不过喜欢地道的徽派生活和古建筑的朋友可以试试～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在旅游旺季价格算便宜的，房间虽然较小，但也够用了。旅馆地理位置优越，出门旅游吃饭均方便，距正门有10分多钟路程。刚到时老板亲自到大门口来接，还帮买打折票。老板、老板娘有问必答。5分吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常喜欢，浓浓的徽派建筑气息，古老的房子，非常有特色，可以领略到当地建筑的特色，近距离地研究徽州古典建筑的精美，非常值得一住，喜欢古建筑的朋友千万不能错过', '短评打分': 5}
