{'短评内容': '价格贵，老城区，交通不太方便。没有早餐，房间非常小，还没有窗户，设备陈旧，很不喜欢，住一天就换地方了，汉庭的牌子都被它砸了，我发誓以后不再住汉庭了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境脏乱差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空调声音很大，关了还有换空气的声音，整晚不停', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离解放碑很近 就是附近汉庭太多 问当地人也不知道 安照地图走绕了一节路 网上订的是大床房 到了房间才知道一定要定高级大床房！一定要定高级大床房！一定要定高级大床房！重要的事情说三遍 普通大床房没有窗户 住着12月份就算不开空调也能热死！最后一天终于有空房间改换了带窗户的！交通也比较便利 好吃的也很多 隔音效果好 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说是解放碑附近，外地人真不好找，地理位置真不好找，找了好久，找不到前门，再说服务，态度很傲，哎，快捷酒店是这样的哦？房间小的不能再小，上次去都江堰汉庭就给我留了好印象，还138房间面积还是这个的两倍，所以去重庆义不容辞选择汉庭，可这次，真的失望了，房间还没有窗户，没想到是真的没法住，赶了一天的车，还住没窗户的，闷死了，没办法，最后还是添了70多块钱换了个房间，房间还是小，就多了个窗户而已，我花7', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，离解放碑和地铁站都很近，门口就有各种饭店，酒店服务热情，卫生很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的，地理位置优越，而且服务也很到位。前台寄存行李服务也很热情。。。离地铁站很近，但找酒店稍微费点劲，大唐在一个三层楼上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离解放碑很近，到周边环境真的是不敢恭维，房间好小，隔音太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话这个价格坐酒店还可以了，就是这家在路边上，晚上睡觉有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境一般，但离解放碑等地比较近，出游方便。', '短评打分': 5}
