{'短评内容': '就是很爱，倪氏海泰大酒店，服务态度很好，还有 温泉，我的首选酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出差，首选！真的很棒啊，大爱，倪氏海泰大酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '合双早，很丰富。中餐很丰盛，有很大的停车场，位置就在二环边上，交通便利，服务贴心，而且房间还送水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很宽敞,有窗户，性价比高。前台服务非常贴心，帮忙拉行李，有温泉、汗蒸，非常棒。下步还会考虑，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美干净值得推广。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是商旅的较好选择，基本上还OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是商旅的较好选择，基本上还OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，有优惠，而且入住反手不错，装修在同等价位还是)性价比很高的。下载app更方便，而且优惠幅度更大，感觉比其他快捷酒店好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境好，干净卫生，下车来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，酒店服务态度很好，且一直保持很好，房间还有手写的欢迎卡片，服务人员从前台到客房都很周到，响应及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这，条件很好，房间干净卫生，周边吃饭也方便。办事出行都行，就是附楼早餐差了点，不知道主楼怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，设备齐全，安静舒适，下次出差首选，非常干净，附近配套齐全，交通便利，值得推荐的一家好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通比以往住的索菲特啥都便利。以前没有住过，似乎是新开的酒店。周边比较空旷。早餐也还不错。总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋很温馨，很舒适，小细节让人心里特别舒服，一进房门，空调就已经给开好了，水果定时送达，很窝心.很赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附楼的房间就算了，就跟旅行社安排的那种住宿差不多，小破旧。主楼看起来很气派、房间也很一般。设施都比较旧。之前定了附楼升级到主楼，前台服务员也爱理不理的态度。感觉这个酒店真的不行，同样的价格还是出门右转到隔壁的蓝海吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，有水果，空调给力，房间面积大！赞一个，以后出差可以继续选住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离山大校区较近，还比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于长出差的我，可以算得上阅酒店无数，住过华丽高档的五星级酒店，也住过类似于七天这种快捷酒店，要说这些酒店的区别真是不在于它豪华的装修，更在于是否花心思，此时办完入住被小小的感动了一回：房间里的空调在入住前早已开启，进入房间就是暖暖的；正要烧水，发现热水早已烧开，触手可及的温暖；摆在床头手写的暖心问候卡片；茶几上贴心水果茶点；关键连马桶里都特意放了花瓣，如此细节的服务，让人心生感动和温暖。推荐大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的丰富程度一般，房价很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施服务都很好，尤其二楼的鲁式海鲜味道美极了。但是两条很让我不能接受的缺陷\n1，卫生间淋浴房门密合不够，已经关的很严了，结果还是漏水，淋浴的水漏了外面整个卫生间一地，至少2公分深，只能蹚水刷牙，无耐只好 把浴巾铺在地上吸水！第二天还是如此，卫生间没有地漏，只能晾干，希望酒店检查一下淋浴房门的密封条\n2，早餐像模像样，但居然连鲜煮咖啡都没有，只有速溶咖啡，和整个酒店的档次很不匹配。早餐鲜煮现磨，居然', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件都相当过硬的酒店，而且极具性价比，在济南很难得，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，来济南最喜欢这里了，房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，来济南最喜欢这里了，房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件不错，服务就还可以啦，离办公室较近，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中房间要小些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好，还会考虑继续入住。酒店的餐厅也是不错的。总体感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看评论说不错,来后果然如评论所说房间干净,服务到位,早餐丰富,定了四个房,其中一个空调不凉及时调换了,很满意,下次来济南首选这家了..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，卫生也不错，服务良好，以后还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境很舒服，没有什么怪味道。唯一不足就是早餐应该和房价分开。让消费者自己选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务很好，设施也不错，早餐也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，方便出入，客房整洁，服务周到，是商旅的较好选择，酒店的早餐特棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施、交通和服务都是不错的，但是要一瓶330ml的本地矿泉水居然要收费，每瓶6元，这个实在没道理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净早餐齐全，下次还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的入住，有回家的感觉。是不是我这个人要求特别低，还是没住过济南其他酒店的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往地入住该酒店，很好，每次领导来都安排住这里，离章丘目的地不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，对面有商场和超市，购物方便，特别值得提出的是酒店的服务特别好，早餐很丰盛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便利，在高架旁边。房间比较干净，服务很周到，居然还有手写的欢迎信。特别值得一提的是早餐很丰富，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '济南性价比高。早餐好吃。有三文鱼，有游泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住该酒店，房间条件还算不错，位置也可以，交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的舒服，经常住，呵呵，服务很好，早餐很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的挺舒服，服务也不错，总的来说挺满意！下次还住这个地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，经常来，推荐。\n住的很舒服，经常来，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，经常来，推荐住的很舒服，经常来，推荐住的很舒服，经常来，推荐住的很舒服，经常来，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很热情，房间虽然不大，但很干净，空调也不吵。早餐比较丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还算可以，卫生间毛巾有点旧了。交通停车方便。周围有超市·饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，服务员态度很好。餐厅的菜品比较少，大部分是海鲜，炒菜不多，价位不低。餐厅没有菜单，也没有酒水单，菜是现点的，酒水和主食全靠服务员口述。比较意外的是服务员说送餐不收服务费!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很不错，很干净，床睡着舒服，性价比挺高，早餐非常丰富，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流的服务，一流的硬件，早餐的质量、标准很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店从软、硬件绝对都是一流的，实际济南酒店整体服务水平都很高，倪氏海泰在硬件方面又胜一筹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下次还会光临，服务员手写问候语很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富美味，浴室非常洁净，服务周到，是个一流的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，床上用品有些硬，更换成较为松软的新床品就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通非常便利，住宿也比較安靜；酒店設施維護良好，房間景觀不錯，西面的房間可以俯瞰百花公園；酒店服務很好，服務人員態度很好。早餐真的很不錯，值得表揚！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差经常住，服务很贴心。很不错的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还凑活，济南没有性价比高的酒店，跟青岛比差远了，没有选择的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯数量太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '涨价了。设施和服务和以前没有区别。\n早餐还是不错的，有三文鱼生鱼片。这是在我所住过的酒店中还是独一无二的。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，早餐很棒，员工服务态度没的说。在济南如果交通合适的话强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境还不错，房间还有免费的水果！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、环境还不错，酒店房间还配有免费水果!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间干净整洁，离市中心远，稍有不便，打车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通比较便利，比较容易打车。就是隔音不是特别好，整体效果都很好的，下次还是会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，2张床太近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是地理位置比较偏。不过离机场还比较近，不要1小时就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，干净，早餐也很好，隔音效果也可以，以后来还入住这边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，每个工作人员都会主动打招呼，服务不错。早餐很丰盛。浴室的水温不稳定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早歺很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直住，很好很好，原来398后来488现在438，就是价格不稳定。最好的还是早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，很好的酒店，下次还会考虑住在这里...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：早餐不错。价格便宜。地理位置好。房间设备新。\n缺点：洗澡间的淋浴室密封不好，水会外溢出来很厉害。希望补充装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，卫生干净，服务满意，早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，很方便。\n1、房间隔音不好！\n2、没有电脑配置和国内通话不是免费的。\n3、前台服务人员态度时好时坏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住的，感觉好不错。要是在那附近办事可以选择住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨了价服务水平就是提高了不少，每个员工都很热情，一时半会还有点适应不了了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务周到，竟然还有服务员的手写留言，非常推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店档次很高，不愧性价比济南第一的酒店，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错 早餐不错 每次出差去济南都会住 性价比还好  就是房间隔音效果不太好，隔壁住个孩子，大半夜还在闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  服务不错 早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，在东二环边上，去会展中心和市中心都很方便。服务很贴心，还送水果和面包，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '济南东部的好酒店，服务很到位细致，5星级的早餐标准，对得起价格，周边很方便，商场超市，快餐都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '倪氏海泰算是附近性价比很高的酒店了，经常在当天订房订不上。房间设施十分不错，位置也很好，机场，车站，火车站交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，服务人员态度很好。下次还来。停车场很大，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,很干净，服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常好，房间设施布局还算合理，不过有些快捷酒店的痕迹！值得称赞的是酒店的早餐，比较丰盛且种类繁多，是我在济南住的所有酒店里面性价比最好的！推荐商务人士可以选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续支持!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.服务一流\n2.早餐超赞\n3.房间太小\n4.浴缸太小\n5.用品及细节装修一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错。餐饮不便宜。\n总体感觉还不错。餐饮不便宜。\n总体感觉还不错。餐饮不便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，装潢不错。但是隔音一般，晚上能听到隔壁的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住该酒店，很满意。管理很人性化，给人很温馨的感觉。。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比绝对说的过去，虽然还是涨价了，而且没有了公司协议价确实有时候就不得不放血了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，推荐，就是早餐太贵，好像77元一人，够宰人的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务规范，美中不足的是靠近高架桥，会有噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错。\n挺满意。早餐希望能配备冰水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 下次去济南还是住这里。就是离店手续办理慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '倪氏海泰酒店整体物超所值,特别送水果的特色服务挺温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，内部的设施很贴心，尤其是用手写的欢迎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好了，环境好，卫生条件很好，服务质量也很好，出行也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也不错。早餐很给力，就是涨价了。住不起', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，好象是涨价了，总的来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一切都还好，check in /out is so fast, better one', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的的硬件配置挺好的，早餐也很丰盛，甚至比一些五星级酒店的都要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去济南的首选酒店，交通很方便，不管是从车站还是机场', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':性价比不错。等电梯时有沙发水果点心，感觉很温馨。服务也很好。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很不错，设施也非常新。以后还回再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置佳，早餐好。特别推荐出门右侧的鲁西羊肉餐馆，值得一尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错 感觉很亲切  下次去济南还会住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐非常丰富，服务也很贴心到位，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好。早餐很丰富。房间还送水果。酒店装修也很新，房间设施也较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，服务也很到位，下次来还住这里。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，还可以 ，单位预定的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有前途的酒店！一看就是想发展的酒店，服务态度都很好，床舒服早餐棒，不过双床要比大床的房间面积大很多，预定的时候无法选择大床还是双床，只能随机碰运气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，门店看上去不错，中餐厅一壶茶要80元，喝着一般，貌似有些贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说还可以，就是隔音不太好，早餐食品没有英文', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，干净卫生服务热情周到，早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，就是价格有点高，早餐还是蛮丰富的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，房间打扫积极，早餐丰富，下次来济南还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，价格适中。下次还会入住。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度和服务人员的仪表都挺好，但对于早餐的品质管理还不到位，因为快到早餐结束时间去就餐时食物基本都是凉的，如果那时还能吃到热腾腾的食物，那客人才叫满意呢，这也才能体现出酒店对细节的管理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，接待人员礼仪外表都挺棒，感觉蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真贴心 看到我治嗓子的药 送了胖大海 很温暖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很丰盛，还有生鱼片。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，设施很新，交通方便，推荐推荐，下次还会入住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好味道！\n淋浴很好！\n服务非常细致！\n赞~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n大堂感覺氣派、行李服務員相當親切、房間整潔舒適！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,房间实施很好,服务也不错,早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了，很好的酒店，下次还会继续选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境不错，早餐不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂安静整洁，房间温馨时尚洁净，服务周到细致。\n特别赞赏早餐（很丰富！！）和淋浴（很好，perfect!!)\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住过几次了，很好的酒店，早餐也很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，服务员都很有礼貌。早餐不错。房间装修较新较好。但房间隔音不好。地理位置有点偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.大堂时尚，豪华。\n2.房间时尚，洁净，温暖，舒适。（淋浴非常好，wonderful!)\n3.性价比比较高。\n4.早餐非常好味！！\n5。服务细致。\n  下次还会入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，设施比较新。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错。热水挺好的。\n网线短了些，应该换长一点的，最好有无线的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度非常热情，赶上五星标准了，推荐推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间设施完备且物品的品质高，桑拿洗浴的设备不错，就是游泳池太小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，服务，早餐都很不错，值得一住的酒店，以后再去济南我还会选择这里！服务员比较让人舒心。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还行吧，第二次入住了，不过好像熨斗和熨衣板数量较少就是了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間整潔, 員工的服務態度很親切, 設備亦算齊備, 這酒店是值得再住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。早餐挺丰富的。房间不太隔音。晚上打电话还被隔壁房间头投诉。说明太不隔音了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错，早餐超预期，房间还算比较新。退房时间客人比较多，速度有点慢               ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间阁音效果不好。环景比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一流，设备也很好。给方面总评都不错。感觉也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，但是房间的隔音效果太差了，隔壁电视的声音听得清清楚楚，简直没法睡觉。。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错很干净，就是房间小了点。设施都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，遗憾的是游泳池不能用，每天有水果，楼层服务员还会手写问候便签，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往。\n但这次似乎觉得大堂的服务员少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直选择这家酒店，服务和设施都很不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，这次住的房间感觉隔音效果很不好，隔壁的人打电话的声音听的清清楚楚，这点很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体相当满意,很新,装修设施都很时尚.服务也很好.提点意见和需改进的吧: 电梯里面的装修太简单,门童应有协助叫出租车的服务.房间里的办公用品应是尽心安排,各种用品都有,很是方便,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务一流。房内设施好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常不错，尤其是油条做得非常好！就是床有点硬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，但是达不到五星，服务质量一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的酒店，便利的交通、宽敞的大堂、舒服的床、枕头，服务员手写的欢迎辞、迎客水果以及丰盛的早餐，我很喜欢的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，有免费游泳池和桑拿，早餐也很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，是根据eLong上的评价选的。满意！总体上来说值得推荐，卫生状况很好，安静舒适，服务周到。只是大堂吧下午不提供甜点，略觉得有点欠缺，希望能加以改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店   性价比高   新建成的房间设施和装修都非常好，尤其是早餐非常好吃，值得推荐。不足的是靠着高架桥，晚上会有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，以后还会住的。交通很方便，房间也很干净，服务员态度也很好，服务很周到。到机场也方便。下次再光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，可以听见隔壁打呼噜，早餐丰盛居然有螃蟹，不过烧老了，手艺有提高的余地。 2楼餐厅海鲜价格高味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！早餐挺好！我喜欢。唯一就是隔音不是很好……66666666666666666666666666666666666666', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内环境优美，美食荟萃，就是服务人员的服务意识还差一些，希望有些改进，周围环境一般，但去机场比较方便，也适合东部地区活动的人士居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过这家酒店，位置比较好，办事比较方便，服务也很好，每天还有水果送，早餐也很不错，以后还会来这儿住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，家居布局很舒适，只是沙发的位置有点奇怪，刚好挡住电视，如果能调整一下就更好了。服务很棒很周到。以后来济南还会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋第二次入住了，很好，就是这次入住房间的隔音不太好，其他很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，设施不错，房间隔音效果好，睡眠不好的在这可安心休息，只是枕头太软，没有可挑选的略硬实的。下次还来住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还是一如既往的好，每天有水果和报纸送过来。早点也不错，只是房间之间的隔音效果不大好，隔壁的声音都听的见。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务都不错，值得推荐！酒店环境和服务都不错，值得推荐！酒店环境和服务都不错，值得推荐！酒店环境和服务都不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢倪氏海泰，每次来济南都住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间1102很好很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有实力，服务很到位，酒店内部装潢也很好，我们住的是商务间，很不错，服务员的服务态度很好，早点也能和午餐媲美，倪氏的酒店价位还不算贵，但是看看他的酒店吃饭是满有档次的。有机会还会选择这家入住。很满意。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很到位，酒店内部装潢也很好，服务员的服务态度很好，早点也能和午餐媲美，倪氏的酒店价位还不算贵，但是看看他的酒店吃饭是满有档次的。有机会还会选择这家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有实力，服务很到位，酒店内部装潢也很好，我们住的是商务间，很不错，服务员的服务态度很好，早点也能和午餐媲美，倪氏的酒店价位还不算贵，但是看看他的酒店吃饭是满有档次的。有机会还会选择这家入住。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比周边的蓝海大酒店性价比稍高，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，就是早餐没吃到，主要是订的飞机太早了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务也很周到。已经住过好多次啦~可惜两人入住仅有一份早餐~希望酒店可惜改善一下~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，地理位置也不错去机场和火车站都很方便，性价比非常高早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，早餐不错，水果也不错！非常值得期待的酒店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住感到服务员的表现比以往更加热情，打出租车到酒店门童会帮着记录出租车号，比较人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，设施也好，价钱挺贵，网速很快，卫生间很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净精致,还有水果送,可是客房服务员年级大反应慢,叫打扫叫了好几声也没反应.性价比不如旁边的蓝海. 早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，优点不再赘述。这次说说问题:电视信号不稳定，经常停顿甚至终端；房价送的免费特供矿泉水似乎不对我的肠胃，每次都要闹肚子，不知其他人有没有同感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会入住的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先要表扬一下客房服务员，非常细心。原先开床在右边，看我习惯睡左边的，第二天就改开左边了，很贴心！\n这次入住不满意的是7月28日负责早餐煎蛋的男服务员。非但不满足客人的合理要求，还强调是酒店的规定。此事已跟餐厅经理反映了。服务意识太差了！\n另外，以前我每次入住都有升级，这次明明有空房间就是不肯。还是最后经理出来了，才答应升级。我已是多次入住的老客户，每月基本上要入住6天以上，还介绍同事朋友过来。酒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，设施也好，价钱挺贵，网速很快，卫生间很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，还好的，早饭还有三文鱼，少见啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。\n不错的服务。\n还有小礼品。\n交通较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，住着比较舒适，上网的速度超快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还是挺道位的，洗澡水很冲，就是住的房间下水有点漏水。早餐种类很多。下次还会入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体符合四星标准，服务相当到位，可见内部管理相当好。硬件也还不错，下次来了肯定会在此入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，下次会考虑再次入住。房间没有赠送的饮料。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，由于客人晚到，酒店一直帮我保留房间。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服務很好,員工的態度亦使人滿意,房間整潔,感覺很舒服,值得再住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便，房间很好，设施新，服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次去山东入住这家酒店,设施不错很新, 服务也很贴心,从大堂到餐厅,客房服务人员都给人宾至如归的感觉,亲切而自然,客房服务人员还会手写一封信给客人,我虽然觉得很惊喜,但随后想到服务人员要负责很多房间,写这么多信真不轻松,建议简化.\n值得一提的是,自助早餐味道很棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般，稍偏。酒店服务很好，服务员都很有礼貌。早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置稍有点远。但酒店装修很高档。服务员态度都特别有礼貌，给人特别好的感觉。早餐非常丰盛。强烈推荐，每次来济南必住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很贴心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太脏了，服务很差，除了能接送之外。绝对不如乡镇小旅馆 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间、早餐、服务都满意，尤其是房间里手写的问候语，厕所里的“SOS”按纽，感觉特好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，物有所值。\n早餐相当的好，超过大部分五星酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很气派，早餐还不错，会送水果，就是房间有点小，浴室的地漏下水比较慢。定的普通间，398一晚没有想象的好，房间太小了。就一个早餐圈，不合适，不人性化，酒店服务很好。位置还行吧。对面有银座比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉非常好  首先 我觉得位置还不错的 对面有个东环商业广场 还不错 然后酒店很新的 房间很新 特别要推荐床 真的是非常舒服非常舒服 枕头啊杯子啊真的很软很有感觉 呵呵 电视效果挺好的 就是频道不是那么太丰富 比如没有高尔夫网球频道  可以再增加一些 淋浴 浴缸分开的 卫生间有个小问题就是镜子前没有足够的空间 就摆满了东西 如果女士要化妆的话稍微空间小点 不过外面镜子很多的 不是大问题  然后', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去山东就得住这个酒店，第一次是在文登住的，这是第二次，还行，就是毛巾很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间很好，尤其卫生间很大，呵呵，上厕所舒服。还算对的起这价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体性价比不错，就是电梯有点慢，电梯地毯该换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐住宿，酒店性价比很不错的，只是去的时候别走高架桥，否则还要往回走一些路，地理位置不是非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生尚可,隔音一般,早餐一般,位置略偏,但性价比好.推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，比周围酒店设施都要好，早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还不错。\n有一个插曲， 早餐要了一份炒鸡蛋，问了几遍之后，厨师告诉我十分钟后去取。但是去了之后还没有做。不知道什么原因。最后我放弃了。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很时尚,比较超值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很新哦，不过服务需要再提升，感觉没有隔壁的蓝海好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不大，但舒服。入住会有水果，早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间不错，早餐不错，服务也很好，对面是百花公园；缺点：位置在济南东边，稍偏些，另外，酒店靠近高架路，可能有噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离高新区很近，早餐也很丰富！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，真的。服务态度也很好，我告诉服务员先不要打扫，后来因为理解的问题，没有打扫，酒店送个果盘表示了一下，吃人家嘴软嘛，表扬一下。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，早餐比较丰富，后面还有个小花园，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务态度好，早餐丰富，设施比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比价新，地理位置也好，早餐丰富，服务让人很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，早餐很丰富，硬件设施也可以，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段，性价比都不错！四周餐馆也多，相当方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场四十多公里，司机开得很快，半个小时就到了，因为之前通知酒店会晚到，留了房间，所以晚上十二点也可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二大不足：空调不凉；隔音不好。其余还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，服务不错，但是房间太小，另外其他部门服务人员业务不熟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，值得推荐。只是早餐是单早，不太合理(⊙o⊙)哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的，同事就是住过一会后，很喜欢，才又让定的!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 装修很好\n早餐挺丰盛 \n服务人员比较专业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房床品很好,很舒服.而且装修风格也很时尚大方,性价比又高,很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还是蛮不错的,整体水平很好,而且服务人员也比较热情.很周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员很热情周到,而且态度很好,楼下的餐厅也不错,用餐很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好.离市中心不算太远，离火车南站比较近一些,第二天坐火车的话住在这里很方便.而且设施也比较新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的现代气息很浓厚,住在里面感觉很温馨,而且条件也不错.性价比很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修得很好,而且设备很新,硬件非常到位,尤其是卫生间,浴缸,淋浴房,设备很棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,办事效率很高,需要帮助时随叫随到,内部环境也不错,给我感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的通风采光非常好,而且比较安静,位置是在繁华地段,服务人员全程服务,很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施比较新一些,而且服务很好,整体给我感觉很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大堂设计很豪华，也比较时尚.服务人员个个素质很高也很热情,给我感觉很好.', '短评打分': 5}
