{'短评内容': '酒店一般般，位置好，服务一般，环境一般，在写字楼里，比较乱，不过就是睡一觉，就将就了，离天子六乘博物馆很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段非常的好，设置有点老旧。平时不推荐 节假日可以来这个地方 挺好的！里火车站比较近，宾馆下面有两个大型的广场和商场，宾馆隔音不是很好，广场舞弄的非常晚，所以有些吵闹！但牡丹节期间市中心没有这么便宜的宾馆了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过节 出行 没地方选择了 只能选择这个  没办法   环境一般把  但是还是可以住的 地理位置很不错。离火车站很近，附近有2个大的商场也很不错。平时不推荐，看牡丹的时候推荐来这个地方还是不错的！价格呢就那样把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很优越，就是设施陈旧，过马路就是王城广场和天子六驾博物馆，去火车站很近……??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，在百货大楼，可以在窗外看十六楼以下的芸芸众生，可以驻足眺望，只是不能洗澡，没有网络，没有拖鞋，这点让人诟病，而且工作人员会进入房间收拾整理，所以贵重物体随身携带喽，环境是不错的，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里面什么都没有，饮水机烧水壶什么的都没有，电视机太老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置优越，出行方便，交通便捷，服务热情，对于不太挑剔硬件设施的网友，推荐入住！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '马桶竟然是坏的，也没有人修', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就那样', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置不错服务态度也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，去龙门石窟、白马寺、火车站的公交站点就在旁边，斜对面就是天子驾六博物馆；房间设施还可以，但隔音效果较差，听的到隔壁说话，隔壁洗澡水声听到超级响； 出门往左就是著名的小街锅贴店，好吃且不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，地理位置不错，出门就有洛阳的小吃一条街，很多特色小吃，小吃街也有非常本地特色早餐，订的大床间，房间大的吓人，这么低的房价还有电脑，不错，值得推荐啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在16层的地方看下边的风景，感觉很好！交通很方便，还有去龙门石窟的车可以经过这个地方！环境也挺好的！很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间挺大。好像有点贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还行。我比较喜欢那个大床。只是厕所的天花板看着有点不好。好像渗水似的。应该换一下。如果有朋友夫妇去洛阳，我会推介这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错就是501房间网络不能用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，在上海北京武汉，200元一夜的酒店质量远远超过这家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境干净整洁，服务人员都很热心，虽然楼层比较高，但相对比较安静。交通也很方便。', '短评打分': 1}
