{'短评内容': '真心实惠，抢的特价房无早的，但是这个房价配比如此干净的房间和服务已经很赞了。地理位置好，在中心街，想吃早餐很方便，KFC和必胜客就在边上，也可以到小巷子里找到当地的早餐吃吃！刚开始也是抱着试试看抢了一间特价房，结果入住后发现惊喜大大的。。。。。。风格也很独特，现代工业风的，简约，时尚。下次来千岛湖就住这家酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不给力，房间很长时间温度提高，晚上噪声大，影响睡眠质量。晚上11点后热水温度不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，双人床，一个人旅游住的挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，设计独特，方便停车，服务也非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抢的限时特价，看到我们带着宝宝贴心的给升级了，在这冬天里着实让我温暖了一把。赞一个！下次再来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心赞一个，物美价廉！抢的特价房一点也不差。这样的房价配简单干净的早餐，热情的服务，挺好的。满意！下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实很棒，还给了三张早餐券，早餐也非常好！很赞！只是忘记拍照片了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在市中心,去哪儿都方便,房间虽不豪华,但是干净,采光视线都不错,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给别人代定的，反馈意见说一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，老城区核心区，地方不大，但外面很方便，早餐也味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置马马虎虎，设施一般，最恶心的是热水是要烧的，当心洗澡一半没热水了，周围环境非常乱，去的话必须每个人都带身份证，当心不让checkin，遇到的最糟糕的酒店', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置好，周围吃饭的地方多，就是停车场小了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '市中心，到哪里都很方便～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置离风景区很近，走路10多分钟就到了。吃饭方便，可口，价格便宜，服务也不错，早餐能送到房间里吃，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点陈旧，周边有装修，有点吵，离千岛湖很近，走路十分钟就到了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '旅游地宾馆纯粹宰人的，条件太一般，居然价格那么高，', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店地点在镇上最热闹的位置，服务亲切', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次入住，蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的家庭套房，以前也订过，房间不错，只可惜靠马路，晚上噪音很大，其他还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，交通便利，离码头也不远，就是沿马路，晚上噪音很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，早餐很丰盛，去千岛湖的公交车就在楼下，特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还行，价格稍微贵了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错房间也中规中矩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，地理位置也不错，早餐特好吃，是玩千岛湖选择住宿的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，饭菜烧的很好吃，性价比可以，还可以返31元，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比好，环境不错，还有双早。。。顶了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，服务优良，酒店位于市中心出现非常方便。\n但是卫生条件一般因为发现床头墙壁上还有灰土，如果能够打扫干净就绝对0K了。\n下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位于城区中心，交通方便，离千岛湖广场步行不到十分钟，转角大套间感觉非常棒！值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我地六個入住千岛湖大厦酒店，好滿意，好方便，零售、餐飲全在酒店附近，下次一定再住千岛湖大厦酒店。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算经济实惠的，就是外面有些旧，早餐也不好吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，很安静，卫生间是透明玻璃的，里千岛湖广场和码头都很近，吃饭也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，位置比较好，也比较干净\n可惜后来有事情就住了一个晚上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较哦啊。就是吃饭有点小贵啊！可以在外面吃点的啊。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较哦啊。就是吃饭有点小贵啊！可以在外面吃点的啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置不错，就在千岛湖的市中心，周围饭店多、土特产店多、商店多、房间也够大，设施也还算齐全，美中不足的就是厕所有点漏水，别的都挺满意，还算是性价比高的一家酒店，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，门口就是鱼味坊和去码头的公交车，离千岛湖广场也不远。房间不错，卫生间很大，早饭可口。还可以代买游湖的船票。满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间景观不是很好，标b面积小，硬件还行，在市中心方便而已…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，性价比很高！对的起260的价格.特别是那玻璃淋浴房非常好！哈哈！！！位置也很好在市中心，旁边就是鼎鼎有名的鱼味馆。\n就是停车位太少，路标也不够清晰。到地下车库还剩一个车位，保安不给停说这是老总专用车位,咱游客不能停，晕啊！！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，性价比很高！对的起260的价格.特别是那玻璃淋浴房非常好！哈哈！！！位置也很好在市中心，旁边就是鼎鼎有名的鱼味馆。\n就是停车位太少，路标也不够清晰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间比较大，浴室新颖舒适，为客人准备的一次性用具实用，早餐丰富口感好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错！所处地段很好，前台服务热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，里闹市区很近，房间比较干净，设施齐全，早餐的品种一般，服务比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评\n卫生较好，房间略小，总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在千岛湖镇的闹市区，出门都很方便。环境也蛮好的。我们相当满意。而且还有早餐送的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头一次去千岛湖，也是第一次住在这家酒店，感觉很好，整洁，干净，舒服，像住在家里一般的感觉，强力推荐没去过千岛湖的朋友去住这家酒店，处在镇中心位置，买什么都很方便。下次去还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家.在中心处，离旅游码头也很近。会和朋友推荐啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好在市中心，旁边就是鼎鼎有名的鱼味馆，秀水街晚上没什么可看的，就回到酒店，逛逛酒店下主街的店铺。房间空间有点紧，也算小而全。窗外是居家，没什么风景。\n开车进酒店停车场，路标很不清：按指示绕过大厅正面，却找不到该进的街道，要酒店门童带路，才找到，晕！从国外带个笔记本随行，却接不上网线，找来位酒店工程师也是他的仪器显示外接线有效，就是电脑上找不到反应（从没在别的酒店碰到过这事儿）不了了之。有个旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在市中心，出行很方便，到广场走路十分钟 酒店装修的不错 ，标间的床小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。性价不高。干净。新装修。市中心交通便利，买东西方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错……相当好……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '千岛湖大厦酒店感觉不错，位于镇中心，交通方便，周边商家类型也齐全，房间挺干净的，早餐也比较丰富，缺点是因为是新造的，装修气味重。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然稍旧,但服务好,干净卫生,下次去还会入住,特别是两间可连通的客房较适合一家两代人住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市区方便,早餐不错,下次去一定还是会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山寨的四星酒店，一次性牙刷有些馊，我全扔掉了。很一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+千岛湖大厦干净,地处市中心,便捷,我住的是12楼标准间,房子闹中取静,早餐也丰富,不错的感觉,下次有机会到千岛湖的话我还住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置在市中心靠近马路，有点吵关窗稍好一点，离鱼味馆很近，相邻的房间内有门可以互通，是个惊喜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房非常干净，住着非常舒适！很好，下次去还会订这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好，干静，交通便利!老婆喜欢卫生间!床也很舒服!总之很满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+环境很好，干静，交通便利!老婆喜欢卫生间!床也很舒服!总之很满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，且后有机会的话还会选择这家酒店~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务良好,房间设施清洁整齐,服务态度优良,餐厅的早餐和晚餐价位合适,美中不足的是到房后发现用磁卡无法开门,原因是电池没电了,修理服务倒是快速,马上修好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还可以，在市中心，边上就有大超市。就是酒店大堂的游船不要订，太贵。尤其是快艇价格太高。建议去湖边售票处找找会有好的信息，傍晚的千岛湖也是很美的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢浴室~雕花玻璃很漂亮，位置还不错，主要离车站近，似乎是在步行街，路两旁都是商店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的一家酒店，性价比很高，就是卫生间是透明的，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，卫生。地理位置非常好，对面有KFC和华联超市。就是隔音不太好，走廊里讲话声听得一清二楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的旅馆，服务，设施一流，很地道！房间很大，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店性价比蛮高的，环境不错，而且挺方便的，值得推荐\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务态度非常好，位置也很方便，就是酒店房间比较老旧了，设施也挺旧的，但是整体还算是干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务一般，设施还算可以吧，比较舒服还，位置不错，挺方便的也。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的，离千岛湖很近，内部环境也不错，挺干净的，设施也挺齐全的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是酒店的硬件是否可以改善下 我要两个杯子喝红酒的竟然拿了两个塑料杯子上来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很好，位置也不错，离旅游景点很近，但酒店的服务不好，我让他拿两个玻璃杯，她确很不情愿的拿两个塑料被子给我，觉得这点应该改进一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务、环境都不错，离旅游景点也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置较好，对于出差旅行的话，价格相对来说还是比较实惠的．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
