{'短评内容': '住宿是经济型的，不能和星级酒店比。水压低，用太阳能热水器的，不能随心所欲地洗。厕所有点异味。房间比较大，五大两小一家七口住没问题。老板很热情。晚餐在宾馆露台吃的，食物新鲜，味道鲜美，在优美的音乐中，吹着海风，看着大海，非常暇意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置是还好了，看海方便，就是不建议开车去，村里堵的严重。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境很差，地方也很难找，根本没人来接你，自己开车去的，找老半天！房间也很一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美 位置绝佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和位置在西连岛村的酒店中可以说是最好的，面朝大海的一栋小红屋，后花园能接通往海边，在房间就能看日出和日落，参观了其他房间，各有特色，还有个大平台可以露天晚餐和烧烤，服务也非常到位，我们从岛上进进出出N次都是酒店大叔接送我们的，非常热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢，还会来住，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '连岛环境不好，酒店设施较旧，卫生一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连岛令人失望，住这里还不如住市区的如家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实临海，但不是所有房间部能看海', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是一个三层楼的朝海小楼，它家院里可以停车不用停路边，有个观海平台及凉亭，坐那吹吹海风蛮舒服，走路去大沙湾大概要20分钟，卫生环境一般，卫生间跟浴室异味有点大，隔音效果差，有一个窗户不能反锁总感觉不安全，连岛上都是类似的家庭式宾馆，两个阿姨看店，很早就主动联系我报备车牌号否则车不让开上岛的，旁边的餐饮已经租给别人做了，阿姨态度蛮好，早餐就是简单的玉米稀饭，鸡蛋加一种当地的饼，总体来说比较满意，豪华海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '依海而建的院落式小红楼，因淡季自驾去的，车能停进院子里，宾馆一些设施在装修，但不影响我们居住，住海景房能看到日出很美，早餐在宾馆订好，在小餐厅里吃着早餐看着大海真是妙不可言，小楼院外有一条小道能通到海边礁石。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边近，价格贵点，交通不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景很不错。卫生间条件有待提高，服务还行，以后去还会考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，尤其可以边吃饭边看海！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外部环境可以，宾馆内部设施太差，性价比低！', '短评打分': 3}
