{'短评内容': '还可以 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去旁边考试，还是很方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间非常小，有电脑，位置一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的是顶楼，感觉好像加盖的一样，指的是靠近大道的一面，有一点吵，位置倒是离市区比较近，反正总体来说还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施与室内装潢尚可，服务态度与变通性略差。整体感觉还可以，有些不尽人意的地方还是需要改进。房间隔音效果不好，接待口气生硬等细节处理的不够好。房间内电视与电脑为一体，房间空间小所以上网时不太方便。以上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '跟预定的不太一样，房间较小,押金要的多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，隔音还可以，我住的405挺安静，床也挺软，睡觉不错！里面的食品也挺齐全，饮品比外面超市才多收5毛钱，实惠！提供的早餐也不错，味道挺好。就是房间镜子太多，不大适合一个人住，嘿嘿！一个人容易感觉寂寞，哈哈！最适合情侣入住了。总的来说，不错！', '短评打分': 5}
