{'descr': '有停车场', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大的', 'star': 5}
{'descr': '环境一般的', 'star': 4}
{'descr': '干净，舒适，不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置优越，设施基本齐全，服务态度不错，挺热情，有免费的停车场，卫生也还干净，可以推荐', 'star': 5}
{'descr': '住的第一间环境不行，明显没打扫干净，后来又换了一间，服务员态度倒是挺好的', 'star': 5}
{'descr': '好的', 'star': 5}
{'descr': '地理位子真的很不错，但其实门面不在中山东路上，而在旁边小路里。酒店设施其实还是蛮陈旧额！不是那么好，对此有高要求的朋友还是换地吧，这里其实就是汉庭。', 'star': 4}
{'descr': '隔音差，半夜三点喝醉的人在走廊里大声喊叫找房卡，无人管理，严重影响休息。', 'star': 3}
{'descr': '干净卫生，房间宽敞，', 'star': 5}
{'descr': '很好找 就在八佰伴对面 很方便 就是房间没有窗户 而且卫生间有股味道 前台服务很好', 'star': 3}
{'descr': '房间宽敞明亮很干净就是厕所有点问题', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以吧，就是比较单调，不怎么舒适', 'star': 3}
{'descr': '嗯就是睡没窗户，但是，排气扇有点吵。', 'star': 3}
{'descr': '不错 店是新开的 位置好性价比高', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错，酒店开的时间应该挺久了，空气不清新，应该想办法解决下，房间地毯没有处理干净。继续努力。', 'star': 5}
{'descr': '感觉很好，睡觉很安静，距离大润发超市很近，市中心，房间打扫不是很及时', 'star': 5}
{'descr': '感觉很好，睡觉很安静，距离大润发超市很近，市中心，房间打扫不是很及时', 'star': 5}
{'descr': '连锁酒店，质量有保证！绝对的推荐~\n到火车站只有三站路，大市口西站下车倒走没几步，就能看到左边的酒店招牌了。\n酒店前面就是一条小吃街，外面一条马路上就有车站，出行也很方便~！', 'star': 5}
{'descr': '酒店各个方面都很不错，值得推荐。性价比很高哦！', 'star': 5}
{'descr': '酒店地处大市口中心却一点也不吵，楼下巷子里面小吃味道也不错。房间没得说，很好。', 'star': 5}
{'descr': '整体环境还好,就是窗户的玻璃和厕所是坏的,玻璃裂了,厕所一直在漏水,,,环境卫生倒是还可以.', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施俱全，服务周到！但是热水供应不稳定，希望得到更改。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还可以比较干净卫生  地方不是很大 电视机不是改换好点的更好', 'star': 5}
{'descr': '在市区，还不错，比较干净,就是房间没吹风机！', 'star': 3}
{'descr': '房间比较大，但是有味道很重可能是很久没有开窗吧', 'star': 1}
{'descr': '交通很方便，而且条件很好~~下次还住~~', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺干净的，房间也不小，卫生间干净，热水很给力', 'star': 5}
{'descr': '总的来说，还可以，就是房间有点小，隔音效果稍差。', 'star': 5}
{'descr': '洗手间实在是不行，空间太小，洗澡很不方便的，房间的隔音效果也非常差。地段倒是不错的，在八佰伴。', 'star': 1}
{'descr': '离火车站公交很方便，周围吃喝的都很多，房间很大，卫生间有点漏水', 'star': 5}
{'descr': ' 还过得去。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，下次还会住这里的。酒店不错，下次还会住这里的。酒店不错，下次还会住这里的。酒店不错，下次还会住这里的。酒店不错，下次还会住这里的。酒店不错，下次还会住这里的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，下次还会住这里的。酒店不错，下次还会住这里的。酒店不错，下次还会住这里的。酒店不错，下次还会住这里的。', 'star': 5}
{'descr': '非常好。。 房间很不错 也很干净。。在闹市区。。', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生情况还可以，热水很方便，有吹风机。周围有不少商铺，购物挺方便。总体感觉还可以，对得起价格。', 'star': 5}
{'descr': '交通还比较方便，但是房间比较小。推销氛围比较浓。', 'star': 1}
{'descr': '还不错，位置不错。', 'star': 3}
{'descr': '唔，虽然住的有点不愉快，不过服务还是可以的啦，给个好评吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置蛮好，卫生状况也不错，只是地毯显得有点脏，', 'star': 5}
{'descr': '订购的特价房，本来没抱多少希望，因为很便宜，没想到，完全出乎我的意料，绝对好评', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境一般，房间卫生条件还行，电视机又老又小，快捷酒店基本都是这样了，，，，不过有点遗憾的是竟然是一间无窗房！', 'star': 3}
{'descr': '还是比较经济实惠的一家连锁酒店。对面就是镇江八佰伴，出行什么的也很方便。', 'star': 5}
{'descr': ':整体感觉还可以,房不太大,也还干净,隔音效果稍差.', 'star': 3}
{'descr': '性价比还行。。对面有个巷子就有小吃！不过记得如果吃石锅拌饭别去最里面那家和凉皮一起卖的,老板一个鸡蛋能做4份！', 'star': 5}
{'descr': '房间里比较干净，卫生间不太便利，可挺好的。', 'star': 3}
{'descr': '还可以，住的很舒服11111111111111111111111', 'star': 5}
{'descr': ' 房间的隔音效果太差，夜里睡觉，走廊有人走路说话都能听到。', 'star': 3}
{'descr': '还是我，第三天住的八楼，我的老天，我都要疯了，本来就对这间酒店不怎么满意，看它的位置上还是继续来住了。终于发现大厅说提意见一条十块现金抵用券，就问一下前台可以先提一百块钱的吗？说，房间有张意见表，一次就一张，我郁闷死了，我两天前住六楼你们怎么没意见表啊，也没笔，要不我先填一百张！去到房间刚开始还没太生气，后来去洗手间发现居然洗手池的龙头和花洒竟然全都是水像头发丝那么细流下来，三十秒以后干脆没水了！', 'star': 5}
{'descr': '还是我，第二天换房间，住了七楼七几几，反正是正对电梯的那间，房间很好，有台电脑，查点东西很方便，最重要的是墙上的嵌入式的衣柜跟空调的位置配合很默契，这么冷的天，洗了衣服和袜子挂上刚好空调可以吹到，第二天起来就能穿，很好，强烈推荐大家住七楼，前台的乱先眼不见为净，不过希望酒店可以做个柜子把那个架子替代了，最起码你柜子里再乱人家看不见啊，别省那俩钱把自己糟践得家庭小旅馆似的！速八要住七楼啊！', 'star': 5}
{'descr': '虽然推荐，只是因为它价钱相对不贵，但是酒店和我印象中的速八差了很多，前台不是一般地乱，衣服啊，手提袋啊，快递包裹啊，都在前台里面的一个架子上杂乱无章地堆着，很像一个家庭旅馆，尤其提醒大家，我住的六楼，六几几忘了，房卡打不开门，换了一张还打不开门，想叫前台楼道也没个电话，还是服务员来开的。电视遥控器基本用不了。最让人感动的还是床头柜有一张塑封的红纸，上面速八的中国总裁写的欢迎大家多提意见，我当时就像', 'star': 5}
{'descr': '很好服务态度也不错，就是房间不是太干净，下次请整理好一点!!', 'star': 1}
{'descr': '有蟑螂，墙面脏，不会在住', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以,比较安静的,缺点就是没窗户,不怎么通风', 'star': 5}
{'descr': '酒店所处的位置正好是市中心，交通吃饭都非常方便。店内非常干净，服务很好。', 'star': 5}
{'descr': '干净，整洁。', 'star': 3}
{'descr': '.已入住.', 'star': 3}
{'descr': '非常满意', 'star': 3}
{'descr': '价格适中  房间不小   服务一般   值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '特价房格局不好，洗手间和卧室在一个房间一样。。。。。。。。。。。\n\n地毯陈旧，电脑桌太小。不过毕竟便宜，总体性价比还可以接受。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错 喜欢他暖暖的蓝色 还遇到了特价房 真是不错 推荐', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果差，旁边老窍门，我总是误认为是我的，很烦，房间很旧，墙面的装修掉了一地。', 'star': 1}
{'descr': '订的特价大床房很划算，床很大，很干净，很舒适。保洁阿姨效率也高，大堂服务态度很好。一应俱全。特别是在市中心地段，交通餐饮都很方便。力荐！', 'star': 5}
{'descr': '干净，离市区近，不错', 'star': 3}
{'descr': '这家宾馆是我所有住过的宾馆按158价格设备最差，服务最差，环境最差的宾馆，在现今竞争怎么强的市场，该宾馆就应该抓住每位到点客人的机会，做好再次服务营销的跟踪服务，可是我到之宾馆只要感觉房间里推销小食品挺多的，因为我的电脑放在桌子上后，就再也放不了任何东西了', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小，无味道，卫生间较大，热水来的快，不错，就是隔音差了点。', 'star': 3}
{'descr': '服务员态度可以，就是酒店房间隔音实在太差，水温一直不稳定，一会热一会冷，洗澡水比较小', 'star': 1}
{'descr': '谢谢你带来得便捷', 'star': 3}
{'descr': '还不错。高级大床房的床很舒服，就在八佰伴对面，交通方便。房间有点小，卫生间的手纸质量比较差。', 'star': 5}
{'descr': '逛街购物吃饭，都比较方便，商务单人间设施也不错，只是服务有点怠慢，房间里没吹风机，有点麻烦，总体来说还不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间较小，位置不错，交通方便。当时定的是无窗大床房，房间实在憋屈啊！', 'star': 1}
{'descr': '酒店服务太差，位置很好，交通便利。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净,地点不错交通便利,坐落在商业区,距火车站步行只有不到20分钟,而且对面是八佰伴,走一站地很近是大润发超市,性价比很高,我们5月1日入住的,价格也没有比平时贵,很便利.', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错,交通便利.2009年经常来住.好久没来住了,2011年来到后一美女前台就认出我来了,"你好久没来了",另我深感意外!----我已经有一年多没来住了哟!\n这名前台服务很好.名子叫祁文娟.\n', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '很好，很喜欢，下次还会选择。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的房间很干净，空间也很大并且交通方便，网络很快上网很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '位置的确很方便，就是定的特价房空间很小，空气不好', 'star': 5}
{'descr': '住宿环境不错，离市区也很近，服务态度也很好，xici还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，环境很好，房间比较舒适，只是有些没有窗户不太好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，里面蛮简洁的，4楼有个台球厅，对面就是八佰伴，门口有小花店，不错！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的布局挺好，价格也比较便宜，但我感觉就是隔音效果不是很理想。', 'star': 5}
{'descr': '味道有点大，乳胶漆的味道。位置挺好的，就在市中心，离景区也不远', 'star': 1}
{'descr': '价钱实惠，但是房间有一股乳胶漆的味道。就在闹市区，逛街不错。只能说一分钱一分货吧', 'star': 1}
{'descr': '房间干净，舒适．离市区近，比较方便．旁边一家很好吃的锅盖面，很正宗．', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，服务态度也很好，住的也很温馨，就是有些硬件设施有点老化，需要更换！', 'star': 5}
{'descr': ' 还不错了啦，位置很好，方便的很', 'star': 3}
{'descr': '还不错，在市中心地区，离火车站也不远，挺好找，去哪里都挺方便。', 'star': 5}
{'descr': '条件一般般吧，电视小，晚上靠近街道有大货车声音。但是干净整洁，服务态度好，交通还是很方便的！', 'star': 5}
{'descr': '好~~ \n但房間有點小,有點吵雜...\n4F 是撞球場,環境有點複雜 ...但休息還行~', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，总体感觉挺干净的，就是卫生间太小。。。。', 'star': 5}
{'descr': '还可以啦，就是在市区，晚上有点吵，整体环境还可以，洗手池不怎么好，衣柜很好，方便挂衣服，建议桌子上方装个小挂灯，这样子写字什么的不用背光，看不清楚，。。。', 'star': 5}
{'descr': ' 还不错蛮位置蛮好 以后都住这个了', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好……卫生间有点小……交通方便……购物逛街也方便', 'star': 3}
{'descr': '+前台服务需改进', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，在市中心，离火车站也就一个起步价，设施、卫生各方面都还不错，总体挺好', 'star': 5}
{'descr': '不知什么原因，预定的房间没有了，也没事先通知。', 'star': 1}
{'descr': '房间宽敞舒适，布置的也很温馨。很不错的连锁酒店。', 'star': 5}
{'descr': '不错的呢，推荐', 'star': 5}
{'descr': '位置好，交通方便，处于中心地带，距离购物中心和宴春楼美食很近。服务态度好。', 'star': 3}
{'descr': '装璜的不够细致，设备还算比较齐全，还行吧！', 'star': 5}
{'descr': '地处于镇江市市中心地带，位置好。设施，服务态度都很好。性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '这个价位的酒店还算好吧。靠街边，但是有双层窗户，还算睡得好。房间没有冰箱，碰巧带了容易坏的东西，后来和服务员商量放到一层大堂的冰箱里了。开了冰箱才知道冰箱的噪声很大的，苦了他们了。', 'star': 5}
{'descr': '晚上23:00入住,前台有一个未穿制服的员工,可能是值班经理很热情,虽然酒店主入口的路面在修整,打车都蛮不方便的.可办理入住效率很高.房间的色调我很喜欢,美中不足的是洗脸盆的设计太小,卫生间比较简单,第二天8:00多离店时是一名男员工结的帐,效率非常低,在我后面一位小姐要退房他都不和别人打个招呼,起码也应该先报一下查房,我让其开发票,要求开单位名称,他竟然回复我不开单位名称行不行,而且打字速度奇慢', 'star': 3}
