{'短评内容': '没有停车场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的离考点超近！很方便……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间干净整洁，住的安静、舒适，洗漱方面也可以，相比较快捷酒店来说，服务还是不错的，有需要下次还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别干净，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听不错，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，安静的很，噪音也挺小的，环境不错。酒店附近也有饭店，饿了能出去吃饭，不过外卖得自己下去拿，还好吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明天去验证，?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以接受了这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以接受了这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员有问必答，而且推荐的都是最省钱的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下的羊肉汤馆烧饼和烧烤的味道很不错 房间是锦江之星一贯的 卫生间面积有点小 每次洗澡都弄的一地水 如果从房间匀一点面积给卫生间就完美了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，很干净，锦江之星的床比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还可以，算是比较满意吧，就是感觉退房应该推迟一二个小时，十二点退房有些不合理，两点退房比较合理～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '隔音太差，夜晚超级吵，要求换房前台后来直接不接我电话', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。服务是不是在改进下 这样就更好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星果然还是最爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 环境很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我报预订时工作人员说没有京东的订单，查了半天才说是艺龙的，房间看着还挺干净的，但是被子居然有股味道，先以为是消毒水的味道，但后来闻到的不是，感觉是没换过', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务人员很热情，房间很舒适，交通也很方便，以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老地方，经常住，环境很好，出行也非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，下次还用京东订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，住着还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的  服务态度一流  因为入住第二天有事  还替我们代买了火车票  赞一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，不靠马路很安静，下次还会入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，舒适，整洁，除房间电视机有点小之外，非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境不错,就是离办事地方有点远,门前路上有个减速带,晚上过车的时候比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、面积大，舒适、床也很舒服，价格相对便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，干净。床也舒服，价格也不高。就是电视太小了，不过住了10来天，我几乎没开过电视', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进到酒店首先你能感受到，环境真的很不错，地面反光连脚印都看不出来。还有工作人员的问候和微笑，房间干净整洁，简单而不失大方，以后如果到外地，还是会住锦江之星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店方便，卫生。但存在晚上停放车辆不方便，本人就是存放到对面医院院里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间很大，比七天、如家都大。很舒适，床软，干净，网速稍慢一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，住了好几次了，环境不错，而且服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦，干净，舒适，除了网速不是很快，其他都很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住很多次锦江之星文化路店了，每次都是ELONG预定感觉还不错，一般飞机下午5点钟到郑州，房间最晚可以保留到18点30分，一个小时从机场到锦江之星文化路店，感觉路很好走，以后还是会选择住锦江之星郑州文化路店。向大家推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较喜欢酒店，就是早上第一个办入住时系统慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置良好、视野开阔、房间清洁、交通便利、服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，服务一流，好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好位置、较繁华、适合短期商务旅行。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店、房间干净、周边交通生活方便、非常适合商旅出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，用围较繁华，家乐福近在咫尺。房间干净，管理有序。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错  尤其服务态度很好   而且我订的房间窗户面向文化路    很开阔的视野 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是不是集体供暖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很满意，大床房房间也够大~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，酒店比较干净，也很暖和。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果太差，电视也太差了吧，还是19寸的电视', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，房间也很大，服务也很好，锦江之星的风格果然喜欢，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，也很安静，比较新。餐厅的服务业很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我帮朋友订的，朋友非常满意！酒店各方面都很不错，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店的感觉非常好！房间大小很合适，也很干净！服务员的服务也很不错的！交通也是蛮方便的！只是离市中心太远了！公交慢要一个小时快四十五分钟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境也不错，住了几天还可以，周边吃饭也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好 房间也很大 很干净 住着很舒服 下次去还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过最好的锦江之星，房间出乎意料的宽敞，设施很新。服务员态度很好。早餐和其他的锦江之星一样，很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了中州快捷、如家，在郑州还是觉得锦江之星比较干净，硬件设施还行，比较喜欢房间的那个沙发，躺着舒服。就是这家房间不容易订上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢锦江之星··什么都很好，就是位置不是很好找·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的..有机会,,,还是会去的.加油哈.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，房间很大，服务热情，周边的餐饮不少。但打的有点难，靠街的房有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不愧为锦江之名，确实不错。给人的整体感觉很舒适、很温馨。极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间干净，面积也较大。唯一不足是停车要收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很好 隔音不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，干净，很新。离母校很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常好，退房也很快，早上的自助早餐很丰富，总而言之很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格我很喜欢，很干净，挺正规的。就是门的隔音效果不好，还有就是房间没电脑，电视也一般。另外如果不是会员，被要求十二点之前退房，觉得这个规定很赖，怎么说我出的钱可是比会员多啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  哈哈，我又来了，这个月他们好像有活动哦，退房时送清凉饮料，虽然不值什么钱，但是还是值得表扬的。看来以后不会换地方了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个城市的很便宜，环境很好，屋子也比较大，连锁酒店卫生条件没的说，离火车站稍微有点远，但是步行可达，到其他的地方也很方便，打车起步价全都解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净，服务员态度很好。而且周边也算比较方便，什么都有。晚上也很安静，总之感觉很不错，表扬一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，很干净卫生，价格合适，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净。~~~便宜又实惠，就是卫生间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在郑州出差一周，一直住的锦江之星，第一次住文化路店，听说是刚开业一年，设施设备还挺新，住的挺舒服服务态度也好，真的很不错，希望下次去还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢锦江之星的风格，每家店都是不一样的风格，郑州文化路店是红色的，太漂亮了，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修较新，比较卫生；商务房的房间也比较大，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是没有无线网络。不过床铺还是很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去郑州大都住在这家，房间较大，服务热情，关键离我办事的地方近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还行，地理位置不错，方便！房价应包含早餐，房价在快捷酒店类有点小高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错！细节做得比较到位，餐厅饭菜虽然品种少，但味道还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，靠近学校，比较安静，很舒适。早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  到郑州出差14天，我依然选择住锦江之星郑州文化路店，不是习惯，是喜欢，每次到这里都感觉很亲切，环境依然还是那么好。现在到酒店，他们服务人员都能知道我叫什么了，这么细心的服务，真的让人感动，以后还是会选择锦江之星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末考试了两天，在里面住的很安逸，以后还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到郑州工业学校这边考试住的锦江之星郑州文化路店，感觉环境真的不错，以前只是路过这边，这次有机会住，离考点很近而且房间很舒适，早听说房间不好订 幸亏提前两天预订，真的值得推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '描述属实,赞一个!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，环境好，枕头睡的较舒服，热水大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对锦江之星发表了点评：  物美价廉，房间较大，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对锦江之星发表了点评：物美价廉，房间较大，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，热水很好。床睡着很舒服。也很安静。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  经常入住这家酒店，感觉很不错有回家的感觉，没有拘束感，住了那么多次总想评论一下，今天有时间帮写点评论，真的是一家不错的快捷酒店，今天推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一美中不足的是房间没有电脑，害我又买了个小本', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，常住锦江之星，干净卫生，还有早餐真的不错，就是有些贵呀，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施好，环境好。非常舒适。有问题也很快解决。\n稍微离中心远些，前台几个女孩子还欠训练', '短评打分': 5}
{'短评内容': '区位不错，房间也不错，就是难找。文化路的门牌号乱得不得了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，，干净，方便。周围环境也挺好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好！因此爱上了锦江之星，不知道其他店是不是同样标准。\n缺点：位置很偏!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施极好,接待经理服务很好，但其他的人员很一般。\n离市中心太远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设备比较新，房间明亮，适合自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接近北三环，周围很多学校，离IT卖场近。还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置接近北环，装修较新，设施较好。可惜不送矿泉水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 卫生间的插销不太好用，空调遥控器拿不准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住文化路店，这次是从洛阳自己开车过来的，因为文化路店是离高速路口最近的一家所以就从网站上预订了一间标准间。\n房间很满意，全部是淡色调风格，很干净，不花哨。\n早餐也很丰盛，当季的时蔬都很新鲜，环境也不错。\n总之这次入住还是很愉快的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，比那种想象的快捷酒店要干净很多。\n附近的中州和如家都住过，不是服务态度跟不上就是房间卫生太差劲。\n锦江之星文化路店就很不错，中规中矩，服务也很热情。\n房间的不间断电源很好，对于商务人士来说太合适不过了。\n网速也很快，此次入住还是很顺利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,环境比较舒适...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境还不错的， 比较清净。相对周边的中州商务和快捷会好一些， 客房服务要加纯净水， 夏季总不能老是喝开水把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在文化路北端，\n房间很干净，氛围很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的时候因为是一个人所以要了一个商务大床房，不靠马路很安静，房间格调也舒服。\n第二天因为家人也来郑州了就要求前台换成了标准间，前台服务 态度很好，很快就换好房间了。\n本来以为第二天就可以顺利办完事直接回公司的，没想到老总突然打来电话说还要留在郑州接收一份资料，可是这个时候家人都已经离开了，没办法一个人住两张床的房间真是觉得别扭，再说房间靠马路也不爽，所以就厚着脸皮又招前台换房，其实我自己也挺不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家店，很干净以后可以作为首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去郑州出差一直选择这个酒店！干净！服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，好找。交通也方便，出租公交都OK。只不过文化路是单行道。\n门口停车位也较多，不过，不是酒店的，由市政看管收费，也算合理。\n房间很干净也很安静。\n床上用品好像相对来说要比其他经济型快捷酒店要用心许多。\n下次还会选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个锦江之星还是不错的，干净卫生，服务态度好！下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，就是噪音大点，但是服务和环境没的说。价格比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上专门看了文化路店的最近的点评才决定住店的。\n没想到人气好事这么好。\n可是最近文化路店的生意一直很好，提前从网上订好托朋友去交了定金才放心在郑州转了转才去登记的。\n房间卫生室最重要的，就算装修的很素气但是房间的床单被罩或是任何角落都很干净就是让人觉得住着舒心。\n所以以后来郑州就基本确定文化路店了吧，尤其是上高速或是去东区开车都很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次来郑州考播音预订了锦江之星郑州文化路店。\n因为这个酒店就在考点的隔壁很方便，第一次住锦江之星，总体来说很满意。\n入住的时候听前台介绍办了一张会员卡，第一天可以138并且在住期间都送2份早餐。\n还蛮划算的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很不错啊，看着就很干净的样子。\n酒店看起来很现代化但是房间的电视还没有换成液晶的，其他都还ok啊。\n服务很好，尤其是早餐觉得很丰盛。\n支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大,床也比较大,电视有些小,是木地板不是地毯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次出差，因为这家店很近公司，所以顺理成章成为锦江之星文化路店的协议单位了。 酒店跟印象中差不多，房间挺干净的，卫生间偏小，装修也比较简单，是典型的经济型酒店。服务员比较很热情。在前台登记的时候前台有介绍过年的优惠活动觉得也还不错。  当然从性价比上看的话，还是蛮值得住的（出面在外，就是图一张床，他家的高级商务大床房，床和枕头真的下足功夫，睡觉很舒服）\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n再次入住锦江之星文化路店，感觉舒服了好多，整个环境都很熟悉。房间依然干净明亮，只是这次他们生意好像很好，房间很紧张，幸好提前预定了，听说附近学校有考试，还是艺术类的，看来又是一次帅哥美女大聚会。饱饱眼福吧，呵呵，餐厅的早餐我觉得挺好的，种类挺多，唯一不足的是早上吃饭的人太多了，估计是太好吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一月份要考表演，考点正好在文化路店旁边的广播影视学校。\n想预订一月份一间标准间和同学拼住，可是前台说预订已经满了。\n这次来找住的地方就先在文化路店住了一晚上，房间真是不错，被子很软，床很大，空间也很大，最主要是很干净很满意。\n退房的时候小墨迹了一下前台经理帮忙订了一间1月2号的房间然后才放心的退房。\n房间很不错服务也很不错。\n有考试的童鞋希望提前预定哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁舒适\n\n房间设施时尚，这在连锁酒店中很少见的。枕头和床垫很舒适。茶餐厅的环境和早点都比较有品位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施设备和服务都还好。\n餐厅可以吃的东西有点太少了，不太适应。\n其他还没什么意见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天冬至啊，一人在外出差，有点悲剧。\n没想到文化路店中午餐厅提供免费手工水饺，在他乡受到这样的待遇觉得很温暖。\n非常感谢。\n推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么住都还是觉得文化路店相对舒服一点。\n可是房价在郑州真的是有点贵了并且不含早餐。\n酒店周围的环境还不错，虽不在市中心但仍有繁华之势。\n稍微的考察了一下发现文化路店周围高校环绕，对面有银行和医院还有几大娱乐会所，走不几步有小吃街和专卖店和一个家乐福超市，真是出行购物都方便。\n但是不得不说的是，酒店靠在路边虽然很好找但是上下班高峰期的时候堵车真的很厉害，当然这跟酒店本身无关，酒店很好，推荐喽。\n希望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务规格基本相同，热情、周到方面应学习上海的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住文化路店是个巧合，朋友介绍的。因为没有会员卡所以选择了网订，一直都是通过携程来预订酒店的。\n觉得大堂很有现代感，入住的时候刚好赶上别人来接新娘子觉得真个酒店都很喜庆所以心情也不错。\n坐电梯的时候碰到工作人员都很有礼貌，房间装修的实在是简约，颜色很淡。\n住在标准间，特点就是一床大一床小，挺有意思的。\n房间的床睡觉很舒服，果然是名不虚传的一整夜的好觉。\n但是房间的墙和门好像不是很隔音，晚上能听见别人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，感觉很温馨。\n快圣诞节了，酒店大堂装饰的很温暖。\n房间很干净而且觉得前台的服务人员笑容很甜，就是没有停车场，其他都还好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，床很大很舒服，走的时候眼睛落下了，服务员很热情到位，第二天就帮我发到家里了。非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台接待很热情，服务员服务很好，打扫卫生很干净，位于繁华的文化路，出门交通很方便，离北环家乐福很近，购物很便利。总的来说相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '文化路店的房间是很不错的，因为快年底了，公司总是开小型的会议，因为和文化路店签有协议所以经常过来住顺便用一下会议室。\n房间很宽敞，标准间很有特点，一大床一小床，床上的被子超级软。\n不过有一点个人觉得不好，因为冬天了，天气干燥，文化路店的房间里都装的是空调而不是暖气，并且也没有暖气房，空调开一夜即费电又干燥。。\n不过，还是很暖和的。\n早餐还不错，不过个人觉得有点偏中式的早餐了。。\n什么油条啊，煎饺啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，就是收费不合理，延长了半天，应按169元的一半收费，可是前台非要按179元一天的一半收费。 希望尽快改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，值得推荐，就是房间电视有点小，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷、干净卫生、服务周到，总的来说还是很不错，值得去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很正规，环境设施很不错…最重要的是离我的考试地点仅一墙之隔！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '文化路店地理位置不错，开业还不到一年所以房间都很干净。\n标准间都靠在路边夜里睡觉会有点小吵不过还好，年轻人的话应该睡觉都没问题。\n房间给人的整体感觉就是很简单大方的，不奢侈房间里也没有任何可以消费的东西。\n我出门住酒店就是图干净，文化路店真是很干净。\n不过酒店没有停车场很烦心，有点不放心，其他都还好。\n推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想了好久，发觉原来这次出行之前从来没有住过锦江之星。 \n\n在郑州的一晚住宿首先考虑是时间因素：从洛阳高铁抵郑州已是入夜次日一早出发酒店使用时间不过八九小时。其次是地理因素：根据游玩路线取其相对方便的地理位置和中转能力离市区及交通枢纽步行可达。最后比对附近区域各酒店评价和性价能力。 \n综合以上三点，经过领导口头批准，终于决定入住锦江之星文化路店。（领导同意是相当关键的，以往出行基本配置四星标准从未选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，舒适，卫生还算比较干净。交通也比较方便。网速也比较快，尤其是那个凳子非常舒服。下次出差，还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又住文化路店，一直都留有挺好的印象，不过这几天好像生意听不错的，去前台的时候围满了人。\n最后保安师傅招呼我们在大厅里坐着等了一下，文化路店大厅的休息的那个沙发很有意思，看着像是个艺术品或是装饰不像是沙发，所以一直没敢坐踏实。\n办理入住的手续虽然繁琐但是前台小姑娘却很熟练，并没有觉得等了很久，不错。。\n房间还是很新，很干净，都快一年了还是跟刚开业的酒店一样，这就是一直喜欢住锦江之星的原因，注重服务注', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房子布局优，设施新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很好,很舒适!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错。\n我们在北环中原汽车交易中心设有展厅，因为离得比较近所以经常有客户就会预订文化路店的房间，已经是我们的习惯了，有时候客户住的比较舒服甚至会把房间当成是自己的工作室打算长期住下去了。\n因为文化路店是今年新开的酒店，以前我们一直在北环这边的酒店招待客户，今年开了文化路店之后一对比才发现快捷酒店与快捷酒店之间的差距，无论是后台管理人员还是基本酒店店面卫生状况都可以反映出一个酒店实质！\n锦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到家门口开了一个全国连锁。正好这两天家里来亲戚就过去看看合适就住下。\n一进门就觉得大堂空调暖气开得很足，很舒服，大厅设计简单精致又不失优雅，不像大部分酒店都是把外表做的很富丽堂皇但是服务却跟不上。\n看房间的时候问了很多问题，但是总台服务员一路讲解没有觉得厌烦，这样就很好。\n最后挑了一个不临街的大床房，被子松软地板干净，并且阳光充足从窗子照进房间看着就得劲，老人拄着比较放心。\n退房的时候听老人回', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是文化路店的老顾客了，习惯住在文化路店，干净卫生还安全。\n这次爸妈来郑州看我就直接住在文化路店了，老人吃饭洗衣服都有店里的服务员帮忙照看，对于整天上班没时间照顾爸妈的我来说太感谢了。\n爸妈喜欢早晨吃馒头的时候带点豆腐乳，没想到餐厅服务员很贴心，就算当天没有豆腐乳也会为爸妈特地留一点，太细心了。\n支持文化路店！推荐！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的优质服务，不过餐厅有点嫌小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    锦江之星，发现现在发展的很快啊，2年前来郑州的 时候还没几家呢，才2年时间，服务员说现在郑州都有十几家店了，这次住的文化路店是今年新开的，房间内的设施设备还都挺不错的，就是电视稍有点小了，但是网络还是挺快的！不过整体看来和其它的快捷酒店相比，算是中上等的标准了，房价也不是特别贵，推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的不错，也很安静，干净卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间光线明亮,卫生整洁,服务态度好,推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次出差到郑州，朋友介绍这家是今年新开的店还不错，抱着试试看的态度订了一间，（因为本人对酒店卫生很在意！）到了之后进大厅，就听到服务员问好的声音，前台小姐得知我是出差来的，就很热心的推荐我使用为客人准备的小地图，还不错，挺贴心的。办了手续进到房间比我想象中的要好，很干净，装修以米色为主，黑红是辅色，很大方，卫生间也很干净！挺适合年轻人的！收拾完行李想出门转转，咨询前台郑州好吃的和好玩的（这是我出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打电话预定房间的时候，说是口碑推荐文化路店就直接订了一个标间。\n房间面积不小但是房间临街夜里偶尔能听见车声，不过幸好不影响休息，所以文化路店给我的整体印象还是很不错的酒店的。\n文化路店周围的交通也很方便，出门右转的站牌有一辆6路公交车，可以直达人民公园东门、百货大楼、火车站，不管吃的玩的还是出行都方便。\n房间很干净，总台服务很热情，餐厅的早餐也不错，就是偶尔人多了就显得有点小。\n别的都挺好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老品牌的酒店了，住着就是放心！\n房间很宽敞，打扫的很干净基本上没有没有死角。\n酒店周围的学校商场很多，走路不远就有家乐福，夜里家乐福门口有很多河南很有名的小吃，和朋友们没事的时候转转还是很不错的。\n文化路店附近就是河南著名的数码电子产品发源地：科技市场。\n这次也是想过来看看DV顺便住在文化路店，因为以前经常出差住南京的锦江之星。\n是锦江之星的老客人了，文化路店是锦江最新的一代了，房间的设施设备都比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到郑州汽配大世界买坐垫，商户推荐我到文化路店来住的，说是干净而且服务很好。\n到店后服务的确很热情总台服务人员的营销概念很好一直给我推荐锦江之星的会员卡并且办理之后当天就能享受折扣了，因为没住过所以想看看再决定买不买会员卡，之后总台就帮忙从网站上订了一个商务大床房。\n房间不靠马路很安静而且房间的隔音效果好像比其他酒店的要强。四楼餐厅的环境很幽雅两个人吃饭很有意境，菜品和菜量都不错。\n强烈推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的被子觉得很不错，睡起来很软很舒服。\n房间很干净餐厅的菜也很好吃但是餐厅不能送餐到房间有点不美。\n文化路店给我的整体感觉要比郑州个别店好，希望继续保持下去。\n文化路店周围的吃的玩的也挺多，离会展中心也很近，方便。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、环境不错，是个很不错的经济酒店。就是没有早餐，不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、卫生，环境不错，就是没有早餐，不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次来郑州科技市场进货，商户推荐我到锦江之星郑州文化路店来住的，说是离得近走路就直接过来了。的确如传说中的一样，房间很干净，住着就放心。\r\n不过他们店生意好像不错，最近总是没有房间也预订不到。\r\n酒店装修很大气，管理很正规，服务很贴心。\r\n主要是以后再来郑州就可以直接过来住了，安全舒服。\r\n不过，以后还是要提前订好房间的。\r\n推荐给大家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间干净简洁精致,很舒服的感觉。15元的自助早餐也很不错。如果对晚间楼层管理更好的话(比如走廊上客人喧哗),简直完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一感觉就是干净，郑州酒店的房间普遍都很小但是文化路店的房间挺宽敞而且没有不带窗户的房间，每个房间的通风效果都不错，光线也不错。\r\n住着很舒服但是房价不带早餐，不过15块钱一位还算合理而且早餐也不错，也许是因为新酒店，快一年了，哪儿看着都干净。\r\n推荐给大家，支持！\r\n通过携程预订很便捷!\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离高速路口很近，难得的是离河南博物院也很近，特别适合我们这样纯属路过顺便去趟博物馆的，不用去城中心挤。\r\n房间挺大的，我们住的房间不临街，还算安静。\r\n唯一不足是没有自己的停车场，楼下停车是市政收费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又赶上考试的季节文化路店住的爆满，再次入住感觉很好。\r\n房间干净，服务热情。\r\n酒店出门左拐就有一家农夫大盘鸡，郑州连锁的，吃着特别有感觉。辛辣加爽口。酒店服务员的服务意识都很好，因为大堂有一台免费上网的电脑，昨天用电脑查火车票不小心把钱包拉在桌子上了最后被保安师傅捡到又送到房间了。\r\n心里很暖和。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠在路边上，出酒店右拐就有一个公交站牌，交通方便。\r\n再说酒店附近的玩的吃的也很多，走路都能去郑州的海洋馆，而且玩一天还能品尝一下郑州的烩面再回到房间舒舒服服的睡上一觉。不错，赞!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好,员工素质不错.就是靠马路的房间晚上车子很吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，公共设施也不错，餐厅很干交通哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次朱每次都觉得文化路店在进步，虽然微妙但是也在变化中。\r\n先说早餐，近段时间有所调整早餐的一些招牌菜品，还有自从上次给餐厅反映午餐晚餐可点的菜品就那么几种有点少之后，这次来发现餐厅的菜单已经换成新的了，和原来大不一样。\r\n进步中的酒店肯定值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉条件挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来郑州经常住这家店，环境不错，房间很大，卫生条件好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '文化路店的服务确实不错，从刚入住时的总台人员到楼道里碰到的客房人员，还有餐厅的服务员，每个人的问好声都觉得亲切。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间比其他快捷都要干净，第一次住锦江之星，确实不一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一住店人很多房间爆满，到店很晚，但是房间依然给我们保留着，前台也很热情的给我们介绍房型。\r\n房间很干净，早晨的自助餐也不错，总体印象不错。\r\n希望还有机会再次入住文化路店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视还是纯平大脑袋的不是很好 其他的都还可以 总台服务挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，宾馆的地理位置还不错，宾馆内部也干净整洁，能免费上网。推荐该宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格很适合年轻人，感觉是我住过的经济酒店里面最舒服的，而且前台的服务比较好，一直把房间给我保留到夜里零点，我一激动身份证忘在前台啦，保安还给我送了过来，只是房间里没吃的，半夜饿的难受，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离家乐福很近,在学校附近,办事很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，住过好几次了，感觉都可以，希望以后还能跟现在一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错，下次去还住，上次去住，是真的感觉不错，经常出差的朋友，推荐选择锦江之星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错了，设施设备，都可以，就是电视不怎么好，都什么年代了还是27的电视，不过算起来还算是不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生、环境都可以，早餐也比较丰盛，可能是新开业的，房间看着很干净。就是房间不隔音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首次入住锦江之星，由于是在北环汽车城这边买配件，所以找了个近一些的酒店，这家店是第一次来入住，好像是一家新开的，里面挺干净的，设备也很新，服务员都挺热情的，看来以后来科技市场买电脑也可以住这了，真的很不错，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离办事的地方很近。环境很好，就是赶上有个什么汽车销售精英开会的，房间隔音效果不太好。白天有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很不错,挺环保的,不过没早餐有点不太实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，总台态度很好，位置也不错，是个值得推荐的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过商务酒店最好的一家，每个细节都做得很好!  尤其是设施与舒适度,可以打满分!  锦江之星在关注顾客方面做得最出色,印证了营销学的一句名言:你离你的顾客越近,则离你的竞争对手越远!!    希望以后能表现得更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '越住就越觉得酒店实在很不错，不仅服务第一而且最近发现交通也很方便，楼下就有网吧和台球室，对面有医院和银行，不远的拐角还有一家大型连锁超市，干什么都方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次到郑州旅游住在文化路店，交通很方便。前台服务人员很热情的给我介绍郑州的旅游景点及乘车路线。值得一提的是酒店餐厅虽小但是菜的味道有比锦江大厨，尤其是土豆烧牛腩，百吃不厌。还有早晨自助餐的白粥，煮的很有水平，配上他们自制的小菜，好吃，赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '文化路店最近早餐好像有所改善哦。\r\n吃早餐的人最近明显要比以前的人多了。\r\n增加了一个粥品和两个饮品，是立顿的红茶和绿茶，喝起来不错。\r\n好像招牌早点也有所更换。\r\n每天都在变化着的酒店还是给我不小的吸引力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是老是推荐俺办会员卡，办了会员卡，价格更实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的总体印象:\r\n1大厅很独特，前台人员很热情，入住手续办理很快\r\n2房间很干净，床上用品很舒服，空调装修位置固定不会直吹人体\r\n3餐厅环境很好，背景音乐加上白色椅子四周镜子让人觉得舒服，早餐很丰富，午餐晚餐点餐的品种虽然少但是口味很好而且分量和价格都很合理\r\n4退房时还可以抽奖，小小惊喜一把\r\n其实入住期间也有小摩擦，但是给我的整体感觉还不错，下次还会去的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉各方面都不错，希望继续保持,推荐一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，很实惠。早餐品种虽不太多，但很实惠，味道也不错。房间空调设计有新意，最低只能调到24度，符合当前绿色低碳倡议。电视也把最高音量设为18，以免打搅到其他房间。不错，以后有机会还想住锦江之星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对不起是文化路店！我刚刚打错了！软硬件这个店都没得说，并且酒店楼下餐饮，网吧，银行什么的也非常多！非常方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住锦江之星，人民路店给我的整体感觉真是太棒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '文化路店真是不错的店，服务人员每个态度都很好！值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '继续保持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦江之星全国连锁，郑州也有10家店了。\r\n唯独感觉文化路店的服务特别好。\r\n房间要比其他店面的大而且干净，床上用品更没的说。\r\n睡个舒服觉，洗个舒服澡，然后睡醒再吃顿舒服的早餐，对我们这些总是出差的人来说就足够了。\r\n虽然在郑州房间价格不便宜但是物有所值啊。\r\n总之，是我在郑州的首选。\r\n上下高速方便，距离市中心也不过20分钟，什么都很方便。\r\n以后都会选择住在这了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，虽说路段比较吵杂，但是一点不影响入住休息，快捷酒店这个价位性价比还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境整洁，客房高雅，阳台采光好，餐厅美观，环境安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店！挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，下次去还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，人性化，还有个办公桌，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务的倒是蛮热情的，就是开车来没有停车场，不是很方便，新开店的设施和卫生还都不错，结果鼠标坏了他们接待员很热心的指引我科技市场在很近的地方，总之感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店 楼下就有地道当地回民餐馆，而且还有露天位。地理位置不错，酒店北边不远就有一家家乐福。唯一不太好的就是 酒店没有自己的停车位，而且文化路有一个路口在大修，非常难走。\r\n整体上 酒店还是很不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在文化路靠近北环的位置。文化路酒店往南正在修路，塞车十分严重。酒店楼下就是一家回民卖羊肉、烩面、烧烤的餐馆，还有露天位。附近高校众多，酒店往北大约一站地儿就是家乐福。地理位置还是可以的，就是离市中心有点距离。楼下停车位有限~\r\n还是很不错的，配的上锦江之星的口碑~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，特别是设施新，房间大，住着舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2010年新开业的，非常方便，干净。标准间一大、一小两个床，房间面积相比早开的锦江之星要宽敞，尤其是房间空间比较大。设施、用具的配备和提供体现节能、环保', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设施很干净，服务也很好！不过房间内电视有点太寒酸了，呵呵！没酒店自己的停车位是一大遗憾！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店好像是新开的，所以感觉硬件都不错，除了锦江一贯的电视有点小，其他都很新。卫生还是没的说，整体的感觉还是不错的，看来新店就是不一样，推荐！', '短评打分': 5}
