{'短评内容': '500多豪华客房，结果空调一晚上不热，服务员说2小时热，骗人，在也不去了过分！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大门进来第一印象是绿化很漂亮，空间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐早餐不错；房间里设施可以；关键觉得被子不错，睡得很舒服。酒店对面就是重元寺，路不远，走走也就十分钟左右。吃螃蟹离得也不愿，建议开车去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静 挨着阳澄湖 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在阳澄湖边周边环境不错，服务热情刚进房间就送来饮料和小吃，房内的温度调的非常舒服，早餐品种也不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较老旧，但是周边风景很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比要高', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以啦ogongmingxiuxi', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间整洁干净，无异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，服务很棒！下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生干净整洁，适合有洁癖的去住。前台接待也很专业热情。不足的地方是早餐的标准有点降低了，不知道是不是现在物价上涨导致的？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的确实现实中的确实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好的说的说的说的说的说的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，边上重元寺，莲花池公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，走过去15分钟，就有农家乐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和酒店环境不错，是一个休闲的好地方。就是房价有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！单位商务去了2次！领导反映不错！以后还会关注这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店 以后去阳澄湖吃蟹就住在这里 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优势：酒店房间很大，周围环境很优美，离开阳澄湖咫尺之遥。\n劣势：酒店没有什么指示，找起来不容易，酒店设施配不上五星标准。\n差距：餐厅品种少且难吃，早餐的一碗小馄饨基本都是皮没有肉，比4元的地摊货还要差，总体来说其早餐不如如家等经济酒店的水平。\n\n总结：如果400元以下，可以考虑，但是对比超过600的定价，性价比太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、早餐太差，6:30-10:00的就餐时间，我们是9点前到的，基本已经没什么东西了，而且盘中所剩的东西都很凌乱，看着很不舒服。。。\n2、工作人员都不怎么热情，很少见到笑脸，前台人员更是一副木讷的表情，感觉很差。。。\n3、临湖休息处，第二天一大早还能看到桌椅上有昨天客人留下的空瓶垃圾等，可见酒店的管理很不到位。。。\n4、冰箱内有啤酒，但是电话要一个开瓶器，一个晚上都没等来，酒店的服务实在没有一处感', '短评打分': 1}
{'短评内容': '10月长假，住的是湖景房，房间布局好，卫生干净，淋浴水好，不足的是隔音一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里太靠谱了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店如果说是五星的，我觉得差了很多。房间内味道难闻，似乎很久没人住过了；往阳台的纱门上积满了灰尘，感觉很久没清洗了；价格或许因为是在吃蟹的旺季，个人感觉还是偏贵了；酒店的自助早餐也不够丰富，但唯一好的是120cm以下的孩子免费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，房间设施、内外部环境都是不错的，只可惜KTV里的歌实在太少啦……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，卫生间我喜欢，大大的，功能设计的也很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很单一，没有选择性', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在阳澄湖边上，房间不错，自助早餐也不错，夏天去住估计蚊虫会多点吧。不过想去吃阳澄湖大闸蟹的话，酒店周围没有什么饭店的，是自驾游的话住着还是满好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就在阳澄湖边，很方便，也很舒适。下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说还不错，就是阳台有点旧和脏，影响观景的心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施比较新，也比较齐全，棋牌室，网球场，还有大大小小的会议厅，都有，房间打扫的很干净，卫生条件不错，住宿环境感觉蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了酒店就是湖，风景很好，房间布置的很好，挺温馨的，而且卫生条件很不错，打扫的很干净，总体感觉住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，出行方便，房间里面很干净，环境很好，适合休闲旅游，服务也很周到热情，住宿条件蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马夫', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房里面很整洁，晚上很安静，住在还是很舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的环境不错，是个旅游住宿的好地方，窗外的风景很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面的物价太贵的,住宿条件还可以,环境也蛮舒适的,就是建议大家吃东西最好去外面吃.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，较舒适，地理位置很好，很安静适合休闲旅游，值得推荐给朋友。但每日只供应2小瓶纯净水，再有要求就需要花钱买，早餐仍需要改进，晚去用餐的客户就没什么可以吃的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我10月5日入住该酒店已经是第二次了，上一次是一年前的10月，感觉酒店的设备维护的很好，给人很新、很干净的感觉。服务业不错，就是早餐的时间还可以加长一点（因为度假旅客会睡懒觉或晨练），最好品种也更丰富一点（早餐的品种和一年前完全一样！）。这样这个度假酒店给人感觉会更温馨了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生服务方面还是不错的，周边交通也比较方面，价格方面还可以了，就是早餐不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一到了這家酒店就知道完了,地理位置極偏僻,進去登記住房的前台極不專業,辦好了登記已是下午快兩點, 問酒店哪裡餐廳還有的吃 ?他們說都沒有..問他們總有小商店吧 ( 因為它們酒店位置偏的大概離鎮上還要走個一小時 我是指劉翔的水平) 結果他們說: 早沒設了 ???簡直就是上了賊船 .. 去外面繞一圈實在沒吃的,只好想著回房躺下來餓肚子等晚餐時候到,結果連房門都打不開了? 他們說門卡系統壞了, 又折騰了', '短评打分': 3}
