{'短评内容': '本店服务很好，前台热情有礼貌，楼道大姐也热情问好，服务有求必应，很快解决问题，安全有保障，陌生人要证件才能进去，夜间有保安巡逻安全很放心，硬件设施新，设施设备都比较好用，新装修很漂亮，是我喜欢的装修风格，WIFI网速很快，使用起来基本满足用网需求，冲凉水压很稳定，恒温热水，洗澡很舒服，整体干净卫生，房间卫生很好，公共区域干净，整洁卫生，大堂干净明亮，床上用品崭新，被子盖着睡觉很舒适，荞麦枕很容易入', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住7天，简直超乎我想象，感觉挺干净的，服务也好，也挺安静，ok啦，原来以为7天像城中村那种旅店，住了才知道，吖，还挺不错。以后考试都选7天好了哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好的，就是门店前台太小了，走过去都差点没看到，再就是标间太小，里面东西不齐全，不值这个价，我住的时候一天到晚都不知道哪里有装修的，一直砰砰的搬东西的声音，反正是住的不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间无窗，在订房的时候没有提示，和前台咨询说有的有窗，有的无窗，不可加价换房，服务态度一般，楼下吃饭方便，离宜家近！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家酒店居然没有标识是无窗的房间！早知道，我带着孩子，也不会订了，有欺骗嫌疑！想加钱换房，也不让，这服务也是无语了。房间比较闷，有点味道。距离东站和地铁要走一段，大概10分钟脚程。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本店服务很好，前台热情有礼貌，楼道大姐也热情问好，服务有求必应，很快解决问题，安全有保障，陌生人要证件才能进去，夜间有保安巡逻安全很放心，硬件设施新，设施设备都比较好用，新装修很漂亮，是我喜欢的装修风格，WIFI网速很快，使用起来基本满足用网需求，冲凉水压很稳定，恒温热水，洗澡很舒服，整体干净卫生，房间卫生很好，公共区域干净，整洁卫生，大堂干净明亮，床上用品崭新，被子盖着睡觉很舒适，荞麦枕很容易入', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确定时间快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还行反正小睡下就要赶火车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般。环境也一般，服务也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，房间比一般七天大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近广州东站，方便不用说。旁边就是希尔顿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了豆豆，是帮朋友定的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了豆豆来的，帮朋友定的，不知如何呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，就在东站附近。周边配套设施齐全，饮食饭店应有尽有。离地铁口特别近，晚上节目丰富多彩。其他都还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施比上海差多了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺大，不太满意的地方是卫生间的抽风噪音很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，房间偏小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离火车东站很近，走路过去几分钟就到了，就在马路边很好找，服务还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修过舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说那，对得起这个价格吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，设施有点老旧。住的那个房间， 地板都已经发潮翘起来了，卫生间的门板油漆也都脱落了，漏出木头，看起来略不舒服。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，下次还会光顾的。服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道哪里来的管道声音，给前台打电话说是楼上就是居民了，这声音大得长时间着实让人睡不着啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间好破，在体育大学北门对面。里面环境很差，东西很旧', '短评打分': 3}
