{'短评内容': '怎么说也是连锁大酒店，房间实施很不好，真心觉得保安很好，服务周到，其他的就只能吐槽了，水不够热，人都不敢晚上洗澡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错，卫生不错，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原订的没有窗户的，酒店给免费升级成有窗的5', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给免费升级有窗的7777777', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢很舒服的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦大近，走到校门十分钟，后面走5分钟是大学路，小吃多。酒店本身设施很简陋。就是位置可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，比较难找，价格挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 不错 质量价格都合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桌面很干净，很安静，除了声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，服务不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游季节，价格都贵。没办法。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，离厦大不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着舒服好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置: 离厦大很近，加分！周边环境: 从大学路进去，门口在修路，酒店关在一个小铁门里面，有点寒酸…内部环境: 大堂还行，房间内部装潢有点老旧，电视有点小，吹风机也特别的小，卫生间的顶部不平整，早上发现地上滴了一滩水，洗澡时发现洗发水没了，只有沐浴露…叫阿姨来加洗发水，阿姨把洗发水放在门口让我自己加完，她明天早上会来收…服务态度: 前台不错，行李寄存人员不错，打扰卫生的阿姨差！！！（11/29晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '噪音特别大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离厦大很近，交通方便，每次来厦大出差都选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，卫生、设施一般，周边环境不好，晚上较吵，不是很安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境还不错的，家庭房，一大一小的床，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，靠厦门大学西村很近，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是有待提高，尤其在check-in时，感觉是几个学生在打工；房间性价比尚可；周围交通还可以；酒店边上环境不乍得。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，就在厦门大学对面，房间舒适简洁，前台服务好效率高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店位置不错，交通方便，房间干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不太好找，打了无数个电话才找到，定的商务大床房B，房间太小，床尾离书桌只有一点距离，稍微胖点的人都不好走路。最重要的是洗手间里一股类似尿骚味的气味，太难闻了，老公说这个店是他住过的格林豪泰里面最差的一家，以后再来的话绝对不会再住这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '厦门大学周围能住到如此便宜的酒店，还真的算不错了。位置虽然偏一点，也还好，提示一下也能找得到！环境也还行，就是隔音效果差一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境还可以，离厦大很近，房间很小，希望增加可以晒衣服的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然一开始不好找，但是找到之后会发现其周围无论是交通还是餐厅购物等都很方便。位于厦大西门对面，各种设施也就一应俱全了。门口有家很实惠的海鲜小店，还有好几家韩国料理，路口的大排档一直开到凌晨三点。只是我们定的家庭房比一般标准间似乎小了不少。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利，出行方便。房间干净整洁，还算满意OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不大好找，一般推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离开厦门大学非常近，入住率也很高，自己前往前台说没房了，但是通过ELONG还是抢到了预留的一套房间，感觉非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦门大学西门很近，就是有点偏，房间有点小。总提示不错的那里附近的吃的也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦门大学西门很近，离湖里山炮台也近，交通方便，环境不错，第一次不好找，在厦大旁吃实惠。店内要改进的是夏天多提供客人衣架，这么多衣服，4个不够的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错，网速挺快但是电脑比较差。\n第一晚入住找位置找了好一会，但是难找的地方有个好处就是安静。\n走出来就是厦大西村，吃饭什么都挺方便的。\n前台办事效率奇低，早上退房等了好久，还是要赶车的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，设施相对简单些。出行便利，到厦大看同学很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '格林豪泰店隔音效果太差，不值这个价啊!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段还蛮好，不过最近大学城那边在修路，就显得很偏。很安静，性价比也还行，唯一不足的是我入住的那间浴室的喷头坏了，希望下次能检查一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体干净卫生，服务也不错。重要的是上网速度快。哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天还没到时间就被取消订单，好不容易入住电话不能用，连续说了两天才给修。之后又订了一间，一进房门发现没打扫，总之管理太差劲了，以后绝对不会再去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家店地理位置还是不错的离厦大很近。条件一般，设施比较简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，在龙头路商业街，住宿条件只能说还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超级低，前台办事效率超级低，太业余，跟如家七天比没有一点优势', '短评打分': 1}
