{'短评内容': '不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评 很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离政务区和商场比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金陵大酒店一直很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，到店门口没人接待', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦！感觉特别好！都是中央空调！最喜欢了！还是我喜欢的现代装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，同价钱里面算是最好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体的评价不错，服务员也服务周到，总体满意，总体满意，还有晚餐奶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳，离政务区几家购物中心都很近，前台服务热情，房间清扫很及时，还有水果和牛奶送，价格在五星酒店中算很便宜的了，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，旁边就是政务区，交通便利，环境好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是Hallo  kitty  的房间，老婆觉得超级梦幻，超级喜欢！！确实不错！！！老牌金陵酒店的服务！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级了套房，服务真的很好，房间和餐厅都很热心。每天有报纸、晚安奶、床边会铺脚垫，属于五星级服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。就是早餐有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的酒店，各方面的服务都很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，算是合肥性价比很不错的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体感觉不错，但房间的格局有点说不上来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住过很多次了，这一次发现马桶升级了，可以洗屁屁了。设施维护的不错，服务也保持水准，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，豪华房的坐便器还带冲淋非常享受。网速也很快。早餐品种很多，就是味道一般（可能是口味不同）以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后，感觉不错，符合五星标准，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店适合有车一族。对商务活动来说是一家不错的酒店，入住时赠送的电影票不错，促销活动也多，环境优美，干净，安静，对修养情怀来说是一家好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不 错，感觉挺好的，就是交通不太方便，周边太单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，安静，舒服呀，下次来合肥，一定再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调太慢，水的颜色是黄色的。\n性价比不错，房间设设施也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，卫生间洗澡时有点漏，就是要保持这价格才好，就怕下次去要加价了，因为现在是刚开业不久才这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haohaohaoahoahao ,好好好好好好,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，位置有一点偏远。坐公交162路35分钟到市中心，不赶时间的朋友入住是明智的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不 错，感觉挺好的，就是交通不太方便，周边太单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，发现保险箱放在了柜子底部。上一次是在柜子上层，非常难找，我在点评中指出了，不知道这个改进是不是归功于我。酒店应该送我两晚住宿作为感谢。早餐品种不够多，西式点心少，粥品种丰富。房间还是相当舒适的。结账离店时被要求等候查房很不爽，五星级酒店不应该再这样了。本人连赠送的两听软饮都没喝，何况....当然，我一向不喝碳酸饮料。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '瞒不错的一家酒店，就是位置离市中心实在是偏，巧的是正好去周边半事', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的选择，下次去翡翠湖还选择这里，房间比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观气派，大堂也很好，但是在用品和服务的细节上还需要加强。住了套房，面积很大，不过装修只能说一般，卫生间面积可以再大一点。设施也只能说一般，很多小地方都让人觉得不怎么方便，酒店考虑的还不周全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，客房用品都很新，自助餐厅的品种很多，室内泳池也不错，住的很舒适！值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Very nice hotel with great breakfast.........I'd like to check in this hotel......", '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，细节稍微差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very Nice hotel.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,就是有时候在Elong上订不到,有点遗憾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，性价比很好，只是位置有点偏僻，附近没有商业街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，打的太难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说各方面还不错，就是酒店早餐还不够5星酒店的水准，还需要努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比真的很高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还算不错，很干净卫生，服务也好。就是为什么标准间送一份早餐呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置有些偏离适中心，位置不是很好。价格合理适中，卫生服务也很不错，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和其他五星级的比较设施不是很齐全,人员的配备上少了点,其他的都还蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，但布置不够人性化，比如办公桌上没有电话，吹风机不在卫生间而藏在办公桌边的抽屉里，等等', '短评打分': 5}
