{'短评内容': '酒店位置挨着上山的索道，写着提供车位却给我说的不能停车，害我停在停车场去，还收了20元，酒店前台也板着个脸不友善的感觉，除了这些其他还好，然后就是去了山上，现在雪还不多，不能滑雪，这两天要是出太阳的话可以少穿一件了，因为到了山顶不冷了还热，走到阴阳界就可以倒回来了，要不就继续走那就没有索道了，要一直走到前山山脚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，地理位置优越，前台热情，业务熟练，有问必答，服务周到，综合素质高。早餐限量吃不饱。热水限时，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，早餐这么差，还不如别提供!热水不热!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的很划算，而且挨着索道特别的近，周五下班就出发，到了酒店第二天睡到自然醒，再去玩。准备下次再来订这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在索道旁边，没有空调，现在也没有地暖，晚上有点冷，不过周边环境不错，唯一早餐是每个人定量，没有吃饱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'location very near to huawei based. but far from other commercial area. the room is just ok.. the bed is hard..as shenzhen standard. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错。我们一大家人出来度假。感觉还比较实惠，环境不错，餐厅味道好，也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为住的是一楼，总感觉挺潮湿的。服务员的态度很一般，不热情，没有感觉出大酒店的服务质量。餐厅厨师是手艺不错，饭菜都特别好吃，而且还不贵，挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次去还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，在山上还是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，比较干净，非常凉快，服务员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地暖不错，环境也还好，位置在索道口。从缆车上能看到这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有空调、设施陈旧~地暖开不开一样，一点感觉都没有哦，去的第二天又下雪，早上是冷醒的~而且进房时地毯很脏，没有打扫干净，打电话让客房中心来扫下，稍后一个服务员拿着个扫帚进来了~问怎么不用吸尘器，说吸尘器坏了~怪不得地毯会那么脏了！不仅如此，网络也是，开始不能用，打电话去问，说网络是好的，我们不能用他们也没办法，老公修了半天还是不能用，就打电话叫修网络的师傅来看看，后又打了几个电话三催四请的，过', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，有地暖勒。周末有点贵。。。不过还是物超所值滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆特别不错。很赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有地热很温暖，离滑雪场很近很方便，早餐不怎样，房间也不是很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是2楼，地暖还不错，就是温度调解不灵敏。我们12点到的，总台说房子刚刚退，要下午4、5点才能收拾好，这个有点让人失望。我们估计是还可以卖几个小时的钟点房。其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地暖不错，热水24点前都还可以，泡温泉注意保管拖鞋，被其他客人穿走，是要自己赔付的，很纠结这点。本次入住，拖鞋被人穿走，赔了20元，钱时小事，搞得心情不愉快，酒店应该注意在这方面的管理规范。避免此类事件再次发生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和卫生都很满意，最大的不满意是等房间等了2小时才拿到，1点半到的酒店，说在打扫喊等会，等到2点半说打扫完了要等领班检查了房间才能给我，又等了1个小时，3点半终于拿到房间了。希望酒店以后能优先打扫和检查有客人等待的房间，当时就只有我和另一个家庭的在等，客人就我们2边，居然都能等2小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好暖和，大厅服务员的态度超好，还提醒我提前一天把第二天的票买好。餐厅服务员的态度嘛好吓人，就象我是来讨饭的一样，问到一半问题人都走了，礼貌太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地热不错，设施也可以，够三星标准。在滑雪场上山索道的山下，不在山上，早歺太差，估计是客人太多了吧。总体还是满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，住宿条件很不错，价格比前台便宜很多。有地暖，小孩也不担心会感冒。早餐稍微差得点，其余的服务什么的都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地暖很舒服！不干燥不闷气！就在索道旁边，坐大巴车下车走5min就是了~非常的方便！其他的就在滑雪场附近，貌似要冷很多吧！屋子也ok！就是周围吃饭不太方便，索道那儿有个类似kfc的快餐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和条件都还不错。服务也还行。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那个嘛，总的来说还是可以的，就是卫生方面不是太好。这次去住，预备被子上居然还有血，希望能在卫生方面尽快改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于山脚下，靠近索道，是个很温暖的酒店。但早餐有点简单，没有想象中好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雪景很漂亮，地暖很舒服，就是早餐差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以.就是位置在山下.没有在滑雪场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山地酒店自驾停车超方便，去缆车站打个滚就到了哈！早餐没去吃餐厅还来了电话提醒呢...服务不错！要是再给个优惠价，俺就常住了哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,服务员态度很好,有地热很舒服; 还提供免费的羽毛球,乒乓球完； 餐厅菜量足， 如果高山矿泉能一直开放就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以嘛！虽然出了点小插曲，不过总的说是比较好的，服务啊，环境啊，价位啊。都比较到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很暖和~~非常暖和。在景区索道的附近，上山十分方便。\n早餐寒碜了点，但整体是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店热水是限时供应，住宿环境还行，服务态度不好。去咯发现附近有很多农家乐可以住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在这家住过几次了。地理觉的不错。房间舒适，温泉这次没时间泡到，到的有点晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服，环境也还不错，比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，位置很方便就在交通索道旁边，到滑雪场很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，过节性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店采用地暖供热，感觉很特别，还有温泉，这里的服务很到位，服务员态度都很热情，房间格局一般，住宿环境挺好的', '短评打分': 5}
