{'短评内容': '干净整洁，空气清新，环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，入住环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐15元一位挺丰富的，很好吃。酒店位置很好找。干净卫生性价比高，虽然房间小可价格也实惠呀。有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离西街近，前台服务员态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天住有点冷，第二天给换了房间就好啦，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家如家好比到家，前服务员周桂活服务非常周到，我非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很差，但是阳朔这个地方本来就小所以离西街也不算太远！快捷酒店而且还是特价房很不错了！西街的大师傅啤酒鱼还行吧，就是有点贵！芒果帮超级不错！还有个什么鸡的，在大师傅鱼隔壁，超级垃圾，没有去过这么垃圾的地方！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整洁舒适程度很不错的，也相当的安静，住家的感觉。因为是开车去的，所以看到有停车才选择，但到达后告知仅有7个车位且已满，本想停门口，服务员及店内告示反复强调会可能会被抄牌，所以选择了附近的小区（30一晚）。在京东下的订单（不能取消）和店面标准价格相差几块，所以下此订单时最好先电话订房，后续麻烦会少些，还有这个地理位置，那是相当的偏远，和什么西街完成不沾边……后果是路边早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，交通便利，真的挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街远了点，iphone5c的wifi上不去，服务员的态度不错，一直弄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在阳朔住在如家感觉比住普通客栈好很多，建议都是来如家住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沐浴的喷头好像有问题，出不了水。其它的都还可以，相对来说还是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格比金卡会员价都低，挺划算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，离西街近，价格公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很干净，周边环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很干净，周边环境也不错！离西街步行只要5分钟。就是停车场太小了，我们是晚上20点才到的，没有车位了，停在旁边一个小区里，小车收费30元/天，面包车40元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很整洁、干净，态度不错，值得推荐！只是离西街有点儿远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较远 酒店有车接送到是方便 就是毛巾脏得不敢用！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置虽然不是靠西街，但闹中取静也很好，离西街也不远，住酒店干净整洁最重要，这次住的满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的酒店，入住很顺利，朋友都满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的酒店，入住很顺利，朋友都满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在阳朔的人民医院还要往上走,总的来说,离西街是有点远的,不知道为什么叫做西街店.因为如果要走路去西街的话,起码要走十几分钟,我走路稍慢一点,我要走个二十分钟左右呢.介意的朋友要考虑.住的是商务房,环境卫生感觉还算是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，旺中有静，附近有农贸市场，很多地道的饭店，干净，服务员热情，下次还会再住，推荐各位驴友！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，也很安静。服务也很好，到汽车站后打电话还派车来接，虽然不远。提前一天入住酒店的服务也让人满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住六楼还有个小阳台，很惬意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，总台小姐很甜美，印象不错。就是酒店离西街有些远，路上晚上有点暗。其他都好，房课间很干净，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净整洁，服务态度很好的，环境安静的很。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度好的很，非常干净，环境好，以后还要来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，前台小姐笑容欠少。房间比较潮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一楼的特惠房虽然面对马路，但不是很吵，房间比较大，床软枕头软，蛮舒适的。在酒店就可以租单车，很方便。如果浴室是干湿分离就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ': 如家快捷酒店确实如家，整洁的环境和房间，周到的服务，都可以使游人在一天的旅游后得到放松，早餐也不错。好评，4.2分。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家的服务是挺好的，环境比较安静干净，服务人员热情周到，就是离汽车站有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的酒店.比之前的客栈舒服多了.酒店里有代定各景点的门票, 价钱不算很便宜, 但也还能接受, 比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预订三间标间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "还将就住'和北海的店相比价格偏高。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店.但酒店卫生还应再提高,我们住的512房门廊上有蜘蛛网.洗澡水很大很舒服,但浴帘太短,洗澡水弄的卫生间满地都是.我住过的三家如家里还是桂林店最好,设施新,卫生好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、干净、房间很OK，隔西街10分钟路程，酒店提货很多服务，如租自行车等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，距离西街也比较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以，就是地点离中心地带有点远....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准化的酒店，干净，其实离西街也很方便，步行10分钟就可以到达。\n本来是为了安静的，不过，酒店给安排的临街的房间，阳朔有很多电动车、摩托车、甚至是拖拉机，非常吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街有点远，走路大概十五分钟，但远有远的好处，晚上很安静。门口有电瓶车式的公交车，交通还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家真是到哪都不失望，就是有点不好找，比较静，西街晚上有点吵，门口有1路公交车，也有租自行车的，还挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错。很干净，也很安静。可我定的比较晚。只定了一个晚上的。后来再也订不到了。去的时候旅游旺季。没办法', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家一如即往的整洁，只是位置离西街有一点点远，不怕走路的人没问题，走路有10分钟吧。好处就是安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏，房间隔音极差，隔壁打呼噜都能听见，好像整个宾客的换气扇一真开着，即使房间里的换气扇是关着的，也能听见呼呼的风扇声，要调房态度极差，特别是秦的前台，给调了房把房型降了价格还不变，最关键是房间调了，噪音问题依旧！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都不错，如家的标准吧！下次去的话还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不在西街，有一段距离，但是还好，没有西街那么嘈杂，环境就是标准的如家，还不错。整点有到汽车站的班车，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，环境也不错，理西街很近，推荐大家去阳朔旅游预订这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以，刚刚装修过，就是油漆味有点重，隔音效果比较差。期待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果不好，临街的房间会显得吵。尝试换房，但因为换到其他楼层与同行的朋友离太远，遂作罢。前台的姑娘们服务态度都挺好，一直微笑。只是唯一的小伙子脸总是阴沉，有问题交涉的时候态度很冷漠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，服务态度好，性价比尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净的，睡得很舒服!早餐比7天的好多了！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '阳朔如家快捷酒店离西街步行十来分钟，不会太吵。酒店干净整洁，但隔音效果不太好，总体还行，服务态度不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那个叫秦燕娟的前台服务态度超差，把我们的好心情打破了，第二天立刻换了客栈。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '态度不错，距离西街较近，游漓江的话可以找店内的导游，价格还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，值得推荐，价格还蛮合理的，离西街不算太远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好哦，干净，热水也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离西街有点远了，并不能够称为西街店，在阳朔这么小的地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住率比较高，前台服务总要等一下，还算比较安静，离西街也不远，步行可达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，性价比很高，地理位置也很好，适合出外旅行的游客住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很干净，很舒服，性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较偏了，离西街走路要15分钟；不提供早餐，不知算不算缺点，尤其是三百多元的价位，在这个位置。服务设施和各地如家差不多，还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如家的标准一如既往.这正是入住的原因!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好   逛街很方便   很热闹  冬天的桂林有点冷呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，距离西街也不远，要是能有无限上网就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，环境舒适，离西街不行5分钟就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也是遇到停电，幸好白天都不在酒店，不然感觉一定不妙。据说是升级到六楼，反正感觉无功无过吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，环境很安静，很不巧一天中遇到两次停电。停电和如家无关，是供电局的责任（整条街都停电了），但给如家提个小建议，一，除了前台固定电话外，再给客人留个手机电话，以免在停电时打前台电话打不通，有些事情联系不上；二，停电时给客人准备些手电、应急灯之类的设施，也好安抚客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，地段好，很温馨，价格也很合理，下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格只比标牌价低八元,位置在一楼马路边,还不如门市订！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好 价格好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下船免费接入住,回桂林免费送车站,服务热情,很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离西街不算远，步行五分钟。设施一般，能听得到楼上用水的声音，而且很大声，楼上和旁边的排风扇也听得一清二楚，隔音差，走廊讲话声也听得很清楚；三楼以下的房间不好，都是正对居民区的厨房，我本来定了间六楼房的，前台忽悠我说：本店为你免费升级豪华间。结果换了我一间二楼的对着居民厨房的房间，很不厚道！不建议朋友入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置稍远一些，枕头有些不舒服。其余还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务环境都不错，离西街走路十分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，从阳朔车站到酒店还有专车接送！离西街步行不到5分钟，不吵又方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的，我们住的还带了一个小阳台，早上推开窗正好看到青山，很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错              服务也很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，卫生条件与环境都挺好的，下次还会选择如家的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一共住了四天，其中包括六楼的大床房和二楼的商务大床房。六楼房间稍小些，但是二楼比较潮湿，而且入住房间排水也不太好。服务和全国的如家都差不多，离西街的距离个人觉得不远，而且附近真正的阳朔居民还蛮多的，真正体验一下当地的人土风情也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一共住了四天，其中包括六楼的大床房和二楼的商务大床房。六楼房间稍小些，但是二楼比较潮湿，而且入住房间排水也不太好。服务和全国的如家都差不多，离西街的距离个人觉得不远，而且附近的阳朔居民还蛮多的，真正体验一下当地的人土风情也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务员热情，房间很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置不错，很安静，不会被吵到，适合疯了一天后好好睡一觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很不错, 还能到汽车总站接客人, 感觉服务很周到.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远离西街闹事，非常安静，但是走路去西街也非常方便，毕竟阳朔不大。停车方便，有好多停车位。住到6楼很好，两侧都有山，所以视野不是很开阔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远离西街闹事，非常安静，但是走路去西街也非常方便，毕竟阳朔不大。路上还有水果买买，推荐大家尝尝当地的黄皮果，味道独特，很好，价格和葡萄一个价格，不知道当地葡萄为什么卖那么贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '消费券如何取得.怎样用阿?还有我的贵宾卡为何不能打拆阿?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本还是不错的。价格也还好，还有停车场，自驾游推荐。那边一条街都有早餐吃。阳朔县城不大，住哪都方便。在西街一般都没停车场的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西街很近，西街吃饭实在是太贵了，酒店周边餐馆比西街的要便宜得多，但我们住的一楼还是比较吵，楼上可能会好一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西街如家，住的是豪华大床房，带阳台的，二零八，性价比高啊，就是不在西街步行街，其他都好，比七天强太多啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，但是非常干净，房间也很大，每个服务员的服务都特别到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离西街有一段距离，但好在安静。\n服务态度好。\n房间布置“如家”。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以。有些小细节需改进：有的房间有霉味；停车位需管理好，既然有提供停车位，就要让车停好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店偏离闹事，睡觉很安静。从汽车站去酒店有车子接送蛮好的。另外酒店也比较干净，服务蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺季，价格有竞争力；卫生状况一般。地点稍偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，店里设备也很齐，离西街步行10分钟很方便，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁干净，服务台值班人员热情，价格略贵。\n停车位太少，劝自驾玩友不要入住，以免车辆发生碰撞事故酒店不管（本人车被桂林旅游公司大客车倒车撞坏左侧前、后门，报警后35分钟才出警，然后推脱让我自己找事故当事人解决，酒店只负责证明我的车被撞了，之后帮我联系肇事车的导游，因为第二天一早要回家，只好自认倒霉找我的车辆投保公司报险处理，为此我要承担30%的维修费用，亏大了！！！）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是没有电脑有些遗憾！！！离西街有10分钟左右的车程！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，就是离西街稍微远一点，出行不是太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小及卫生还可以，有停车位，环境比较安静。不足的是早餐2个小馒头、1杯豆浆、1个鸡蛋、一碗稀饭，需10元，而且都是凉的，较差。其它都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境还可以，干净整洁，有家的感觉，离西街也不远，最重要的是它有停车位，我们是开车去的，所以很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静,离西街10到15分钟,入住时有车接站.租车点的自行车有点破旧,同样10元一天的价格,相对其他租车点,性价比不高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我對如家快捷酒店的服務感到非常滿意，需然他們不算什麼大型四五星級酒店，但所有裝修和設備也很齊全和整潔，還有最重要的是，因我當天我到達目的地是凌晨五點，當我還在苦惱要怎樣消磨時間到可以check in的時間，就在差不多早上八點，我就用碰碰運氣的心態，估不到服務員二話不說就幫我安排房間，當上房一刻服務員還要說不好意思，要我等那麼久，看得出這是對顧客細心的表現。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭要到外头去，如西街等等其他地方， 如家是不错的快捷酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街有些距离， 必须得开车方可以，要找地方停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间算是很一般那类， 可以接受， 不好停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节是时入住的， 价格会比较高，可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还不错，比较温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于快捷酒店比较而言,如家的服务态度还是不错的,只是位置相对西街的酒店来说比较偏僻,所以如家提供汽车站的接送服务.我订的是特惠房,在一楼,房间里比较潮,有霉味,而且早晚都比较吵,主要是来往车辆的声音.卫生间的地面很滑,一定要垫地巾.空调不是很凉快,感觉不太好用.最遗憾的是,问前台房间内的电话使用如何收费,前台回答说那天所有的电话只能接不能往外打,可是五分钟后在门口等旅游包车,看到前台的服务生在打电', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，很温馨的，离老街挺近的。就是房间有点小。服务各方面跟其他如家差不多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，还算干净整洁，空调还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错，环境好，设施齐全，舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务房间挺大,位置也还行,走路去西街也不远,可以免费接送,但免费租单车取消可惜了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体环境还是不错的，比较安静，房间也很温馨。但是很郁闷一点就是我住了二晚，都是没有吹风筒的，这点很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家虽离闹市远了些，但也远离喧嚣，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说节假日值得推荐，平时性价比不高！房间略小，卫生和舒适度可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，虽然要走一点点路~房间设施还行，就是住的时候在施工，有点点油漆味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境挺好，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较大卫生很好睡觉安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房整洁干净，有净水供应不错，但酒店位置较偏僻 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是有点贵，旁边的7天不错不错，就是有点贵，旁边的7天不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是西街店，其实离西街还挺远的，卫生环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体住宿环境还可以，就是入住的时候空调坏了，一直滴水到房间里，还是有点郁闷的事情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，而且有停车场，很适合自驾游的游客。距离西街大概走路10分钟，很安静，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的服务还是不错的 就是离西街比较远 跟描述的一样 基本要走15分钟才到 到汽车站也差不多15分钟 不过相应的是环境没有西街这么吵 五一之后去阳朔人还是很多 特别是晚上 喜欢安静一点的可以选择如家入住\n不过如家的自行车真是不敢恭维，特别的旧 我按照景点汽车路线骑到月亮山再从矮山返回 途中的链子居然掉了…… 跟我同行的也在半途中加了一次油 如果要租车还是去西街租 车基本是全新的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务态度很好，房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可以，挺干净的，房间也比较大，下次来阳朔还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊，布置的很温馨，黄色的墙面，卫生间也很干净，就是离步行街稍远，不过清净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马桶不好用，其它还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店感觉很好，很温馨，装修很居家，而且离阳朔西街不是很远，路上都有路灯，安静又方便，同时最令我满意的是，退房后，我的信用卡不幸掉在酒店前台，后来酒店主动联系我，并将我的信用卡邮寄给我，这家酒店蛮值得信赖的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，服务人员接待热情，下次到阳朔还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！！很舒适，很干净。。交通方便，服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家安静，服务态度很好，提供免费自行车非常好！只是代售的印象刘三姐门票比旅行社稍贵，还没有告之客人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉总体环境不错，房间和卫生间小了。卫生间的花洒太小，不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得比较满意，房间干净、整洁，服务也不错。虽然酒店位置离西街步行大概15分钟，但是也因此比较安静，能睡个好觉。酒店有免费停车场，对自驾车的旅客很方便。临街的房间有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订这个酒店，主要是因为有免费接机服务。因为几个女孩子出门安全是最重要的。\n本来预定到着地时间是23：10，结果因晚点约23：40才下机。一出机场就看见接机师傅拿着xxx的姓名牌在等着了，师傅人很好，一路上给了我们很多哪些景点值得参观的建议。（还好有接机服务，到酒店的路还挺漫长的。）\n酒店房间挺大，我们订的是特价标准间（无窗）(含双早)，4个人住刚好。早餐没有去吃，不知道好不好吃。（大清早就爬起来玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错，位置稍微难找了一点，不过服务态度很好，打开窗户可以看到大山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么多快捷里果然还是最喜欢如家 旅行很愉快 多谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，虽偏点，但有车接送', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常赞，服务周到，让人有宾至如归的感觉，相当的推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境都不错，要是能在大堂放上台电脑。。那就更加好了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，干净舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常干净，服务热情周到，很喜欢，下次还选如家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净安静，离西街不远，有停车场，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家名不虚传', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常超值，服务很好。。。。总之下次去是首选。。。\n停车免费，早餐8块，还算超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我今天下午入住。第一，电梯正在更换广告，清洁以往粘在上面的东西，用了橡胶水之类的东西，整个走廊都是很重的味道，我房间里也是，直到晚上回来都没散去。\n第二，我开门进房间时，当天在维修的黑呼呼的两个盆子居然还没有收走，一股味道。维修和前台没有沟通？\n第三，就像前面的网友说的，走到西街至少要15~20分钟，还在坡顶上。\n第四，前台服务态度很差，一点没有服务意识。要个小小的卫生纸一定要报客人姓名，核对了再', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉非常不错，房间很好！！位置也近西街！！！   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太度非常差，跟一帮朋友们去的，前台服务员令我在朋友面前觉得非常失礼，订的时候没有说明每一个入住的人都要带身份证，结果就是如果没有身份证就不能入住！！这是谁的错？订了这间酒店倒不如走远几步订7天好过！！介绍说步行到西街是5分钟路程，其实5分钟是要跑步才会到！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 该酒店很好，很卫生很干净，房间设施也很新很好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，好过住农家店，起码安全卫生有保证，离西街也不远，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好,比较安静干净.还好,比较安静干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很整洁，离西街也很近，还是很物有所值的。并送了双早，虽然早餐很简单，还有点凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了三个房间，有一间是有阳台的，很喜欢。有一间是临时加的，在六楼，房间比较小一点，而且被套不是喜欢的粉色，是绿色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，人性化。就是一次性拖鞋的底实在太薄了，浴室里穿着脚底凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了两天的商务大床房，但是第一天房间没有为我保留，换了一般的大床房，房间特别小，但是第二天换了商务大床房，空间大了些，一百多的价格，性价比还是比较好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比交规范，如家快家快捷注重“如家”的感觉，很不错，强烈向朋友们推荐。前台服务员对于服务礼仪和与顾客沟通不错。但建议在客房为客人配一个用于炀脚的盆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，只是入住后，网线和马桶的冲水是坏的，不过服务员很快解决了。希望以后先检查好设施。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很规范，放心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家的位置离传说中的西街还不算远，走路也就不到10分钟的路程。服务很好，环境卫生也不错。如果要看《印象刘三姐》的话，建议从酒店订票，可以省一些费用，还有车接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁店卫生好，服务好，不错。位置稍微离西街远一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住宿很安静。去的时候到加油站接的我们到酒店，走时又送到阳朔汽车站。服务很好。免费骑自行车在阳朔周边转，很久没有骑自行车了。骑车在漓江边自由自在的转，郊外初春人不多，感觉很好。就是早餐吃后感觉肠胃有些不舒服，吃了片药就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，就是有点难找！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，卫生，整洁，经济。按预定接到酒店，免去了第一次到阳朔的陌生感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上过了凌晨热水不够热房间挂衣服的挂钩不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，还有卫生不错，挺棒的。很安静，就是车位比较紧张', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，就是停车不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，位置安静，离西街近，免费借自行车服务特别好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，还有卫生不错，挺棒的。很安静，有点偏僻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准双人间环境比桂林如家要宽敞，但是空调不是太暖和，对于这样冷的冬天，有点够呛！服务很好，这个比较一致…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点有点偏 房间还算整洁 包2人早餐 价格非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很温馨，很浪漫，交通很方便，，工作人员很热情，非常适应入住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏，不太好找。不过房间还可以，虽然有些小，但感觉比较干净、温馨。对于带早餐的房间，那个价格还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，房间挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特惠房91很划算，但是大冬天的空调显得不是太暖，但是热水很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2天，第2天借了免费的自行车，游了阳朔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家一贯的风格，也没有什么好评价的。这家店与西街保持了刚刚好的距离，周边的小店比较亲民的，都是一些当地人在消费。尤其他家斜对面的一家米粉店，超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜，位置有点偏，有接站服务，靠窗的房间有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生不错，早餐也还不错，我订的是特惠大床房，房间比在桂林的特惠大床房宽敞，价格更低，还送早餐。不过和本地的客栈比，这个价也算高的了。但是连锁从总体设计上更温馨，还是推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，阳朔汽车站下来还有车接送到酒店，很干净，价格也公道，推荐 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是啊，酒店服务特别好，我妈妈没带身份证，还有专人专车送去办理手续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段稍微偏了一点，但是很干净，价格也公道，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，还有车接送', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么都好，可能天气冷热水不够热，推荐，性价比超高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。。。。。酒店设施很全！ 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好，地理位置也好，服务也周到，可惜没起来吃到早餐~太可惜了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在阳朔价格很适合，貌似刚开的，服务员也很友善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备挺新的,就是房间不太大,而且空调不太暖.\n位置还可以,比较安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不行，被子和床垫不行。那个免费借的自行车难骑死了，这样的车就不要拿出来害人了，第一天浪费我时间，骑那个车。价格并不便宜。旁边的7天连锁房间比这看起来好多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边比较安静，住的环境还不错。最好的是有提供免费租自行车服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件与其他城市的如家一样，但是去了阳朔才发现七天比如家便宜，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，推荐入住。91元还给免费升级了客房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'It is a bottom line place. Nothing but essential stuff in the room. They claimed to provide shuttle service to any where in town. However, when we tried to get a ride to the bus station, they told us ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如家全国一个样，没啥可说的，特价房都是2张床，似乎有点浪费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是从桂林过来的，在桂林就住在如家酒店，在这里得到一些优惠，如免费早餐、免费自行车等，就是离西街较远（得走10分钟以上），但还是值得推荐的，房间也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送车很快，服务周到热情，设施比较齐全，网速很快，缺点是大床房房间有点小。不过只是暂住还好了。\n到店第二天晚上，定了票去看印象刘三姐，但是出去吃晚饭回晚了，错过了剧场来接送的中巴车发车时间，紧急之下酒店出动自己的小面包车把我们送到中巴车所在位置（正在镇上接其他游客），此举令我们非常感动！以后去阳朔，还住如家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置居于老县城，不临江，安静，设施齐全，有免费专车接送，免费自行车租用。当然如果你想体验闹中取静的感觉，就不用选此处了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，一如如家的标配，服务也很好，位置距离西街步行10分钟可以到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上热水不够热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好！不过交通不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离闹市中心有点远，不过免费租车很不错，房间配套设施很好、卫生很干净。\n感觉很好连住两晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离闹市中心有点远，不过免费租车很不错，房间配套设施很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位超值，卫生很好，环境安静，服务一流，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,闹中取静,有停车的地方,卫生也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房，还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和卫生不错，空间大。我住的房间还有个阳台。\n就是位置离西街可能有点远了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很安静有个上坡.房间很大很干净.我还是很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很安静就是远了点有个上坡.房间很大很干净.我还是很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净整洁，因为旅游淡季，价格便宜，距离西街不远。走路过去大概10几分钟，距离阳朔汽车站也不远。做1路或3路公车，1元一位，几分钟就可以到          在酒店吃了顿早餐，8元/位。一般一般，但胜在卫生！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務員態度還不錯,房間還算乾淨,唯一缺點是被子有點異味,不知是否沒有換洗,因被子不是純白色也看不出來,客人退房後有沒換掉~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞舒适，卫生条件好，离西街很近，有宾馆车接送，很是方便。下次还会选择它。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '阳朔的连锁酒店很少,所以就是号称星级的酒店也可能很不让人满意.如家这种酒店虽然不会让你特别惊喜,但是也不会有什么意外.总体还行,就是如果住的人多了,肯定会吵,因为隔音不好.离西街的距离不远(特别是对来自大都市的人而言,很近很近),但不会被西街的喧嚣影响.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位，并且还有接送服务，是非常实惠的。不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错，就是第一次去那感觉位置挺难找的，不过熟悉了就觉得可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了这么多次如家，这是第一个提供免费接送的，打前台电话就有人来接的，房间够大，开敞，比之前的如家要好点，到这个地方，空气环境好那是自然不用说的了，本来是经济房给免费升级为商务大床房，不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，为我们免费升级了房间。出门有3路，1路公交车可以坐，还是比较方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离酒吧街步行10分钟，如果想安静是个不错的选择。\r\n酒店有免费面包车往返汽车站，车身标记很明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，挺干净的。酒店就有租自行车的，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初去时觉得远，走了两天后其实并不远，设施及环境都还算可以，前台服务如果在能有热情及亲和力就更好了！性价比还是可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了前台后，工作人员给我们免费升级成楼上的房间，这样可以相对安静点，房间很大，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳朔十一期间酒店都涨价，相比而言，如家只涨了不到1倍，不算是最狠的！\r\n个别服务员比较硬气，呵呵～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒的店很干净,服务态度很好!唯一的缺点就是位置有点偏,不大方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置有点偏，服务还不错，很热情，综合起来性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店距离西街有点远；\r\n已与前台再三沟通，需要一间较安静的房间，但还是安排在靠近马路的房间，所以早上不到七点钟就能听到喇叭声。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较安静，十分舒适，该酒店有提供免费租赁自行车的服务比较适合我们度假人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,服务不错,位置偏了点,交通不大方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+国庆桂林酒店火爆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+杨朔如家酒店真是入住有如家感觉，强烈推荐，方便干净周到温馨，还提供免费的送客人到客运站服务，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，位置比较偏不大方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务感觉特别好，非常温馨，中秋节送了2个月饼和橘子，挺意外的。说实话，比我住过的5星级酒店感觉还好，这次是带父母去的，他们都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏，主动服务基本没有；卫生及入住舒适度还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 床很舒服，卫浴间也宽敞，设施也不错，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街繁华的地段有些远，要走十到十五分钟，停车场并没有专人去看守，如果自驾游的话并不是很安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去西街大概也几分钟时间，不算远，房间干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！很好很贴心！车接车送！服务周到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体满意，价格较合理，酒店离西街大概行走十分钟，离开时酒店免费提供车送汽车站出乎意料。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有车接送！真是太好了！市区内都能免费接送。全国也就这家能这样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境不错，位置也挺好，就在火车站对面，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿的环境不错，比较干净，但是相对位置偏远，步行至西街需10分钟，价格相对西街里的酒店偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对这家酒店客观的评价是位置在阳朔属于偏些，卫生尚可，但有蚊子，保安师傅挺好的，服务员素质参差不齐。总体感觉一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的，我比较满意。地点出入方便，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也还可以，有面包车可以免费送客人去不太远的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好，相对较远，比起其他酒店相对价格较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错吧，虽然位置离西街有点距离，但是比较安静，房间也比较干净，服务员很热情，适合全家旅行选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太偏僻； 空间小‘设施不好\r\n不隔音', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以不过房间不是很大。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不大，但干净，舒适，只是位置离西街远了点，临街的房子会比较吵，但总体性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在阳朔属于中等价位的酒店，保持了如家一贯的装修标准，比较简洁。\r\n酒店位置靠近居民区，走到商业街10分钟左右，所以整体比较安静，适合夜生活比较少的人。\r\n这里值得称赞一下这家如家的服务员，服务意识很好，很亲切！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实价格上真没有任何优势。太偏了。晚上出去有点怕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如家的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静。一如既往的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新，各方面还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置稍偏一些，不过正好比较安静，走到西街也不是很远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家一贯如此，好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，性价比不错，我出外旅游，就喜欢这种连锁酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店离西街确实有点距离，大概10分钟的路程。不过在悠闲的阳朔旅游，走走也未免不是件愉快事。房内空间挺大的，该有的设备都有。服务员彬彬有礼，而且，还可以免费安排接送服务（阳朔汽车站-如家）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离吵闹的西街有步行十分钟的距离，睡觉很安静。酒店有人在阳朔汽车站接送住客。服务生态度很好，房间很温馨。作为旅游过程中的过夜之处，没啥好说的。推荐游客入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离热闹的西街步行只需约五分钟，比较安静，卫生条件也还不错，只是房间内的设施太少了，行李要是多一点就只能放在地上，连挂衣服的挂钩都没有。晚上九点多一点向他们借吹风机就说借完了没有了，难道借吹风的都要用一晚吗？相对而言，价钱贵了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子面积有点小  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离西街稍远，但有专车接送，环境也安静，房间很大，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我最喜欢这一类的连锁商务酒店，干净、舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏僻，不过正好可以溜达。感觉挺不错，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很不错，房间很大，后面是山，也很安静，卫生也不错，服务也挺周到，当我反应酒店的网线接口不太灵敏，马上就帮我更换了，唯一的小缺点是位置不是特别好，位于神山路，走路到西街有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '延贯了连锁经济型酒店室内设计色调明快，感觉温馨舒适的特点，性价比比较高，而且连锁酒店给人感觉服务质量也有保障些，就是位置离西街稍有点远。但总体来说，还是一间值得回头住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最看中的是他们可以接送的服务，房间很大很舒服，只是离西街有点远，不过走一走也还舒服，而且远离闹市很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的感觉很舒服，服务和设施条件都不错，价格还好，位置不是特别方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是位置不好，交通不方便，不过服务和硬件条件都比较不错，价格合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是一般的连锁酒店，对于连锁酒店可以想象的结果，不会特别好也不会特别坏，我一般都会选连锁酒店，因为其他的有时会特别失望，除非是特别有名的星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺干净的，设施条件也比较不错，位置交通相对来说还可以，比较安静，但是离商业街有一段距离，价格稍微高了一点，不过也可以考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务方面都很不错,打扫的很干净,住着很舒适,而且酒店还有接站服务,很方便,唯一一点就是浴室不太封闭,是用一个浴帘隔开的,洗完澡有点冷.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅游城市\r\n房间还是一样的格调\r\n但是性价比就稍微差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The interior of the room was really nice and the food was amazing. The location of the hotel was convenient and peaceful.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还可以，就是位置不太好，淡季入住的话性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是离古镇的街道有点远,不过住宿环境还是可以的,蛮舒适的,价格优势不是很大.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果在淡季去阳朔，是不值得住这家经济型酒店的，价高，服务差，设施少。淡季西街的许多比它条件好的从80-120不等，而且无线上网。它只是有线，想坐在床上上网就不方便了。西街的有些特色旅店搞搞价甚至能到50-80元每晚。但它却最少要139元，还是特价房。除过热水很热，找不出其它可以值得称道的地方。地处比较偏，走到西街需要15分钟左右。旺季可能性价比高吧，我不知道。总之，淡季不推荐住。我们住了两个晚上就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对于不向往西街夜景，想比较安静入睡的朋友，倒是一个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置稍偏，还可以接受，服务设施都不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '步行到西街要10分钟，还可以接受，晚上很安静不会受到西街的吵闹影响，除了地理位置有点缺陷以外其他都好，10元自助早餐也不错，提供到汽车站接站服务，免费的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是离阳朔闹市区稍微有点远，不过硬件设施我觉得还是很不错的，服务也挺好的，价格适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.车站下车后遇到一些拉客的，她们说这个有点偏僻，其实不然，走10几分钟，到西街也只有不到500米，可能县城小，他们觉得只有在西街的才不偏，但是西街太吵了；\r\n2.服务不错，行李寄存方便，有单车租，有小面包车送到车站；\r\n3.卫生间太滑了，地砖没选好，而且刷了油漆；\r\n4.12元每位的自助早餐还可以；\r\n5.虽然周围有便宜的店家，但是如果再去，我还是会选这间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微有些偏，离西街有段距离。但还可以了。也不是很远。印象最深刻的是当时订的房间没有了，自动给升级了房间。这点很贴心。最后，房间很干净。总体来说，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，酒店服务生态度很好，卫生情况不错，热水很好，还免费升级了房间，距离西街有段路，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是有点偏远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是一间商务大床，房间内空间非常大，也很干净，屋内颜色感觉很舒适，上网速度也很快，主要是洗澡水超爽，推荐此店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的经济酒店，干净卫生，服务特别好，：离店的时侯有小车专送汽车站，很人性化，谢谢！以后有机会再来，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间卫生条件不错,布置及格局也是比较新颖.不过就是交通不太方便.距离市区比较远.其它各方面还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一句话房间比较干净，性价比也很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的，我们定了两个房间，有一个房间的空调声音太大，比较吵，虽然房间比较小，但是卫生很好，地点有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家一贯的品质和服务，坐落位置比较好，只是房间相比略小。相比同档次酒店中，房费包含早餐而言，如家始终显得不够阔绰。总体比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'vb ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是觉得离西街有点点远。稍微有点偏吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 离西街不算远，走路10分钟吧，多了也不超过15分钟，就是有一个上坡。本人觉得这样的位置到是不错，因为住在西街太吵了。里面环境和服务还是不错的，尤其洗澡水超赞哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是早餐太差，我们遇到团队，等我们去的时候都没有的吃，后来服务员还不错给我们拿来两片面包，总算都捱过去了，早餐需要丰盛，其实外出旅行的人，都希望选择多点，毕竟众口难调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏,离阳朔远了点,服务和卫生方面都还可以,设施上也比较齐全,还是一家很不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的性价比还是不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西街有点距离，周边环境有点偏僻。到前台登记入住被用错称呼，郁闷！房间虽小不过真有家的感觉，就是卫生间的排气扇有点吵，洗手盆的水流较小特别是晚上。酒店的服和态度不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，位置也不错，性价比还行，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,只是当时是端午节入住的,价格有些偏贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有些偏了，服务和卫生方面还是不错的，设施条件也还可以了，整体感觉价格方面还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境的环境，服务挺好的，但地理位置稍微偏了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通方便，价格合理适中，服务卫生很好，整体都还不错了 因为是在阳朔的酒店，价格比其它城市稍微偏高了些，旅游城市还是可以理解的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不好，我是第一次去阳朔，向她们询问一些事的时候，她们的态度都不太好，而且服务也不主动，设施也不是很好，卫生一般 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较新,设施比较干净,装修的颜色色调比较温馨,住起来比较舒适,前台服务也非常好.就是位置偏了一些,卫生间比较简单了一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，而且价格比较优惠，我觉得在这个价位上，能做到他们这样的硬件设施，房间的装修布局以及服务都是挺不错的了，虽然去西街要不行一段时间，但是我不介意，感觉挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,干净舒适,价格也比较合理;性价比还是比较高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有点偏，价格还是很合适的，在硬件方面也算不错，服务和环境卫生非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们预定的房间多，住的还是比较舒适的，而且价格也挺优惠，整体感觉性价比可以', '短评打分': 5}
