{'短评内容': '地理位置比较好，在名门盛世小区内，周末环境不错。老板服务态度非常好，有暖气、洗浴。性价比不错，每个隔间的独立性还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是满足休息而已，离办事的地方较近，但环境和硬件都不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不推荐。公寓型，楼道无安全感。内部设施差，浮尘多，偏脏，卫生间设施用品很差劲。房间内没饮用水，住三天共喝2瓶矿泉水，被多收取6元，太抠了。没有刷信用卡。工作人员普遍没服务意识。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很便利，周围环境很好，酒店房间很干净，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个字“失望”！根本不值恁些钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，挺宽敞的。下次还会选择这家酒店。只是前台的服务员的服务态度有待于改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '规模不大，服务一般，餐厅不错，三人房比较小，是公寓型的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店交通便利，旁边就是家乐福，房价宽敞干净，网速也快，比较满意！', '短评打分': 5}
