{'短评内容': '不带早餐，不过边上很多小吃店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有早餐，附近早餐不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，住在酒店可以看海景，正宗海景房，出门看海景，人还少，对得起这个价格，楼下停车，很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有餐厅。不过门口吃饭地方很多，很方便。酒店位置非常满意，一出酒店门就到海边，比想象的还近。酒店有个大停车场，估计停车很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐没有，不用加床，带孩子去的，位置一般，有停车场。早餐没有，不用加床，带孩子去的，位置一般，有停车场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，客服真心不错，我下完订单，要取消，马上帮我取消。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的特价房，酒店位置不错，能看见大海，环境也挺好的。就是酒店设施略微简单了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说性价比很高，跟闺蜜一起去的，距离景点都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺不错的，房间也还可以，总的很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺不错的，房间也还可以，总的很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实有海景屋内设施有点旧，地点不错，还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在房间可以看日出。开着窗子可以听到海浪声。房间很宽敞，卫生很干净。离栈桥，火车站也更近，交通便利。不错的选择哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯 入住过几次 前台挺热情 房间也干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中规中矩，一般吧，就是离海边近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠海边，宾馆设施环境还不错，就是卫生间就一个在里屋，整体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，只是房间有点老旧，但看海不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，最好住朝东的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差，就一个字差，特别脏，门一开门框掉了，竟然说我踹得，价格还那么贵，与周围得宾馆真没法比，以后再也不住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，但还干净卫生，靠海，看海景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的房间面朝大海，房间卫生比较干净，虽然设施比较陈旧，但旅游旺季已经很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，房间有点潮湿，晚上去啤酒屋吃海鲜非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅海阁酒店靠近海边，可观海，但店内服务差，设备脏！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房屋设施陈旧，地理位子临海边，服务一般，网上房价偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，是家比较老的酒店，但能直接看到大海，也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，只是设备有点陈旧。附近有一个农贸市场海鲜价格比啤酒街便宜可以让小饭馆加工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此刻，我就躺在雅海阁的房间中，所谓的海景标准间，269元，插座只有一个，没有浴巾，只有一个小台灯，衣柜和房间都是发霉的味道。我不多做形容了，昨天看到有不推荐的人还不信，现在信了，如果你还是不信，我无话可说，请不要来这个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外楼有点久，房间还算可以。位置不错,附近有个市场可以买海鲜到啤酒屋加工，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在这家酒店住了三个晚上，酒店的外表一般，大堂设在11楼，服务热情，我住在15楼，两间房间都可以看到大海，听到海浪的声音，真的很舒服。房间设施还可以，简单温馨。卫生间的门可能离海太近有点变形。出门步行5到10分钟就可以到栈桥，晚上海边还有夜市，旁边吃饭的地方很多，大小超市都有，很方便。总之，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是房间有点潮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还是比较方便的，就是酒店设施不太好，服务员态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店内部环境与图片不符，而且环境非常差，预定房间需要信用卡担保，然后强行扣除信用卡的担保金简直是欺诈，纯粹的黑店。外地旅游的朋友要注意了。客服态度非常差。此酒店万万不能住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 地段还不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚到一楼门脸时候有点失望  不过上了楼  环境还是可以的  尤其酒店经理很热情人很好  有什么景点 如何去 都会很热情告诉我们最快捷最便宜的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，比想象的好，因为之前看评价一般，所以还担心了一下。环境卫生都不错，可以看到海，也没有那么潮。只是卫生间灯光很昏暗，其他都不错~以后还会再住的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离有点偏，不过外出走15分钟可以坐公交车还是比较方便的。只不过五一期间公交车人是相当多啊！\n酒店设施较差，应该是7天改的酒店，房卡还是7天的呢。非节假日还是挺便宜的，结果五一就涨价很多，觉得有点不值了。这个价位可以住到位置更好条件更好的地方去。\n本来以为应该会很安静的，结果晚上的时候旁边可能是美食城或者有什么商店大声的放音乐，各种最炫民族风，很吵，很崩溃！\n而且没有吹风机，不能吹头发，例外服务员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的在海边，窗户就能看见栈桥夜景很漂亮。离火车站也近一站地吧，服务态度也不错，房子有点旧旧的，楼下转弯就有公交，整体还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里还好老板热情，只是地方不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行， 海就在门口， 房里能看见大海，这个季节的价格还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看海很方便，离火车站也近。不错。就是难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观不显眼，前台很不象酒店，像以前的招待所，但房间条件较好，面积不小，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有热水，没法洗澡！就是离火车站近点，别的没什么好的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调声音有点大，卫生还行，前台的服务态度不错，就在海边，空气很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调声音太大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，房间味道有点大，只能看到到西侧的部分海景，没沐浴露，没浴巾，基本满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉还不错，酒店靠近海边，又在高层，可以去尝试，还有老板人挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的海景房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离海很近，但是内部装修有些沉旧，而且电视能看的频道不多，只有7～8个左右，希望能早点改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房，很不错。下次还会继续来，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠，周边环境很美！距离栈桥、火车站等很近，交通便利。隔窗望海的感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，离海很近，服务很好，下次我还住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生都不错，在青岛来说这个价位是比较合算的。昨天晚上去住已换成七天的房卡了，后期可能改成七天的，会涨价的说。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景很漂亮 早上晨光照在海面上 非常迷人 就是房间设施旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆太差太差太差太差太差太差太差太差太差太差太差太差太差太差太差太差太差太差太服务台在11楼，服务也差，住了2天卫生也不打扫后来住在惠国酒店很好，大家千万不要去雅海阁酒店因为它就是7天连锁店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家店非常差，比招待所还差，隔了一个月我才能写这个评论，楼道、墙角、垃圾桶周边、卫生间肮脏，我都不愿意回忆，这个价格和这个所谓的店子，让我一下对网上评论失去信任，性价比太低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置靠近海边，周边环境较好，附近居民区卖的山东包子味道超好，不过酒店内部环境、卫生比较一般，但酒店经理人很热情。旺季价格有点小贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通也便利，但其他方面就真的不太好了，服务、卫生状况等都比较一般，如果要求不高凑合住住的话还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间是帮客户订的，记得旺季时一间房要四五百。本以为应该不错，结果客户没有找到吃饭的地方，不是太满意，以后还是要考虑再好一些的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很气愤，这也配叫酒店。\n1：酒店没有大门，是楼道门,或者也许是从墙上掏的窟窿。门口有个扔下的马桶。整栋楼里只有几层是酒店，估计租的。\n2：楼道阴暗，掉墙皮，服务台的工作人员素质极差，退房时找给我一张两半的50元，让他换一张，特不耐烦，说，烦人。。我当时就急了。\n3：我定的3人海景房，进屋后，电话不能用，毛巾没洗，没有卫生纸，没有衣服架\n4：毛巾之类的，叫了3次才送来2条，说洗衣机坏了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '厕所有味,服务很好,经理非常热情,很实在,推荐了很多好吃的地方,确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本谈不上是酒店，条件极差！还敢标这样的价格，感觉上当。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,靠近还边,离栈桥、海滨浴场都比较近，到火车站步行也就10分钟，交通方便。但是，房间设施较旧。价格较高，可能旺季青岛就那个样子吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房视野不错，正对栈桥，就是房间和设施偏旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观一般，客房还不错，服务很热情，离火车站很近，走路10分钟，还是很方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错呀。海景房，就是房间设施稍差点，但还能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u300070分,睡得挺舒服\u3000服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施等都只能属于家庭旅馆的性质，却非要对外宣称三星级，请大家注意，这是一个没有经过审批的三星，地理位置不错，其他都免谈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这不知道是我第多少次评论了，见前面的内容。宿舍出去玩，下了4个订单，所以评论就很多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以。不是正面对着海。但也还可以吧。离海特别近。下楼就是海边。不到100步。吃完饭可以散散心。也挺好。价格也算是非常便宜的。刚开始进去可能不适应。因为感觉有点潮。海边嘛。都是这样的。。呵呵。海风吹的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本情况还不错，交通方便，离火车站近，而且去其他地方公交车也直接坐。条件正常，没啥问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不便宜也不贵，应该是7天卖出去的，辈子，钥匙都是7天的标签，住过7天的应该知道啥感觉。房间还是相对来说不是太小。海景房有点扯淡，去了就知道，不要幻想。酒店不是太好找，可能需要问下人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，有在房间能看到海景。酒店设施不好，卫生较差，服务员服务态度较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的,晚上可以逛夜市。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离青岛火车站很近，走过去2分钟就到，就在海边，打开窗户就看到大海，还是不错的。酒店下面就是滨海栈道···很方便看海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离火车站近，观海也较方便。酒店经理态度很好，但房间设施一般，较简陋，灯光暗。服务员服务质量差，从第一天去洗手间有烟头，三天后还在。洗澡脚垫一层泥样的东西。没有浴巾。说是酒店，但没有吃饭的地方。应改名为宾馆。用的是“七天”的钥匙牌。应该不是三星级的酒店。希望改善服务设施，提高服务质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾太旧，浴巾没有，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便，服务也不错。家庭套房看海景还是相当好的，但房间设施缺失，有的质量也差，标间还好些。希望房间设施能改善一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离火车站很近，1公里，走着就过去了。环境还可以，卫生条件也不错，海景房能看到栈桥，可惜天气有雾，隐隐约约的。基本满意，下次去青岛还可以住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是海景房有些偏，不过总体还是很好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点绝佳，出行方便。就是设施旧了些，不过200多元能住海景房，还是值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午节前一天入住的，性价比高，晚上可以看到栈桥夜景，卫生也很干净，离火车站也很近。可以刷卡，总体很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店卫生很差，苍蝇很多，浴巾也没有。\n服务人员也很不熟练，位置在一座高层楼的后面，门脸很隐蔽，也很尴尬，不大好找。\n还要到11楼办理。估计是某私人老板租下的这座大楼的部分楼层搞酒店。但是赚钱的心理太急切了，酒店设施和服务却跟不上，居然侵权使用7天连锁酒店的钥匙标志。\n不建议入住这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，性价比挺高，可惜不提供浴巾，入住前需要注意哦！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度比较好，房间条件不太好，灯光暗。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实惠不过毕竟靠近海边，晚上海的声音很响，总体来说还算不错~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，整体地理位置和价格都满意，服务态度好，环境也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老实说一般话 设施不太全，浴巾没有，空间倒是很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离火车站其实很近，不用打车，服务员告知附近一当地饭馆，味道不错，赞一个', '短评打分': 3}
