{'短评内容': '老板全家人都超好！\n安排专人码头接引！\n服务周到！耐心！细心！贴心！\n房间干净整洁！价格亲民！\n以后就定点住宿了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2012年8月2号到4号到普陀山旅游，5个人订了2间房，老板陈女士以为不是一批人，安排入住两栋楼，结果阴差阳错，认识了老板的姐姐和姐夫。夫妻俩60出头，为人很至诚，据说儿子在宁波做公务员，还是个副局长，估计也不是单为赚钱才开的旅馆。普陀山物价奇高，一根油条都要3块钱。我们3天都请他们帮忙买菜烧饭，200块4菜1汤，黄鱼带鱼花蛤蛏子海鲈鱼都吃到了，烹制水平极高。\n强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心，夫妻房嘛，房间小点，住着舒服，满分推荐，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有家的感觉！老板也很热情，很干净，很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情还去码头接站去了，虽说是小院但是硬件不错，卫生很干净。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，房间很干净。 经济实惠 。老板到码头去接站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务特别好，从定了后就一直跟踪服务，并去码头迎接入住，而且住宿条件也很好，价格合理，推荐去普陀山旅游的朋友定此宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，很干净，里面是全新装修。特别舒服！老板娘和老板人都特别好！', '短评打分': 3}
