{'短评内容': '我还没退房，还在酒店，7点多就被吵醒，8点多又被吵醒。房间隔音特别特别差，真的。没忍住，只能醒来写个评价。别住这，真要住的话，千万别住321房间。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店总体不错, 房间不大,但地理位置交通非常方便,去景点地铁站都很快, 服务也比较好,下次来还会选择的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错, 房间不大,但地理位置交通非常方便,去景点地铁站都很快, 服务也比较好,下次来还会选择的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错, 房间不大,但地理位置交通非常方便,去景点地铁站都很快, 服务也比较好,下次来还会选择的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，就可以放的下一张床。其他都放不下了。有想住的还是考虑一下。多花点找个大点的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '头一天订了房 第二天打电话  说因为是国庆 一天加价30   不道德商家   不道德商家 不道德商家 不道德商家 不道德商家 不道德商家 不道德商家 不道德商家 不道德商家 不道德商家 不道德商家 不道德商家 不道德商家 不道德商家 不道德商家 不道德商家 不道德商家 不道德商家 不道德商家 不道德商家 不道德商家 不道德商家 不道德商家 不道德商家 不道德商家 不道德商家   头一天订了房 第二天打电话  说因为是国庆 一天加价30 头一天订了房 第二天打电话  说因为是国庆 一天加价30', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务热情周到，房间很小但干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了最贵的豪华双人间，结果一点也不豪华！开门傻眼了，真是太~小了！过道只有一个人走的位置，而且还得贴着床边。。。酒店临近街道，晚上还是有点吵。另外，房间厕所和洗手池的灯是感应的 我们那个房间还是坏的，一宿没关。。。根本没法睡。总体体验不是太好~~另外，建议大家千万千万千万不要选豪华大床房！！！当时也是最贵的房型，朋友选的那个房型，无语到极致，长这么大第一次听说大床是1米5的。。。。。两人根本住不下！！而且房间巨小！！！不知豪华在哪里！！！颠覆认知，大家选房需谨慎啊~', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务态度不好，登记个身份证登记半天，朋友上来坐还怕我朋友住下来，一脸不开心，环境太闷，没有电梯，酒店名字对不上找了太久', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，很靠近西门口的地铁站。房间很小，有点潮湿味。厕所灯是人体感应但是反应的不怎么样。没电梯要把行李搬上楼有点辛苦。附近也蛮多商店和咖啡厅的。不错，下次可能会再光临。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，可能是特价房的缘故，看到洗水盆旁边的霉菌后，我整个人真的不好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不大卫生可以光线很好总的来说不错满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒棒，宁愿睡机场也不愿睡的国外酒店，回程去广州吃货游，定的特价房，看着虽压抑，但卫生很好，真的国内的便宜宾馆浴室真的领先，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生较好，但房间迷你型。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想像中小，隔音差，隔壁房间看电视都能听到，有点要求就不要选这个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是早上吵了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台小妹服务态度很好，卫生还算可以，毕竟在闹市区所以环境嘈杂，房间超级小，基本没办法放行李，不过一个人住够了，性价比比较高。', '短评打分': 4}
