{'短评内容': '还可以，性价比不错，有早餐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，有早餐。性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间环境还不错，只是周边环境有点差，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还一般了，对得起这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住三天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以住哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，卫生及服务希望有所改进与提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住得还比较舒服，不过空调声音有点大，早餐也待提高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，房间比较干净，总体还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店临街，晚上睡觉车声较大，前台服务态度冷淡，还算卫生和舒适度比较不错，毕竟三星级酒店，价格也在那摆着了。让我印象最深的是餐厅胖胖的服务员服务态度很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上叫醒服务前台居然忘记了，差点误了飞机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，但是设施有点旧，卫生间条件排水不畅，靠马路的房间有噪音，价格再低点就好了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，合理的价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店。出差住住没问题的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件很差的，根本没有三星级标准，卫生服务都很一般，配置硬件设施也很老化了。位置也很一般，不值得推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店蛮不错的，房间面积蛮大的，卫生打扫的也很干净，设施也比较齐全，唯一点不好就是窗户没有沙窗，夏天蚊子太多，酒店的位置不错，位于市中心，交通还是比较便利的，价格方面还是蛮合适的，还是值得推荐一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的性价比还不错，卫生服务也很好，价格合理适中，出行交通也很方便，整体来讲爱算是比较不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间里卫生很干净，设施不错，服务也很热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是一家性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是，感觉不怎么好。旅游团很多，晚上会有莫名其妙的电话。最受不了的就是洗澡很不方便，因为洗澡SHOWER是坏的。性价比没有网上评价的那么好，还有感觉住在里面有点感觉脏脏的。\nPS:他们酒店有送水果，这点还是不错的。\n之后换到云上四季，感觉完全差太多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次去昆明，当时订东煌是因为离客户公司400米距离，价格也不贵。\r\n我住一天，第二天本该14点退房，因为跟客户技术交流完接着吃饭，一直到了下午4点多。中途13点40多时我打电话给酒店，说我们退房，帮我们把东西拿到前台，酒店说这样是不允许的，问我们几时返回，我说大约20分钟后，结果吃饭一直吃到3点多，完了又去客户处谈了些别的事，15点多时酒店打电话催我们，我说尽快赶回，酒店说保留到16点，超过了要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按性价比算，还OK的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 没什么特别好的 也没有特别不好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的观点如下;地点适中；房间够大；早餐尚可但是少变化；餐厅和客房服务员态度佳，反倒是前台的接待人员，服务态度和对客人说话的方式，极待加强，性价比“可”。三点建议：1）房间的卫生纸根本不够用（特别是女性住客）2）房间内应该摆盒面纸我不认为会增加太多成本3）请把墙上的美女人像摘除，挂上现代女星的画像，非但不赏心悦目，反倒会惊吓到半夜醒来的住客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置不好，离一个长途汽车站太近，酒店周边环境有些脏乱，关键是附近社区环境不算太好，像样子的饭馆也不算多，要走两条街才能找到一些不错的饭馆。所以价格还算公平，如果正好要去那个方向坐长途车的话应该是不错的选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生很好干净,设施完善,地理位置交通方便,服务还可以,就是之前等了一下房间,性价比不错,下次如果到附近出行会选择一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，床也还可以，有水果送，只是早餐比较简单，不太像三星级的水准，整体性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，房间设施也挺好，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间总体环境不错，但酒店外一直修路，在预订时却无人告之。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，我住了一周的时间，服务和卫生条件都还是挺到位的，值得选择', '短评打分': 5}
