{'短评内容': '金珠玉沙硬件设施总体太差，（1）房门质量差，1109快关不住。（2）衣柜差，好像要散架，（3）床头柜差，（4）窗户坏了关不严没人修，（5）卫生间装修设计差，如1112，马桶位置使淋浴间门开不开，进出费动，改成左右推拉门就行，（6）走廊灯坏了没人换，（7）墙上开关插座质量差，（8）装修水平差，地板差，墙面美。（9）服务理念与实际做法有较大差距。（10）房价与硬件水平相互脱离。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还算能接受！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以这个价位够不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个豪华大床房的大小让我有点无法接受，完全是照骗确实豪华 呵呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生干净，设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哦哦哦哦哦哦哦哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老客户了，比较适合，房间比较大，公示面积相对称。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，反正就这个价位', '短评打分': 4}
{'短评内容': '根本就没预约成功', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错。价格也合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，干净卫生，交通方便，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，干净卫生，交通方便，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住了，除了大堂较差，实际上房间设施很好，宽敞干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大！东西全！地段方便！就是东西有点年月啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近小吃店挺多,客房条件还行,有个阳台', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次住豪单  这次住行政房  很不错噢   还有个专门的阳台  只是每天的早餐都一样  没有什么大的变化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错  很赞啦  只是对于豪华间来说  空间够  东西没有比其他房型多 显得有点浪费了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，设施蛮好的。住得很尽兴，价格很实惠。地理位置也很好。下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，但设施旧了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超安静(我是住的背街房)。就是房间太暗(白天和黑夜都是如此)，蚊子也咬的不行。只能逃之夭夭。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呵呵、一次有一次入住、不错、不错、要是还能有无线网那就更好了、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了、不错的一家酒店、支持这家酒店、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，非常超值，有浴缸，下次出差还住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，非常超值，有浴缸，下次出差还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话 酒店设施确实非常不错 环境也好 交通也方便 但是不得不说服务员态度不好 非常不好 退个房等了好久 好没好气 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你标间真的很小。但是两个人住够了。总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，特别是房间卫生打扫特慢，我和老婆早上八点出去，下午2点多回来休息结果还没有打扫完，卫生打扫的不是很干净，感觉没有服务意识', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合理。。只是我们住的那间房电视有问题。。房间很大。。比较敞亮。。卫生间一般 是浴缸只能拿着喷头 没有淋浴。。价格很公道合理。。还是很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、房间挺大，简洁舒适；2、交通便利，出去吃玩都很方便；3、浴缸挺大，热水充足，洗澡水量大；4、网速很快，下载速度能达到3-4M/秒，达到光纤速度了；5、性价比高，在成都同样的价位能有这样档次的酒店不多。不足：1、毛巾又差又破，幸好自己带了毛巾；2、中央空调，根本就没开，不能自主使用；3、没有电吹风；4、没有wifi，只有有线网络，现在智能手机普及，还是有个wifi比较方便；5、不知道什么原', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间接近三星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店临街有些嘈杂，房间很小，卫生间也很迷你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净，就是设施有点陈旧。性价比还算高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还不错。距春熙路，文殊坊都很近。走路10分钟的样子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格实惠，值得推荐，每次都选择这里，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是在成都最后一天的入住，因为朋友送我们，所以就住她家附近了。房间还可以的，就是隔音差了点，晚上外面过道里说话的声音听的很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，我去过很多次了，很理想，价格公道，房间也很好，我很喜欢里面的落地窗，如果你们有机会的话，建议也去试试，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了豪华大床间，房间除了大没其他好的地方，卫生间排水很差，洗完澡一地的水，一直到第二天早上还没干，排风扇一开一关有巨大的噪音，晚上临睡关闭后声音吓死人。早餐是差的一塌糊涂，几个大桌子放着，用餐都得拼桌。另外不得不提的就是发票和账单问题，发票是手撕的，都不知道是真发票还是假发票，账单没有经过我们同意前台就自作主张把房费全开一起了，而且还不能更改，等于霸王条款（你要就是这个，不要就拉倒），下次绝对不会', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在糖酒会期间性价比还不错，平时的话应该更好一些。隔音不太好，晚上隔壁喝多了开会影响睡觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在糖酒会期间这个性价比是非常之高了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都金珠玉沙酒店不错，干净，卫生，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧 还好，就是没有说迷你间是那么小，卫生还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很不错，价格便宜，就是房间小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，单人间厕所的门有点挤了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度很差，CHECK IN时候态度很不友善，另因工作原因要延后入住时间也回复不同意，造成无谓的时间损失。房间虽大而宽敞，但对比起服务来说，说不上什么了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '单人间不错，刚好是间向阳的房间…没吃早餐呢…暂时不知…一个人住还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！经济实惠…周围也比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净 ~~~~~~~~~    ，服务态度好，交通方便，推荐入住！          ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这里，虽然房间订错了没有之前的大。一切都很不错。因为是晚上的飞机，跟前台联系延迟退房，知道是同行，值班经历很客气的给了个折扣。就是每天起太晚，三天都没去吃免费早餐······', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，又在市中心，离天府广场也不远，交通方便，就是早餐单调了点\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，有自助早饭吃哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，又在市中心，离天府广场也不远，交通方便，就是早餐单调了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台事先做好了房卡，手续超级快。酒店特别安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，环境比较舒适温馨。阳台是一个小惊喜，可以坐在阳台上喝点茶比较惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐简单了点，说不出其他的缺点。交通便利，', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店不错'设施也蛮新的'地点也还可以'下楼就有火锅'香辣蟹和串串香'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以,卫生间有点冷.另外订的是大床房,结果说没有了,给了标准间.没有了,还有啥办法呢?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地址网上介绍有误，准确地址应该是-玉沙路与拐枣树街的交叉路口的东南角。酒店是高层，外观漂亮，地处市区中心，交通方便，成都站乘坐80路公交直达酒店门口，去往市区各个景点的公交车比较方便，酒店设施不错，服务比较好，只是早餐7-9点供应不及时，大早起来出门旅行早餐还没做好，（可能是春节其间的原因）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很适合市民朋友和百姓朋友们入住，价格比较实惠，下次还要入住该酒店，祝成都金珠玉沙酒店越办越好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！这个地段，这个标准，这样低的价格，是很不错了啊！值得再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在玉沙路公交车站旁，周围交通都还算比较方便。去春熙路也不远，步行大概也就一刻钟的时间。因为到得稍微有点儿早，前台的收银服务员很爽快的做了个房间免费的升级到标准间，称赞一下服务态度。房间设施设备也还比较齐全，布置也还不错。早餐很一般，随便吃吃。工作人员的服务态度也还好，值得肯定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床好小啊…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错。就是卫生间排水管不是很好。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是迷你单人间，房间内部不错，挺好的~~~就是洗澡的那喷头确实是低了点，洗澡的时候想顺便洗下头，直接得弯着腰了（本人身高180cm，也不算太高，但是确实是如此），服务态度一般，早餐一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，是我喜欢的酒店，性价比高，早餐也不错，还回去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，装修不错，特别是行政大床房，档次够好，价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，经济实惠的类型！服务的员的态度也不叫好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床房性价比好，以后还会住。\n缺点是早餐太简陋了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，整栋楼看起来都挺新的，最怕那种老旧的楼，完全没心情。房间设施有点星级酒店的感觉，有质感。不过我的房间有墙体露出里面的白色墙壁，看起来就有点旧了。我最看重的是这个酒店的返现比较多，哈哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的迷你间，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。一个人出差住，每次来成都都住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调太差价高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，卫生间较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次和上次住的是同一间，总体来说一个人住挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店设施很旧，飘窗的毯子很脏，衣柜灰尘很厚，厕所的瓷砖也很脏，酒店房间有异味```', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽然不在城中心，不过离春熙路确实挺近的，从成都东到这儿也很方便，一趟101就可以直接到酒店。酒店很干净。还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，还带有阳台。酒店位置也很好哦，走路到春熙路只需要十分钟，总之，很满意哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，设施还不错，靠近公路的一侧比较吵，价格稍贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价格非常好，而且地理位置也不错，距离文殊院、天府广场、春熙路都很近。酒店的小房间性价比很高，而且有落地窗户，房间不显得局促。早餐也不错，总之性价比最高的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '细节有点不足，拖鞋太次，有点不隔音。豪华大床房间面积大，也就豪华大床房不错，其他房间一般----------，有机麻的大包间还会来光临，性价比高  \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的九点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是房间很小！房间设施比较老了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂一般。我定的大床房房间很大，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，不太推荐，面积太小，地毯很脏，矿泉水还收费，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的选择，就是感觉价格稍微有点贵！早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好，安排了一个转角处的房间， 淋浴有问题的，不出冷水的，差点把我烫死\n半夜里成都打雷闪电，我敢说我这辈子么这么被雷电折腾过，因为是前面就是新华大道那个天桥，没有什么遮蔽物，哪怕把窗帘拉上，好好躺在床上也能听雷看电，还经常有大车经过刹车什么的声音，总之，这一夜惊心动迫啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床很大,房间也大,关键床舒服,2米的..早餐也可以..性价比非常高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错，房间很大，但是没有什么服务员的感觉，大厅很冷清，但是房间确实不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住了3个单间，3个标间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房内设施陈旧，坏掉的台灯罩还在使用。服务质量一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还算可以，不过那个迷你单人间却是够小，一个人还是将就住了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地理位置里成都步行街商业圈很近。价格还好，可以以使。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的行政大床房，与第一次住的豪华大床房有很大差距，房内只有很小一个窗户，还不能开完，洗澡的时候水也不热，淋浴开关也是坏的，让工程部师傅上来看了，居然叫我将就一晚上，还有这次房间的地毯不干净，有很多污渍，这次的入住很失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐如果可以提前 6:30 開始那就比較好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，比较不错，但过道的卫生好像不太好，有点怪怪的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，与价格般配。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，就是没法刷预售权，有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，房间设施很一般，服务也算行。感觉总体一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间满干净，服务满好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然很大，但是有太多不足的地方，床单不干净，水不怎么热，外面的楼层服务员说话的声音比电视声音还大，出门的时候居然看到有人将某某色情服务的名片丢在门口，更要命的是我赶一早的飞机，酒店居然在我早上起来的时候停电了，问为什么不发电，酒店的答案是要保证电梯，客房没有电用，然后就摸黑洗澡整理行李，太差劲了，这样的酒店再便宜也不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 设施陈旧，外墙多处脱漆，房间毛巾等陈旧颜色灰白。不满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务好，  房间美、设施齐全 。 坏境优雅 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的确很大，设施一般，显得比较空，可能人家原来空着那地儿是放麻将机的，呵呵。第一天入住，请服务员送个吹风来，结果等了2小时，期间打了无数次催促电话，被告知多次已经送上去了，却久等不来，气愤不已，后来酒店客服的解释是服务员送错房间了，无语！房间的隔音是不好，但我们在01房间，旁边都没有房间挨着，所以不太吵。\n总的说来还是不错的。结账时也很顺利，5分钟就搞定了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吹风机供应不足，房内没有矿泉水，但总体可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还算可以, 可以上网.房间还算新,但用品有些旧,灯光也较暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '？性价比不错，周边环境也很好，吃饭很方便？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很不错。虽然大堂很小，但是房间很大。闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，房间很大，采光不是很好，卫生情况马马虎虎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了4间迷你间，4间豪华大床间。4间迷你间还可以，房如其名。4间豪华大床间除了房间大以外没有让人觉得是豪华的感觉，房间介绍图片中分明有自动麻将桌，但其实是没有的，服务员说只有2间有，而且定房的时候必须提前说明，说第二天给换房，结果前天换班，一个女经理盛气凌人的说要加60块钱，我说可以加，女经理却说加也没有，那两间房的客人续房了。希望酒店培训的时候强调服务态度问题！一个女经理连服务员都不如！另外，房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的迷你包，相当迷你，感觉空间很压抑，窗帘的遮光性很差，临街噪音比较大，性价比不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，可步行到春熙路及总府路,方便出入购物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店地理位置很好，距离地铁步行10分钟，打车、乘车均很方便，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较卫生，床比较舒服，就是卫生间比较小，还有房间的用电不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的豪華大床房，房間很大，但浴室的馬桶和洗浴房一使用就大量漏水。服務很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '120元的房间有大落地窗玻璃~并且在10层~登高远望~视野很不错哦~房间虽然不大~但是非常精致也很温馨~对于单人入住很合适~性价比不错~推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Elong订好的是两晚706元，到酒店结账变成了820元，不明白为什么？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，不错的酒店，而且酒店周围还有不错的美食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，早餐也好，但有的房间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好吧，便宜实惠，这个价位的房间也算可以了，服务待提升吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小 形状不规则 也不提前告知   早餐还没普通快捷酒店好  居然号称准4星。。。。 确实需要提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我很想给它个差评 早晨9点赶到成都 急着有事办 光在酒店等房间就耽误了半个多小时  我没有要求立即入住  只是要求先看一下房间就等了那么长时间 客人多的时候服务台不是应该多增加几个服务人员吗 晚上住进去后发现卫生间的淋浴坏掉了  自己用手把转换头拔出后 水还是小的可怜 要求淋浴水量大的朋友我不支持住这里  洗完要吹头发时自带的吹风机找不到插座  不是没有插座 而是每一个插座都没有电  手机也没法充', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很宽敞，中央空调很棒，但是早上无热水啊！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不行~~~空调太冷！被子太薄！，下次不会再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，不过感觉酒店比较脏，早饭很差，我9点去的时候稀饭都没有了，并且洗澡水很冷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般，服务人员比较牛X，入住后东西都坏的，喊人来修还被凶', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住了，还不错，就是周围吃的东西太少了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很宽敞，布局，设施很喜欢，价廉物美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来讲还不错！房间还带个小阳台，挺温馨的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错！地理位置也挺好的！服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，还有个小阳台，对得起这个价格，经济又实惠！定的迷你单间去的时候没房间了，换了标间，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，一个人出差的选择，性价比很高! 落地窗户很有感觉!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，去步行街很近。房间很大很舒服，硬件也不错。总之性价比超高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次入住都感觉不错！环境挺好的，还送早餐，超级划算！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子基本可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，还有个小阳台，服务也挺周到的，对得起这个价格，经济又实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！服务和卫生环境都挺好的，下次还来光临！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格的话酒店不错，离太升南路春熙路比较近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，空调不太热，水又小又冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给同事定的，大家住后都觉得不错！挺满意的！以后还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次在这里住了。价格便宜，房间还可以，但是淋浴水太小，卫生较差，有小蟑螂。随时有旅行团入住，半夜、凌晨常常被吵醒。以后不会来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净      卫生           退房速度快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错价格实惠还送早餐，以后还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错！！！挺干净的！环境挺好！早餐也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错！同事出差都住这里！环境挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！下次还来！环境不错！早餐也挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境不错，吃饭方便，交通业很方便，比较安静，服务业很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置合适，价位适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间昏暗 卫生特别差 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给同事定的，我觉得一般，同事觉得非常不错，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通很方便，前台服务员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很一般，和图片有很大区别，结帐超级慢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，总台服务人员态度相当好，房间内棉织品卫生情况不错，但应加强地毯清洁，酒店早餐相当单调，总得来说酒店整体情况还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很一般，离四星差远了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还算不错 有机会的话 还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较差，其它没啥，设施一般，临时应急还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店对于成都来说，性价比还是算比较高的。总台的服务很好，我想要一间安静点的，总台就给我安排了一间很清静的。但实施有点旧，有些还是坏的。反正我觉得不错，下次我去成都还会住成都品尚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格便宜，应该没什么好的了。浴缸居然不放个浴帘，淋浴以后满地都是水，我住的那间管道井的门居然没有，玻璃杯居然发霉了，第二天我就马上换了宾馆。到底一分价钱一分货，以后再也不贪便宜了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '迷你房挺有特点，喜欢，住着也舒服，但卫生间的设施太简单，希望增加些设施，如洗脸镜等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对不推荐的酒店，服务非常不好，要自己热水，热水壶还是发霉的，一进房间就发现枕套是脏的，让帮忙叫出租车竟然说没有这个服务，尤其是早餐，非常非常差！总而言之，卫生，服务，早餐没有一个让人舒服的！绝对不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，位置离春熙没有说的那么近，卫生有待提高，性价比不错，下次还会去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网络有严重问题，前台服务很差，说客人坏话结果被客人听见。\r\n住了四天，按照五天的原则收费，没退押金，反而多收20。\r\n早餐极差，泡菜蛋糕就不说了，而且用餐环境也很破。\r\n酒店的设备有问题，却要客户来沉担后果，还不换房，差到极点。\r\n我住过的最差的酒店，虽然位置好，但服务质量极差，所以没星级，建议大家慎思！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间给人感觉不错，有落地玻璃。住的迷你间有点拥挤感，床挺大两个人睡够了。去春熙路步行要二十来分钟，附近吃的挺多，夜市那种。卫生一般，淋浴间也过于拥挤了点。如果不是特讲究还是可以的，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房超级大，2套沙发加茶几，价格只要308，押金也只要100。性价比超级高。因为飞机晚要延迟一小时退房，总台也爽快答应。成都高峰时刻打车难，平时还是比较方便\r\n缺点是电梯速度太慢，每天晚上有骚扰电话问要不要按摩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的供应时间到早上九点，时间很短。房间面积也很小，位置出行比较方便，价格合理适中，酒店配置硬件比较新，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了一周，事先订的房间，来了前台说给留着，感觉很不错。\r\n优点：房间设施不算高档，但很干净，冷热水、中央空调、液晶电视，最主要还有免费的宽带，总体来说性价比确实很高。推荐单人入住迷你单人间，落地的大玻璃视角非常好，房间也很干燥。\r\n缺点：房间门隔音很差，走廊路过的人说话都很清晰。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐提供不太方便.其它方面还不错，硬件条件还好，总体感觉还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉性价比比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '品尚酒店跟如家七天都靠得比较近，迷你房中不足就是无写字台，想要晚上在住处休息时写写字，办公之类恐怕都不成，总体感觉还是舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很方便，给我带来的实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对了还要说一下，就是这个酒店居然不能刷卡！真是无语了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，对于我来说位置还算可以。下次我去还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说说优点：位置不错，比较容易找见，距春熙路等中心区不算太远，步行可达；酒店热水供应较好，赞一个；早餐不算太丰富，但也不算太难吃；房间的卫生也算过得去。还有就是房间隔音较一般酒店好，比较安静，这一点很喜欢。总的说来，在市中心，这样的酒店，性价比还是很不错的，值得推荐。\r\n再说说不足之处：酒店装修较旧，也比较粗糙。网上说是去年刚开业的酒店，其实是老装修。特别是卫生间的设计，一洗澡就水漫金山，到处是水', '短评打分': 5}
