{'短评内容': '换了2个房间电视机都是坏的，里面有比较大的霉味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境算中等，挺安静，隔音不是太好。\n最不好的地方是打车坐公交都不是很容易\n其它服务什么的还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺好 我住在512房 就是隔音不好 外面桥上跑的车动静太大 我第一晚都没睡着觉 第2天换了个房520挺好的动静小了很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算可以，设施齐备，安排合理、细心，地理位置适宜，离城站火车站和西湖景点都比较近。但是前台客服态度有点不耐烦，不太让人满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，前台很热情，卫生很干净。而且酒店后面的街道买什么的都有，衣食住行都很方便。去西湖直接做305路公交车到终点站，走一小段就到了。去火车站做508，终点站就是。唯一的缺点就是挨着马路有点小吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是很方便，打的打不到，价格倒是很便宜的。性价比很高。房间也够大，吃饭方便。总体还可以，下次可以考虑再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住，感觉性价比还高的。具体：1、位置好找，在立交桥下面，一眼就看见的；2、有停车位置，里面好停，外面有框子的可以免费停的；3、服务还可以，清洁还可以。不足点：房间旧了点，但平时出差或普通住住没问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不怎么好，其他都还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是特价标间,1晚上才108,很便宜.房间很干净,用具也齐全~唯一不好的是房间隔音,外面秋涛路车辆声音整晚没停过.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高   比起西湖周边的酒店来说   距离较远（打车50到雷锋塔），但相对安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，价格还挺高~~前台还不怎么愿意搭理我们~~唉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不好！\n那床太差了，弹簧都能感觉到！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音很差，坐便器就在洗手池下面，刷个牙都不好站，房间也小，交通也不便。如果不是国庆期间我才不会住呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外观看上去还可以。不过进去感觉就差了，进门的时候就一股说不出的怪味，可能是长期没透气的原因吧。（住了三天，每天进去都有怪味）\n卫生条件太差了，感觉床上用品都没有更换过。\n枕头太脏了。\n要求提供安静的房间，但是虽然在最高层9楼，晚上把窗户关上，都很吵闹，外面是立交桥。\n总体感觉很差，推荐不要入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较简陋，还算干净，交通便利，国庆价格比较贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店各方面都非常好，美中不足就是床太硬了最好可以有软床可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不是很好啊，正在公路正下面，比较吵。房间内部，一般的水平吧，谈不上舒适，主要是价格便宜。要是出门旅行或者出差，建议就不要选了，会影响休息。要是本来就是来杭州打酱油，又想省钱的，可以考虑下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床下的弹簧都快出来了，硬梆梆的，睡得我拿被子垫在底下，盖一半睡一半', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小了点，有点小味道，其它还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比不错,值得推荐.\n出差住一晚就可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，交通便利，希望安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了还算干净，其他都不行。房间小隔音差周边环境乱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '软硬件与价格不相称，没什么说的，下次再也不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不值258元，房间很小，而且感觉不安全，第一天晚上居然有人不敲门直接摇门把要进来，出去看了下是发某种卡片的，让人很汗。。。只有一点比较好，就是24小时热水。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间网速还是很快的 \n就是隔音效果不好\n隔壁的声音一直吵得睡不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普金大酒店隔音效果太差一夜没睡觉一夜都是开门关门声。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点旧了，不错整体的构造还是很不错的，可以看得出来以前是一个好宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，就是房间隔音效果不好！\n电视不是很清晰，勉强可以看！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点老，餐厅是外包的，早上8点多早餐就收了！不过前台服务态度还不错！开车的话最好住偏一点的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来定了个标间，说好晚上12点前保留的，结果去了以后又说没了，结果补了20住了大点的标间，不得不说的问题是，临着马路，吵的要命，一晚上都睡不好，床还硬的不行，房间内设施比较陈旧，卫生一般过得去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度是挺好的，但是出行不是很方便，汽车东站已经不在旁边了，坐车不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有味道，隔音不好，床。。。硬，小姐笨', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以，就是房间小，空气有点不好；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，就是房间空气比较闷，靠近高架路有点吵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店 整体来说不错，设备不是很新,但是卫生还不错，建议可以放些 香包使味道再好些。有些房间有烟味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，卫生一般，被子比较薄，地方有点偏，打车比较难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，隔音差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不错，就是有点吵。希望有将窗户换成双面窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '分体式空调不是很暖，睡到半夜很冷。卫生间的门有些破、拖鞋不是一次性的。反正就是老式旅馆的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比99客栈的大，还算干净，可是房间的隔音效果很差，走廊里敲门声喊人声还有服务员整理房间的声音，吵得没法入睡，再就床垫很旧了很硬，冬天的被子还没换，是夏天的薄被，空调制暖效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，条件一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较安静，环境不错。床铺很干净，服务有一定档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间\u3000有点小\u3000\u3000但还可以吧\u3000\u3000\u3000下次去了还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错。卫生方面好。门口交通和配套方面跟不上，服务还要加强\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁、比较温馨。水温太热。房间稍微小了点。应该加多一把椅子和小茶几的空间。总体还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个挺超值的，整体来说不错的，还只值得推荐一下的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    各方面都不错，价格也挺优惠的\n就是地理位置偏了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州普京大酒店总体来讲挺不错的，价格实惠，服务周到，就是住的靠马路的房间有点吵而已', '短评打分': 3}
{'短评内容': '198的房间，一点也不值 在上海住100出头的房间都比这里强10倍，房间潮湿，隔音还是非常的差，运气不好，两边的隔壁夜里1点都有活动，吵死，带电脑，还算好用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的虽然是豪华标间，单比起别的酒店差很远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错吧。卫生可以。房间大。就是位置不够理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太垃圾了，位置偏不说，旁边全是建材市场，价格又贵，房间卫生很不乐观，就是一小旅馆一样，平时送我都不住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，就是地方有点点偏，周围没有什么好玩的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面还行，卫生、服务都还可以，到西湖坐公交几站就到了，值得推荐。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较老，设施比较老，性价比不怎么高，但位置在老东站边上，还过的去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面还行，服务啊，卫生啊，地理位置离西湖坐几站公交就到了，值得推荐一下。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因汽车站迁移，位置已不算很好，不过离市中心还算比较近。周围交通不是很方便（杭州打的不方便）。设施等相当于2星水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    服务员态度还可以，房间的设施除了空调是新的，其它的都不是很好，更讨厌的是房间不隔音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的叻。豪华标准间房间大，卫生也还不错。还是挺舒适的~~。如果不是节假日去会更划算~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离西湖挺远的，服务很好，还可以免费寄存物品，前台很热情，住的标间，卫生条件还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境不错，服务态度也挺好的，打车到西湖不到二十块', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很破的酒店，设备很旧，而且卫生很差，10.1收228.也就是个80快钱的水准', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'GOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，价位还算可以，就是隔音差了点~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置凑合？但是很吵，卫生条件不好。还见风涨价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+感觉还不错，就是家具旧了点，去市区挺方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不大好，隔音差，电视机老旧，摇控器又不好用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+旁边不知什么东西时不时吵一下，枕套洗得都褪色了，跟100元一晚的小旅馆没啥区别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错就是旁边立交桥有些吵，服务员态度蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，床有滑轮易移位，衣橱隔音效果太差，总的说住宿条件还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的,同事住了半个多月,总体而言比较适合公出使用,比较经济,挺新的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是可以的还是可以的还是可以的还是可以的还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，但不要参加该酒店推荐的旅行社，最好自己自由旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家性价比高，就是公交不太方便，换乘的大站较多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的最差的酒店~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以接待外宾的酒店，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一大早就给开房了。。挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视台少了一些,整体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '座车不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较失望的，环境不是很好，房间很小  有些压抑的，下次不太想去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '坐车不算太方便，服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧了点，房间隔音效果不好，墙体用柜子隔的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我五一入住，因订酒店较晚，所以能以这个价钱订到相对靠近西湖的酒店，已经很不错了，看好，是“相对”，呵呵！\r\n酒店，干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以  我住了3天   就是在大厅里买香烟的时候买的那2包西湖烟回家拆开了是发霉的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，位置也还可以，离市中心不太远，停车场虽小，但规划合理，车位也不算太少，房间就是电视机太差，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都算可以。。。但是旁边就是高架，实在太吵，住的人爆满是因为和旅行团有合作，大家可以想想和旅行团合作的一般都这样，只能是一般般，房间的窗都是坏的，锁不上的，浴室的蓬头。。诶。。不说了，只能说五一左右来的，所以能有地方住不错了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敞，卫生等一切条件跟价格比起来，性价比绝对值，就是位置稍微点远，不过已经算离西湖近的了，总之不错，推荐大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这家酒店了，感觉便宜。我到钱江新城办事，附近这样100多元的价格比较温馨的我就知道这家。除了二楼餐厅服务不太好之外，其它过得去。大厅里那个布置的梅花蛮好看的，不知道酒店在哪里买来的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，离西湖不算近，而且在立交下面比较吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的人员服务态度不是很好,房间里面的硬件设施也不是很完善,其他方面也都挺一般,性价比不高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，算是比较方便的，房间内的家具，生活用品也还不错，比较齐全，完善，房间也算是干净舒适，挺值的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务台的接待小姐服务较差：要开个发票结果好久不理睬我（即使忙碌，却连句礼貌用语都没有），开了发票不问开票单位，直接填写数字后，甩给我的。\r\n房间空调不制热，冷。\r\n其它可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生打扫挺干净的,位置出行也挺方便的,性价比还是挺高的,挺满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在杭州这家酒店还算经济实惠的,整体来说还不错,房间小了一些,而且和隔壁的房间是有一道门,门是锁着的,位置不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很偏，交通不方便，服务也很一般，虽然他们的硬件条件还是不错的，但是我觉得这个价格和他的位置来说还是不合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '护照不可以用太麻烦,其他都还好,房间也不错,卫生也不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不够热情，感觉都不太搭理客人的，交通很不方便，过了晚上10：00就没有巴士过去了，出租车也很少，价格方面偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是物超所值的,118元这个价格住的单人间很值,位置靠近车站比较近,但是配套设施比较少买东西很不方便,如果旅游不太推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不高，设施太差了，服务也不好，我不推荐 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在结账的时候酒店非说我用过他们的剃须刀,因为我的脸对刀片过敏只能用自己的电动剃须刀因为要赶飞机也没和他们太争执,因为酒店特肯定说是用了,真是不明白酒店就差这点钱吗?也愿自己进去时没有检查他们的物品是否用过,其它朋友今后进去前一定检查一下.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置偏僻，离杭州主要的旅游区都很远，坐车去西溪湿地起码得一个半小时，放假还不便宜，服务态度也很一般，不推荐\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，但收费还那么贵，不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有些偏了,不过整体的感觉还是挺不错的,价格也很合适,服务挺不错的,挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧.毕竟这样的价位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常不错，出现问题解决很及时，态度也很好。缺点是现在不能使用优惠卷和杭州消费卷，让人心里痒痒的，还有就是晚上睡觉实在很吵，车声够大……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，不错。服务还好，交通方便。性价比高。值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离汽车东站很近，赶车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，环境卫生，价格合理，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次依然是一家人旅游，带着老人家，所以很兼顾舒适度。这家酒店离西湖比较远，但是有305路公交车可以直达，很方便。酒店门口也有私车可以租赁，态度极好，收费合理，甚可说比的士便宜、合算。我定的两个房间都很满意，玻璃窗比较大，光线很好，卫生也不错，住着挺满意的。唯一就是房间没铺地毯，衣柜也有种很久没打开后的霉味。不过这些都不重要。卫生间的喷头热水很大，房间卫生还好，玩一天回来能舒舒服服洗个澡，安安静静睡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间还不错，环境挺好的，服务比较周到，地段不错，交通很方便，可以推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境不好很吵闹,卫生很干净住着很舒适,地理位置很好交通他很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通很方便的，性价比不错的酒店，值得推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体都还可以的，酒店的位置不错的，性价比不错的酒店的，值得推荐入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生方面很好，环境也不错，价格也不贵，整体来说还挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不好很吵,位置不错,但其他比较一般,还不如旁边的如家快捷好,定了两间房都是很吵的那种实在没法忍受.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，卫生服务也很好，位置有些偏，出行不是很方便，价格在五一期间入住算是比较合理适中的，整体来讲比较适中的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床铺较大，卫生条件不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体比较干净，但服务不够周到，不过酒店的地理位置挺好的，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，布局太紧凑，隔音不太好，位置有点偏，交通也不是很方便 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '觉得酒店各方面条件都还是挺不错的,就是位置稍微偏了点,不过还是可以接受的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都还蛮好的,价格也挺合理的,住着蛮舒适的,还是值得推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，就是有点小，插线板有点旧，酒店服务人员的服务还不错，位置也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面的都挺好,位置离市中心近,交通便利,价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,离武林广场很近的,酒店临街的有点吵,不错服务卫生都不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较旧，床很不舒服，位置乘车不是很方便，还比较安静，只有在别的地方定不到的时候，才去这，不做首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店各方面的服务都挺好的，就是价格稍微有些偏贵，不过对酒店还是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是4月2号到达酒店的，酒店离火车站不算远，相对来说，车费可以接受，房费也比较公道。\r\n因为我是去杭州考试的，需要良好的休息环境，所以对房间的隔音设施有一定要求，但是住的第一晚房间是靠着马路的，晚上没办法休息，失眠了，第二天我就想换靠内的标间，酒店的服务质量很不错，立马给我换了，及时的满足了我的需求，这点值得推荐。\r\n不足的地方有3点，一是餐厅，首先是收费不合理，我第一天早上去吃早饭的时候付的是1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想到杭州买婚纱，朋友推荐了这家酒店，照相器材市场就在旁边，而且刚好在汽车东站附近，下车后步行十分钟就到了。刚进酒店感觉门面不是非常大，但挺温馨的。我住了一间靠马路的单间，酒店想的非常周到，装了双层玻璃，所以就不觉得怎么吵。房间有点小但比较干净整洁，这个价位还是能接受的。', '短评打分': 5}
