{'短评内容': '条件不错，点个赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，卫生间太大，卫生间门一拉开能把房间门给盖住，奇葩设计。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有吹风机？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不咋地而且很慢，酒店老了些，水龙头冷热不定，估计靠着火车站方便，室内物品简单。周围吃饭还算方便，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不好，设施旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差一直住这里，真的很好。各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得舒坦！离北京西站特近，方便出行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得舒坦！离北京西站特近，方便出行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵或或或或', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。方便，就是前台服务差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该以后都不在来了，第一，网络根本用不了，二，热水就一点点，四星级啊！居然没有热水，三，空调居然都没有，那还算星级酒店吗？拜托，唯独好在床有点舒服，总之，差评！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般 没有宾至如归的感觉 外卖送到楼上很麻烦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置十分便利！就在车站对面！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修过，硬件设施还不错，离北京西站很近，前台人员还是很礼貌的，但不热情，面无表情，感觉很生硬', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置特别热闹，住的还可以吧，可是早上退房太慢了，当时都有客人发货了，所以我就决定以后不住这个酒店了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为在火车站边上，周围吃的不大好，可选的不多，只有肯德基、吉野家之类的。食堂里面东西感觉档次一般，没肉，感觉吃不饱。地方不大好找，打车不大容易。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西站近，出差方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '火车站旁不错的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错嘛！离火车站蛮近的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了回家坐高铁方便而选择在这，但周围环境真不敢恭维，酒店设施的确旧了点，服务态度倒还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住時辦好入住手續才告知 馬桶停水 天啊 我是住酒店 不是借宿宿舍怎麼可能有這種事發生 大廳也在裝修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较差 还有拿错门卡刷卡闯入的情况 幸亏锁了链条', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店很不错，环境好设施也比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西客站北广场对面，坐火车非常方便。四星级酒店，服务规范。不足是床垫偏软，第二天腰痛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级房间之后性价比很好，之前就住过，喜欢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还行，关键是离西客站近，就在对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务员很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在火车站对面，地理位置好，服务员热情，酒店房间较大，就是装修有点老了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 酒店就在火车站对面，非常方便，周围吃的东西很多，酒店房间很干净，设施非常齐全，唯一不足可能就是装修有点老了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，服务员有问必答。\n环境可以接受，有个别方面稍微暗点，商务房稍微小点，光线还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，只是周边有点乱，方便公交，不好打出租车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好。对于坐火车经常往返北京的商务人士，还是很方便的。而且即便短时休息，酒店大堂后面的茶座可以无线上网。\n不便的地方，是房间取电只能用房卡，对于需要对电脑、手机充电的人来讲，有点不舒服。希望酒店能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于坐火车往返北京的商务人士来说，酒店的位置确实很方便。即便不在酒店住，酒店大堂后面的茶社也可以休息，还能无线上网。\n现在感到不便的是，酒店房间取电必须用房卡，多要张取电卡都很难。对于需要在房间对电脑、手机充电的人来讲，确有不便之处。希望酒店能够改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的硬件不错,服务态度更好,我住的几天里有一天生日,酒店送蛋糕给我,感谢他们.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，闹中取静，免费停车位充足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也就是占着一个离西客站近的优点，其实这样价格水平的酒店在西三环或北三环，300左右足足有余了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比太差，唯一好处就是离西客站近，其他的就谈不上有什么好了', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店环境还行，离火车站非常近，但是浴缸居然下不了水！空调也不给力，半天都不凉，东西都有点旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在北京火车北站附近，环境一般。酒店的服务人员态度很好，门卫进进出出都会问好，我一大早5点多退房，也很认真的办手续。酒店设施偏旧，房间还是蛮大的，该有的东西都有，我住的商务房，淋浴房偏小，有点堵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好！赞！预付超划算！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格上来说返现以后很便宜，是要三百多就能住到准四星级的酒店，环境和服务都不错，也很干净，房间的面积也不小，保险箱冰箱全有，比快捷强太多了。而且距离西站只要2分钟，很是推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，位置也好，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间倒是不错的，称得上四星这个等级，就是门口好难找…应有俱有吧…对面就是北京西站，还是很方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置就在北京西站边上天桥下，干净卫生，房间够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住，服务员很好，酒店也非常好，特惠房368，很超值，以后还喜欢住这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间布置不错，酒店管理很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车北京西站很近，很方便，环境很安静。价钱有些小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西客站近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务哈可以,但是大堂的服务员会坑人,还好经理处了还令人满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置不错，出西客站北门过街就到，房间干净，服务也可以。价格在这个位置还可以，总体满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以,出行方便,就是前台有个带眼镜的长得稍微难看了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星级酒店，服务周到，位置优越，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调一般，交通便利，坐火车不用担心误点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置方便，方便购物、饮食、坐火车等，但房间较小，还有厕所门、浴室门用玻璃间隔，基本透明，有外人在不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房内环境比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，很方便，从北京西客站北广场门出来，过天桥到马路对面，只要走几分钟。酒店设施和服务都不错。不足之处是卫生还要努力，我们让服务员换了枕套。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西站近酒店较旧事和房价不成比例。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很旧，前台服务也不好，像二星或是三星的小宾馆，很失败的一次入住经历。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住2次了，早起上火车，在这住很好，就是这次没有在网上预订，100元的陷进去没有了，子，下次提前在网上订吧，环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是离西站太近 附近人较多。距一号线一公里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抱枕有点破 空调制冷一般般 别的还好 关键是里西站真的很近 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净！房间空间小。设施齐全。摆放的。东西过多，显乱。偶尔可以住一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便出行，以后会经常入住！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗户，设备老化，不推荐入驻，就是交通方便点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大热天的，不开空调，说冷气坏了，退房，还要收我房费，说了很久才同意收一半房费。以后永远不会入住这家酒店。你冷气坏了，应该在我入住的时候告诉我，等我晚上发现了才要求退房，却说我已经住了9个小时，但我中午12:30开房以后，根本没在里面待，一直在外面开会、吃饭，等晚上回去开了两个小时的空调才知道有问题，最后酒店才承认是冷气坏了，然后说我已经住了半天了，需要全额支付房费。如果酒店事先就告诉我冷气坏了，我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也可以，就是硬件有些陈旧， 早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，可要求延时退房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是无窗单间，房间足够大，貌似隔音不是很好。前台在房间未打扫时就放我进去了。服务员态度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点陈旧，电脑没有音箱，不像星级酒店，安静还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又住到中裕世纪大酒店了，西站附近对比了几家，还是这方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 设施陈旧,性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与房间环境相比  价格稍贵  不过还可接受  总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前曾多次入住，但今年年后服务水平大为下降。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大概该酒店年后有调整，服务水平显著下降，我们入住时，床上的床单都没有换，靠枕上沾满了毛发；第二天外出，回来后房间虽然进行了清理，但是牙刷、手纸、免费的矿泉水什么都没有给补充。晚上在房间点了送餐，但是饭菜咸得无法入口，打电话叫收餐具，只答应也没人来！和服务员反应情况，都推说是上一班的事。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，没什么特别的。是帮别人订的，我自己没有住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，条件特别舒适，环境整洁，光照充足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当优越，服务也很到位，不过房间比较小，等同于其他地区一百多的房间，住着不是很舒适，但是位置确实特别好，去哪儿都方便，还有无限局域网，随时可以用我wifi，在这个区里，能找到这么好位置的确实挺难的，如果您觉得住着不舒适，就只能去星级酒店了，怎么也的四星以上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，设施较为齐全，交通也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音差，附近房间关门声都听的很清楚，空调不暖和', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是一个不错的酒店，就是我住的房间洗脸池在房间里面，不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还行，就是设施简单了一些，早餐要58元，比较贵。就是位置好，进西客站仅用十分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，离车站近，方便，门口有点乱，设施有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住北京中裕世纪大酒店802房间,这是第二次住了，这里离西客站很近,赶早车很方便,房间也干净安静,挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 虽然价格又涨了，设备也比较陈旧，但交通比较方便，还是可以选的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了和老爸近一点才选择了这家酒店，位置靠近西客站，所以打车会很不方便。而且周边没有什么有名气的旅游景点，忙了一天，晚上要想出去逛逛玩玩几乎是不可能的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '即使以最低标准，这家酒店也不能称为四星，顶多三星，靠谱2星。卫生间水龙头生锈，水量是娟娟溪流在往下流，贵酒店是多想绿色环保呀！淋雨头生锈，马桶出水小。整个房间灯光发暗。手放到空调出风口，有小股热气往外冒，但是温度调到30度，早上醒来还是冷，这酒店真心想环保呀！您挂四星，收四星的钱，提供2星的服务。您要是2星，我就什么意见也没有。真是应了老话，在火车站附近，什么都别消费，包括四星酒店也不靠谱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了离北京西站比较近，客房环境、客房服务都不能令人满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺安静、干净。早餐也挺可口。周围快餐连锁非常多。靠近西客站，火车出行方便。公交出行也可以。地铁及出租车出行不方便。总体来说，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京西站比较上档次的的酒店，赶火车的时候可以考虑住，价格比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京西站很近，周围交通也很便利，就是酒店设施稍显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，地段好，地段好，地段好，地段好，地段好，地段好，地段好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京西站对面，上火车方便，边上的餐馆也比较多，房间很大，但内部设施的布局不是太合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间较大，交通也比较方便，只是有些房间没窗户，很闷，通风也不是很好，盥洗室设施很陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大特点就是到西站乘车特方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济，离西站很近，卫生条件挺好。\n               还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住,酒店不错,离车站很近,过了天桥就到了。卫生好,房间大.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以的酒店，值得入住。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理优越，卫生也不错。服务态度值得表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较佳，到西客站极近。服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便是其优点！但是别想在酒店门口打到打表的D', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件对得起四星的酒店，不过前台的服务就很不专业，客人都到店里了，还在聊天，并且聊得不亦乐乎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车太困难了，其他还ok，有车得话还可以\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好，服务棒，特别位置好，出行非常方便。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不够干净，性价比不高，但位置确实很方便去西站。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通较方便，设施虽然有点陈旧，但房间较大，有熨衣板和熨斗，比较好，唯一不好的事设施陈旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，交通比较方便快捷。下一次有机会还继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修太陈旧，达不到4星标准，除了地理位置方便，无优势', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好\\位置也好，周围吃饭的地方不少,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,离西站很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店服务人员态度很好，房间也大，离北京西站很近，对于早上到西站赶火车的朋友很方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还可以，房间环境不错，就是空调效果不太好，噪音大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是经济大床间，房间很大，也很干净；美中不足的是窗户小了些。\n提个意见：早餐太贵了！配置的食物品种跟58元的价格显然差距很大！希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就在西站对面，早饭不错。就是酒店正门的位置不太好找，出租车从大路上拐不进去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中裕的地理位置得天独厚，对于在北京差旅、从北京西站乘坐火车的人来说，简直太方便了。酒店的服务质量也不错，可以说物有所值；和它一路之隔的瑞海相比之下就差得太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这里还不错，价格也挺合适，环境还行，位置也不错，坐车都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西客站对面，坐火车比较方便，宾馆还行，就是内饰比较老，没有免费早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错喔,就在火车站正对面,房间也超大,哈哈,团购的,价格更是赞!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生不错，会向朋友推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的经济标间，就是无窗房。环境不错，卫生间干湿分离，就是有点小。很安静。最主要的，真的离西站很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '效率低，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离西客站非常近，但是前台服务员不太专业，也许是实习生吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是地理位置方便一些，从西站坐火车很方便，设施一般吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外面就是西客站，人多车多嘈杂，周边地区感觉都乱糟糟的政府也不好好整治一下，房间面积较小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便、餐饮及购物便利、设施齐备、闹中取静，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，地理位置很好，就在火车站西站正对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利、服务质量好、设施好、闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，我的老外同事说在北京这价位的房间很好！下次他还来住，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京来说，性价比算不算了，离1号线15分钟路程，北京堵车大家知道的，有了地铁，出行还是很方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京中裕世纪大酒店在西客站北广场，在西客站坐车的话，非常方便。就是费用的性价比不是非常理想。环境乱。周围乱糟糟。西客站管理，这么多年了，没有好转。脏乱差可以成为北京地区的典型。这会大大影响北京中裕世纪大酒店的入住率。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，对面就是北京西站，交通非常方便，酒店环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太旧，而且还是在车站附近，乱得很。酒店门口不好打车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店较好，里面的用品都是新的，就是气味有点重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，也很舒适，交通非常方便，非常满意，完全超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，就是前台结算不方便，态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间有点小，其他还不错。离西站很近，坐火车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名不符实 卫生间积水 马桶抽不掉 地毯脏污 不会再来了 还比不上经济型酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，很方便，环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，西客站对面，有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。。。虽然不是新的酒店但是算四星的酒店。。。就是附近比较嘈杂。。。不过还算方便    酒店是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京西客站北广场对面，交通非常方便，酒店干净，很安静。提前5天预订了，入住时，出示了身份证，很快办理了入住手续。酒店服务热情周到。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施较旧，但干净。双人间房间较大，值300多元一晚。周围快餐的地方很多，旁边有医院，较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境不错，就是空调不给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '车站旁边，入住方便；四星标准，环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，方便。北有世纪坛，南对西客站，对出行、转签的人是最佳选择。但房间狭小、低矮，身高的人慎选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置就在西客站北广场对面，交通还算方便。酒店设施不算新，服务还不错，总体感觉在北京对得起328这个价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如去北京西站乘车，该酒店是很好的选择。房间宽敞舒适，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂牌4星，但是给的房间却很烂，不值得去，什么都不好，烂啊   ...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境相当不错，以后列为北京长住酒店，性价比相当的高，内部装修达准四星标准，服务也相当不错，虽比深圳广州稍稍差点，但在北方这个价格的酒店已相当不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便是首先的，出西站就可以进入酒店，能争取最多的时间休息。房间里还可以，比较干净。下次还住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值体验不管是环境还是内部设备都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错,服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，是四星级的，酒店硬件也挺不错，就是在酒店里面吃饭贵了点。早餐59一位，没有多少可吃的东西，另外因在西站旁边，外出有点拥挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好，前台服务态度也很不错。 环境尚可。\n如果有来京旅游人士，推荐住一下，但是不适合在京常驻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好!满意!条件很好。便宜点就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体很不错，我前后共住了20天，感觉很好，下次来还愿意住这家酒店。希望改进的两点意见：1）6楼新装修的方式我不太喜欢，洗脸池就在卧室，洗澡间和卫生间半透明，这样的房间一个人住可以，若与同事出差，两个人住，则很不方便。2）商务中心的一位工作人员态度不好，上班也不准时。据前台服务员讲，该工作人员不归酒店直接管。但商务中心设在酒店，其工作好坏也对酒店形象有影响，建议设法改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的晚订的大床间没有了，酒店免费升级了商务大床间。第二天一瞧，标价798..总之酒店的设施什么都很完善，干净卫生。装修也很时尚，非常划算!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净、卫生，多数酒店工作人员态度很好，房间隔几天就换了床单、被单。客房部的工作尤其令人满意。新装修的房间有些装修后的不良气味，众所周知对人体有害，希望能采取点措施，如：没人入住时是否不必门窗紧闭，否则客人刚入住就会感觉气味很大；也可考虑放点有吸附作用的植物，等等。总体感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又上当了。再不会住此店，晚上不开空调，热的无法入睡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，非常便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西客站比较近，环境较嘈杂，价钱挂四星的还算公道.....\n\n屋内设施比较陈旧，服务态度还不错，有问必有答........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境优良，下次还住。如果你有机会，不要错过。价格合理，特别是夜间不要信用卡担保，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还不错，服务也还不错，呵呵，就是门口的车太少。是我所住过的酒店中性价比不错的。zaiding ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还不错，服务也还不错，呵呵，就是门口的车太少。是我所住过的酒店中性价比不错的。顶一个，呵呵！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还不错，呵呵，就是门口的车位太少，而且还不让用，总是锁着，是我所住过的酒店中停车管理最“牛”的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情,内部环境不错,硬件设施齐全,整洁卫生。外部环境影象很不好，脏、乱、差。酒店商务中心服务不好，不耐烦，订机票还不能刷工行牡丹信用卡，不知为啥？希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内的设施比较好也很全面，服务态度也很好，出行也比较方便。只是因为该酒店处于北京西站马路对面，周围环境有点嘈杂，略显不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距西客站一步之遥，住了很多次了，交通便利，停车方便，服务周到，新装修的房间有味道，这个价位带早餐就合适了。\n很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于西站的正对面,虽是路边隔音设施非常好,双层的真空玻璃把喧闹的西站隔离在外,屋内典雅的简欧装饰,清新舒适.淡绿的墙纸/通透的玻璃隔断/干湿分区的卫浴设施,体现着浪漫和温馨.旅途中在此休憩疲惫的身心,真是惬意.出行十分方便,公交总站在正对面,西侧有公交停靠站,往酒店北侧走,可以直达世纪坛和军事博物馆,公交两站还是三站地,总之是很近,不用乘车也可以.很方便.去西单/王府井都有公交直达,可以实现绿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店地理位置好，服务也很好，上下火车很方便，步行五分钟可进站。早餐也不错。只是房间家具及卫生间设备稍显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京中裕世纪大酒店的服务实在是太差了，要一双筷子竟然都不能满足，还是挂牌4星级！——以后再不会住这家酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北京中裕大酒店服务设施很好.满意.服务人员比较冷冰冰的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了赶火车住到这里，给同事定的，他们感觉还好。离西站很近，坐车方便，特别是赶早车，不含早餐，上网免费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，住了很满意，离北京西站很近，位置很好，酒店服务也很好，房间干净，是易家很好的酒店，我下次还来，顶一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '李大刚房间号1016', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的，实惠。这个价钱能住到这样的房间，很开心了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务态度也很好. 价格也比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务态度很好，房间也比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店本身不错，服务也可以，性价比较好。难以向朋友推荐的理由：就是酒店周边环境可以用“脏乱差”来形容。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部设备可以，服务也是较好。门口环境太差，出租车就是叫不到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，整体装修与格局很气派，性价比相对较高。很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧邻西客站，房间很干净，可能是因为是首都人吧，服务人员的态度都很不好。处处一副高高在上的感觉。这几天北京很闷热，房间里的空调温度没法调整，整个房间像个蒸笼一样，希望能够改进一下，不管怎么说，你们是首都的门户，代表的是整个首都的形象。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项设施都很到位,尤其是床睡得特别地舒服,但是网速需要再提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西客站很近，房间也还可以，四星级的，还算不错，就是隔音太差，能很清楚的听见走廊里说话的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西客站对面，刚到时感觉很乱，但是进来房价感觉还不错，在12层的房间看着西客站的广场很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很不错，很宽敞，但因为是下雨天去的外部环境很不好，很脏很乱，整体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2个单间，空间一大一小，设施还不错。为了大早赶火车选择的这家，过了天桥就到候车室了，确实挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面有蚊子 不过客房服务电话后很快就会拿来蚊香。房间空调不是很好 不怎么制冷，交通位置便利，去北京西站上火车很方便。房间内的设施略显陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了没有湖南卫视，其他方面我都比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京西站旁边，做火车非常方便，房间整洁，走廊卫生差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还行，但是房间装修气味很大，开窗很吵，不开窗气味难闻。这次入住感觉服务员态度不是太好，住的两天都是不叫不来收拾房间，叫来了收拾得也很马虎，所以感觉不是太好。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施还行，但是房间装修气味很大，开窗很吵，不开窗气味难闻。这次入住感觉服务员态度不是太好，住的两天都是不叫不来收拾房间，叫来了收拾得也很马虎，所以感觉不是太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务很好。虽然是闹市区但是很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店对外宾的服务欠佳，前台个别服务员会以各种理由不愿提供兑换外币的服务，而且态度生硬，给旅游生活带来诸多的不快和不便，让外宾感觉不到四星级酒店的服务水平，周边的环境欠佳，不能提供叫车的服务，与网上介绍的差异较大。前台服务水平不如一些三星级酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置离西客站非常的近，对于坐火车来的朋友可谓非常方便，酒店设施也不错，地下有一个大的停车场，停车也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房感觉不错，标准间条件一般，主要是周围环境太差，酒店门口没有打车服务，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、位置好，在北京西站正对面，位处中心区；2、出行方便，附近饭店、商店齐全；缺点：1、房门隔音效果太差，走廊一点声音都被放大进入房间；2、房卡开不了门，到前台整了几次，最后说房门系统故障，只好每次开门找服务员，等好长时间；3、卫生差，地毯上满是瓜子壳，不知是前几位客人留下的，没清理干净。总体印象：不可能是四星级的酒店，收的是四星费！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，价格实惠，值得推荐给亲戚朋友\n而且里主要景点比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平心而论，酒店的位置比较方便，对面就是西客站。但装修一般，挂牌四星，感觉跟三星的没什么太大区别，外部环境人多也比较混乱，不好打车。商务出差赶火车的话可以住一晚，要是常住，建议换个别的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西站非常近，过马路就是。酒店设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,前台接侍办理入住手续也还熟练,业务水平较高,客房服务热情到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的,服务,硬件设施够四星级,价格也很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、卫生。环境安静。酒店位置很好。酒店设施也不错，下回还会考虑入住\n。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然周围的环境比较乱，但酒店却很舒适安静。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其实真的还不错，设施有点老，应该升级以下~但是在火车站旁边，环境不太好，出门很脏很乱的感觉~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了两晚不错，加油再接再厉。以后来北京还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离西客站很近，乘火车比较方便！酒店设施也不错，下回还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置说好就是很好，因为就在西站对面，不过离地铁站有点距离，开车过去那边天天都是暴堵，所以位置也好也不好。房间条件还算不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错！很满意…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店还行，服务不好，没有洗头的，我去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太差，连网线都不能用…电视也不清楚，只能收到几个台，其他的还可以…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在西客站，位置好，乘车方便，房间干净，设施好，服务态度好，性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，刚重新装修了一部分客房，不错，就是污水管道有声音，很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，卫生、服务和舒适度还行。但是房间空调声音有些大，且制冷效果不是特别好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常方便，就在北京西站正对面，设施较好，卫生也还干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给的第一个房间味太大是刚装修完得，味道很大，但是服务态度还不错，给我们换了一个房间，总体来说作为西站边上的过客型酒店，还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、房间条件均不错，位置离西站非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧，顶多达三星标准 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围酒店里算是性价比最高的了，就是餐饮很贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000周围性价比最高的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店离北京西站很近，性价比不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，早餐价实际与网站公布一致。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住，方便卫生，但是房间门锁不敢恭维。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我与同事一起入住，同事房间竟然还未打扫干净尤其是卫生间；空调不好一晚上没睡好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早10点前晚8点后没空调，有的时候是‘按天气定’的中央空调。今午显示23度，却比室外30度更闷热，受不了！\r\n曹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在同等地段，价格优惠。\n只是在服务水平和房间设施管理（比如空调）方面需要进一步提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点交通方便，服务还好，就是设施有些陈旧，还有些不能使用，这是最郁闷的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便是首先的，出西站就可以进入酒店，能争取最多的时间休息。房间里还可以，比较干净。下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、客房很好，停车免费。餐厅差点，建议在外面就餐，很方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店和网上描述的根本不一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了靠近西客站，其它实在太差。不像个星级宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，离北京西站仅数十米之遥；酒店整洁舒适；房间能及时整理；接待员和服务员态度和蔼，服务周到，用餐也方便。下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点： 服务员态度好，大堂助理也帮了很多忙。 \n缺点： 酒店的楼在维修，白天动静很大。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '规范，物有所值，交通拥堵，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利，西站北广场对面，硬件设施略显陈旧，其它都不挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名副其实的四星级酒店，环境设施都不错，作为商务出差的酒店是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京中裕世纪大酒店不错，就在北京西站对面，不到五分钟就能走到，太方便了，房间也不错，就是我住那个房间卫生间里有点油漆味，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在西客站对面，交通很方便，还能免费存包，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，就是临近汽车站，车辆进出很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较差，有点官商的味道，不考虑客户的感受，前台人多结帐的时候，一团乱糟，耽误客人时间，传真也不帮客户送到房间，结帐单明细不给客户看就刷卡，客户要求看一下还狡辩，一点道歉的意思都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，虽然有些小问题，但总体的性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较方便（北京西站），但房间太小，设施太旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~很方便！就在西站对面~~~~酒店隔音还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧  有点闷 感觉上很不好 里面太小了  可能是地理位置很优越吧 就在西站对面', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，很一般，真的真的很一般。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '西站对面  位置好  酒店建起来有些年头了 东西都比较旧 住一晚上还是可以推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西站很近，乘车很方便。酒店不提供早餐，与价位有些不相称，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，很便利，上车、出行很方便。房间条件还可以，但电视比较古老，电视信号也不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，隔音不错，就是房间太小了.如果清晨需要从北京西站乘车的话，该酒店很方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，主要是离火车站近，方便我第二天赶火车。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里离西站很近，如果需要早上在西站乘车，很方便。但是晚上有点吵。价格也不平易。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老四星酒店，价格还可以，房间有味道，好像好久没有人住一样，稍微有点破啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，如果考虑在西客站赶火车，绝对是首选酒店之一。\n酒店房间也很大，收拾的还是蛮干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出西客站后几分钟就到了。位置奇好，服务不错，但略显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西站很近，服务也不错，就是正门难找了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境太差了，房价有点高，而且不含早餐，性价比一般，除了离北京西站近点，没别的优势！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不高，性价比高，住着还是很不错的交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格便宜，地理位置比较好，环境很好，住着舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧了,房间较小,两张床还靠得很近,但床睡起还比较舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于北京西站对面，非常方便，房间地毯干净、美观，性价比好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度挺好！离火车站也挺近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就在西站对面！设施也很不错！性价比还算可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便就在西客站对面！性价比也不错！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住多次  总体来说还行  但是有些楼层隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西客站附近的酒店，设施比较老旧了，但是服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错  只是隔音效果不是很理想  我住在八层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 入住当晚开的双床 后来想换大床房 一个电话到前台 马上给调换了 非常迅速\n第二天赶火车 前台在三分钟之内给办理了退房手续\n而且酒店对面就是北京西站 非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京西站赶早班火车的最好选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮领导订的，比较满意。交通方便，离机场和国展都挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视太小太旧浴室不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店離車站近是一大賣點,地毯太舊了,大堂也太暗,沒有活力\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设施陈旧，周围环境脏乱差。感觉不安全一样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，出行很方便。住宿条件还可以，就是电视太小，信号也不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，比较好找，交通方便，就是正在装修有点乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经住过多次了，服务到位，位置好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店，果然高人一等，我住的经济房标间，但人性化的设计、温馨的格调却一点不输给其它好房间。在北京西站的正对面，只需要过天桥就能到，非常适合坐车远行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，插头松动，另外卫浴也不好用，西客站对面，适合赶火车休息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务有些问题，早餐券不送到房间，还要自己去前台拿，但酒店位置极好，交通也方便，还是勉强可以住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 确实很不错 唯一可惜的是没有窗户 条件非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，我经常住这里，以后还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家住远郊，都是提前一晚入住这家酒店赶第二天火车。\n很舒服的酒店，离车站很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店在北京西客站范围首推. \n缺点:\n1,早餐开始时间(7点种)太迟了,可否提前到6点半.\n2,写字桌附近没有电源插座.\n望改进!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备较旧以外，价格、地理位置都还不错，下次还可考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OKOKOKOKOK不错   就是有点老了   还可以 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理条件优越，特别适合赶火车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床较小，其余尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，大厅很气派，里面也很漂亮，很舒适，价位适中，唯一不足的就是那个电视机是在电视柜里面，而且电视柜还有两扇门子，看电视会有视觉阻挡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的一家四星级酒店，位置很好、交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在西客站的对面，赶火车的话住这里还是不错的。这个虽然号称是4星级，可是各项设施比较老一些。但性价比还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店就在西站对面，出行很方便。酒店内设施还行，前台服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较为方便，距离北京西客站很近，服务尚可，但设施比较陈旧，不过价格还算过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西站很近，就是酒店大门口很乱，希望治理一下，酒店的服务还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，虽然离西客站很近，但是听不到火车的声音，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的设施实在是太差劲了。哪还是四星级啊。太让人失望了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星级的宾馆，三星级的价格，二星级的设施！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施服务一般,出行不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净和舒服，服务态度也很好。位置在北京西客站对面，交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是周围环境不太好，火车站太乱了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得还不错吧。 卫生、设施等都说得过去，没有差评说得那么差。打80分。三楼的餐厅饭也不错，记得出示房卡可以打折。 如果图个方便就住这里也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，以后还会住。无窗房没网络，需要改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离北京西站真的是近了，下回来北京还会挑选这家宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，但在洗漱台上发现有残留头发，让人不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务好 房间设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 虽然不是市中心 但是步行10分钟左右就有地铁 房间很不错 很干净 工作人员很热情 不过如果电视机能 换成 LCD就好了 现在还是CTR的感觉和四星稍微有点不协调 总之来说 很不错的酒店 以后来北京还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置好！住了3次了！设施有些陈旧了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，到西站很方便，性价比相对就差一点了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很是不错啊！就是价格有点高！其他的还都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西客站对面，很方便，但是楼下比较乱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正对西站，交通便利，酒店设施只能说是一般。周边环境很乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西客站对面，位置很好找，四星标准超值划算，很安静，还有免费的地下停车场。服务人员的态度很好，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了距离火车站比较近以外，没有什么优点，设施老，空间小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了，感觉服务很好，住宿条件也很干净，总体感觉很好！下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的没的说了，但总体感觉一般，觉得与四星水平有些差距，可能是我住普通标间的缘故吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了与西客站隔路相望，以及三楼餐厅十分不错外，其他的都相当一般，与四星级别颇为不符。房内设施陈旧，缺乏维护，卫生一般，有异味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店空调感觉不是很足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的好处是离西客站很近，其他方面都很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。位置正在北京西站对面，过天桥就可以进站上车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK  位置好  整体环境可以  稍微旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '-价性比高，位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施、服务还好，交通便利，来京出差已经是第二次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，虽然没有窗户，但是一点也不感觉闷，很不错，离地铁稍微远点，也算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是外表看不出是四星级，大门外卫生状况再好些就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境较好,外部挨着西客站太乱.特别是大堂门口车辆停靠无人管理,严重影响酒店形象.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北京世纪中裕大酒店的位置好，交通方便。酒店设施陈旧，但食堂服务与饭菜的质量较好，价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京西站很近就在对面,就是价格高了些 呵呵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不是太好,住宿与吃饭都一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，过道异味很重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天入住登记时已近午夜十二点，我被告知洒店将于十二点至四点将进行水管维修工作，所以很快就要停水。这点我能谅解，但这必竟是旅客的权益损失，至少也给客人一个聊表心意的补偿，少点房费或送早餐劵也好。没想㺫客房的空调也是不灵光，我猜可能是没水的关系，所以不制冷，汗流了一晚上。我想已经评上了四星，维修水管这种事应该有更好的解决方案。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点好，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的房间可能是里面房价最低的了，298元，条件一般些，能对得起价钱罢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间条件一般，离地铁有一点距离，不过，这个价钱，还是对得起的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施略陈旧但服务很好，唯一不太好的是大堂外排水沟气味难闻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离西客站非常的近，环境比较嘈杂。关键是门口很难打车，司机只拉远距离的活。做为挂牌4星的酒店，价格比较便宜。但是，大厅的卫生间比较脏，房间的状况一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是第一次住中裕了，一切都还好.可是这次的房间里的马桶不停地在有水注入、排出，哗啦啦的总响，打电话请来客房服务的人员竟然告诉我马桶都这样，真是晕倒，想早点儿休息，就没跟她计较，把马桶下的入水水闸一关了事！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是四星酒店，但是设施很一般，冰箱居然是空的，各种设施也很陈旧了，床很硬，被子也很硬。借了一个充电器，居然打了三次电话才给送来。入住时前台忘了要身份证，入住以后才发现，让服务员拿走身份证复印的；结账时，POS卡机没有打印纸了，开始前台不知道怎么换纸，好容易换好了，还把纸给上反了。对于居于西客站的酒店，大量的客源就是旅游团和各种会议。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错,位置不错,但是离地铁还是比较远的.\r\n被子有点硬,我个人盖过,有点过敏,整个晚上痒的没怎么睡好.\r\n除此之外,都还可以,服务不太热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西客站对面，其他还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价位好不错吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店的优点是：交通位置很好，性价比很合理，适合一般商务人士出差住宿。\r\n本酒店的缺点：外围环境不理想，正门前较乱，打出租车易挨宰。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，就是打车很不方便，酒店外围环境比较乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，设施尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经在中裕酒店住了十几次了，好的方面不再说了，需要改进的主要有：门前出租车很乱，挑客宰客现象时有发生，很难在门前打到车；前台服务水平有待提高，与四星级宾馆有差距；房间中科勒坐便器漏水问题很长时间没有解决；面对西客站的墙面很脏，需要清洗了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，感觉不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不是那么的干净，但是服务还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，入住舒适，服务也比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '铁道大厦附近最合适的酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店除了赶火车方便外， 其他的不值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了套房, 到酒店后被告知无房, 给了一个新装修的单间,说是"升级". 房间极小. 与前台交涉后才又给了套房. 不大诚实.\r\n\r\n酒店正对西客站, 乘早车很方便(推荐). 周边环境较乱, 但性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很一般，性价比差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较旧，虽然靠近火车站，但早上还是打不到车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的床很舒服，就是出入不方便，虽然离西客站只有两三分钟路程，但周边的的士都是宰人的，打表30元钱的地方，要收80或100,该治治。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通便捷，就是停车不太方便，车位有点少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店最突出的优势在于地理位置，如果价格再优惠一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站很近，地毯和电视有点陈旧，总的来说，性价比很不错，尤其这个价位在北京。早餐还算丰富，面食有点少。网速也还可以。这次住的是无窗房，也没有气闷的感觉，正好白天睡觉还把外面的噪音都隔绝了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境较好，地理位置非常好，但周边环境太乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不满意前台服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽说周围环境不怎么好，但是过街便是西客站北广场，对于要来往西客站的旅客很方便；\r\n不同的楼层房间装饰不同的颜色风格，房间大小也有不同，价位也不同，可供选择。如8楼是浅金黄，10楼是深紫，11楼是淡紫；\r\n临大路(莲花池东路)的一边窗户有两层，所以也不怎么吵；\r\n总体来说，性价比比较高，值得向来往西客站的旅客推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况还可以，就是卫生间的地板上不知是什么滴上去的，看着不舒服，其它还都不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西客站较近，房间很干净，服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置一流，位于北京西客站的黄金地带；酒店装修不错，管理在向低碳方向努力。我最近住了三个晚上，感觉不错，前台服务员的素质有待提高，门前出租车有拒载现象发生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置还不错，紧邻北京西站和北京铁路总医院，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老化，服务一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京西客站很近.乘车比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，但前台服务员态度不认真', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大概是在装修的缘故吧，很吵，马桶也不通', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，正在装修，条件一般!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很好，离西客站近，交通便利。不足之处是，写字台离电源插座太远，使用笔记本电脑时显得不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，但是服务态度不好！设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度冷淡。其他很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里与西站一桥之隔,送站接人特别方便,只是酒店内部设施有些陈旧.但是与市内四星酒店相比价格要便宜一些. 这里的早餐不敢让人恭维,因为是冬天,我们早8;30分去用餐时,自助厅内的食物已经大部分没有了.仅有的食品也不热乎了.不过服务员的态度还可以.解释工作挺到位的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便在西客站坐车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西客站较近,方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在装修,又挨着西站,环境乱一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华标准间  没看到豪华到那里。水是免费的  不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好 就是对被子有点过敏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准间床有点窄 不过一个人睡还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的设施很陈旧，卫生也不太好，服务很一般，位置还可以，整体感觉这家酒店不是很好，性价比也不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时去的酒店正在装修,很难找房间的位置,环境和卫生也都比较一般,地理位置还可以,价格有些偏高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视应该改进一下,上网的速度太慢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还行，房间有抽烟的味道，我不抽烟，感觉不习惯，地段还是很方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，服务尚好，地点就在西客站出行方便。可惜饭店楼下的环境太差了.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边太差！ 就是装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太不值，太差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离西客站很近，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，主动给我调换了套间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错 就是装修。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，可能新开张的，房间有装修味道，服务员很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，在西站对面，里面服务挺好的，房间挺大，设施也挺齐全的，也没什么特别的气味，总的来说是挺值得推荐的，不过周边暂时是没有地铁的，需要坐地铁的话就不那么方便了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，在西站正对面，订的大床房，房间很大，很舒服，只是还是有些气味，隔音效果基本还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，卫生服务好，舒适，在火车站，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉很好，服务很好，卫生也很好，性价比还是比较高的，交通方便。但是我的房间不能上网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是价格太贵了，酒店硬件与印象中的四星级还是有一定差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉都不错，就是床睡着不太舒服，望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只住了一天，各方面都不错，服务员态度很好！只是打车不方便，门口有很多出租，但拒载现象很严重！北京的出租车真是太差了，司机态度恶劣！不过北京本地人就这样，素质就是差！酒店方面应该采取措施，否则会因为这些痞子司机而影响酒店的客源和入住率。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西站最近的酒店，坐火车非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因在北京铁道大厦开会，故来此住。酒店外部环境及其糟糕，临近西客站，太杂。噪音比较大，还有1小时1次的钟声。酒店出大门后打车非常困难。离地铁远，不太方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，设施不好，房间太不舒服，服务还可以，下次可能会选择其他酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西客站比较进，周边环境不太好，人比较多，打车也不是特别的好打，但酒店内部环境还不错，服务挺不错的，当时我订的标间没有了，还免费给我换个套间，加张床，挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在西客站对面,交通方便,房间里面环境也不错,下次去还会住这的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体还可以的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，价格还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置交通方便，一般来北京我都是住这里，很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次，整体感觉不错，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务以及环境都很好，地理位置也不错，交通也很便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店弄的挺干净的，住起来挺舒适的，周边交通也挺方便的，价格也蛮合适的。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常不错，卫生环境也很好，设施也很新，性价比高', '短评打分': 5}
