{'descr': '出差常住，推荐一下！', 'star': 5}
{'descr': '圆床房好小，跟闺蜜住的，我俩身高都比较高，一晚上脚都露着', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，离国展很近，步行大约15分钟就到了，就是洗澡的热水不是很热。', 'star': 4}
{'descr': '还是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '一般般……', 'star': 5}
{'descr': '还可以，挺干净到', 'star': 3}
{'descr': '有点老旧，该装修了，隔音很不好，卫生也不好，位置还行', 'star': 3}
{'descr': '设备差点意思，环境不好', 'star': 4}
{'descr': '不错，交通方便，吃饭也方便', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，希望服务有所提高', 'star': 4}
{'descr': '设施还可以！就是网速不咋地！离老国展很近，很方便', 'star': 5}
{'descr': '设施还可以！就是网速不咋地！离老国展很近，很方便', 'star': 5}
{'descr': '没热水，卫生差。', 'star': 1}
{'descr': '太垃圾了。大冷天没热水冲凉受不了。热水都是一段一段的，洗一半突然就冷水出来。卫生环境垃圾的要死。被套都是黄黄的。浴室拉帘都是够“特色”。下次不会再住这垃圾酒店。', 'star': 2}
{'descr': '整体来说还是很不错的，在北京来说算是性价比很高的快捷宾馆了，公交也比较方便，下次还会首先考虑这家的', 'star': 5}
{'descr': '就是个小旅馆，前台服务一般，平时应该不值这个价钱', 'star': 5}
{'descr': '很不错！前台服务态度也很棒！价钱也已经很不错了！物美价廉！下次来还要住这里！', 'star': 5}
{'descr': '房间内有电脑本身挺好的事情，收费十元也不贵。可是电脑用不了，不知道是前台不会开通，还是机器有问题，根本登陆不进去，服务员也进来看了，解决不了这个问题。。。\n\n大床间的下水渗漏的很慢很慢，以为堵了呢，但仔细一看，就是流的慢。。。\n\n还有11点半就打电话催着退房，很多酒店都可以延迟到下午俩点的，但是也的确很多酒店都解决不了，哎', 'star': 5}
{'descr': '    总体感觉还是很不错的！下还可以入住......', 'star': 5}
{'descr': '一切挺好', 'star': 3}
{'descr': '服务态度总体不错，还算值得推荐！就是打扫房间不及时总是很晚,其他的都不错~', 'star': 5}
{'descr': '楼道是蓝色的，房间有点儿小，感觉还好，挺浪漫的', 'star': 5}
{'descr': '环境太差，隔音效果很不好，临屋说话和在一个屋里说话似的！设施不齐全！收费项目多', 'star': 3}
{'descr': '酒店涨价了', 'star': 3}
{'descr': '预定的是周六的房，预定时显示188，但是到店后前台却要收我198，解释为周日至周四188.周五、周六198，找经理理论，经理也说198，最后在我一再要求下，经理打电话给总部，最后确定是188', 'star': 5}
{'descr': "房间还行'有点小'浴室不好用", 'star': 3}
{'descr': '房间太小了/网上订188元没早餐/前台订最多198元有早餐/基本没有任何优惠/同样的房间/还有138元的\n\n', 'star': 1}
{'descr': '比较干净，但是有蚊子，一直被咬，环境还是不错的，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，就是房间小了点儿。服务态度也还可以。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，房间面积有点儿小，个别服务人员态度不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，就是房间小了点儿，离地铁站有点儿远。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，就是房间小了点儿，再大点儿就好了。', 'star': 5}
{'descr': '这酒店构造是不错，房间灯光也挺好的，但是这洗澡水真的不大理想，房间卫生不行', 'star': 3}
{'descr': '不错，房间很有情调。晚上从机场出来快十一点了，到三元桥住了这家，休息一晚。可惜赶上那几天国展有展出，价位偏高了。没办法。谁让时候赶巧了呢！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务态度还行，就是离地铁站有点儿远。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站有点远。楼下有一些小餐馆。很安静。房间太小。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务态度也还行，就是房间小了点儿。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务态度也好，就是房间小了点儿。', 'star': 5}
{'descr': '尚可', 'star': 3}
{'descr': '环境很不错，看起来很温馨，晚上到的，刚进去以为走错了呢，有点像歌厅那样眩目多彩。只是光线还不错，很干净，就是电话不同，宽带还要钱有点让人搞不懂，现在很多这样的都是免费的哦。', 'star': 5}
{'descr': '环境好，很温馨，就是马桶垫要收费没标清。', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，就是房间外面挨着饭店的抽烟机，太吵了，打开窗户就一股油烟味儿，好在给换了一间，还可以。房间和卫生间都太小了，大点儿就好了。服务态度也还行。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错还有冰柜就是不能洗衣服', 'star': 3}
{'descr': '差，我们是昨天凌晨一点多进的宾馆，一上到二楼就闻到走道有股异样的味道，当我们走道我们房间门口时，竟然有好几大桶的饮料瓶放门口。进入房间竟然房间连浴巾都没有准备好，想打电话告知前台，一拿电话却发现电话线被掐断了，考虑到时间太晚，就没有再继续打扰到前台.等待上午起床用手机打电话给前台说明情况给前台时，感觉前台给我的答复像房间缺毛巾这类的事情好像是常有的事一样，很习以为常！而且房间的隔音也是超级的差！枕', 'star': 1}
{'descr': '酒店硬件和服务不错，就是服务员太少，不能按时打扫卫生', 'star': 5}
{'descr': '该店房间虽不宽敞，但很清洁，几乎一尘不染，住着很舒适。服务态度很好，待客热情。距大使馆步行30分钟可到。步行几百米乘623路可直达北京西站。对于来签证的人，比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '和老公去的，环境很好蛮有感觉的！很适合恋人和情侣去！房间不大但是设备齐全的，有电脑可以上网不过要收费10元一天，我们没用！屋里的零食和饮料价格也很合理，卫生间里的物品也很齐全，整体清洁非常好！要说不足呢就是热水来的太慢，要是洗澡的话建议提前3、5分钟开热水吧……总是，物有所值的！', 'star': 5}
{'descr': '虽然是新店，但环境还可以，希望以后能继续努力', 'star': 5}
{'descr': '虽然是新开的，但总体来说还不错，希望酒店能继续保持，越做越好', 'star': 5}
{'descr': '房间小的可怜,转身都会撞上墙,网络不通,电梯居然也是坏的.早餐是我见过最差的,只有一个面包、一包奶、一个素肠。 ', 'star': 1}
{'descr': '  酒店物有所值。', 'star': 3}
{'descr': '  酒店设施及服务物有所值。罗', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，交通比较便利，就是房间稍小了点', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '环境不是很理想~房间的电脑还不好用~总体来说不是很满意~', 'star': 1}
{'descr': '不错的，很浪漫，很温馨的圆床房。适合情侣居住。卫生干净，不过早餐实在不好吃 就几个包子和豆奶。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间很小', 'star': 3}
{'descr': '已住进嬉龙宾馆', 'star': 3}
{'descr': '这里感觉不错。很适合情侣。', 'star': 3}
{'descr': '里面装饰是大红基调的，大床应该是2m乘2m的，很温馨，适合情侣去', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通也比较便利，客房的环境很温馨，很适合情侣，我已经两次住这个店了。但是前台的服务态度很不好，而且有免费的早餐也没有给我们配送。如果只要求环境那里还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '很适合情侣的酒店，热水的水量还好，没有传说中那么小，不过前台有个服务员态度不太好...', 'star': 5}
{'descr': '可以', 'star': 3}
{'descr': '房间比较干净，但是热水和下水不好，隔音效果也一般', 'star': 5}
{'descr': '在同区域还算是性价比比较高的酒店，就是酒店的热水有点问题太小。早上洗浴水不热。', 'star': 5}
{'descr': '环境，交通非常不错！\n三个缺点：房间太小，出热水太慢，下水巨慢！', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店还行，但价格稍贵一些，推荐', 'star': 3}
{'descr': '房间确实小一点，洗浴的水太小。位置还不错，价格很不错', 'star': 5}
{'descr': ' 房间很干净，价格很便宜，总体来讲推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，性价比挺高的', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉很不错，位置不是很偏，附近的设施也都很齐全', 'star': 5}
{'descr': '打车在十元到大使馆，为了签证挺方便！网络不收费就更好了！', 'star': 5}
{'descr': '10年的新宾馆，离静安宾馆不远，有点像是一家主体类的情侣酒店，房间不大但是整修的还是有些特色。情侣可以考虑来这里，性价比还是不错的。里面还有电脑可以上网，不过说实话宾馆的细部装修还是比较粗糙的。 有些想拍私房写真的也可以考虑这里就是空间比较小。\n\n我住的那件房洗澡的排水不好，然后水盆太低，房间比较窄，还有就是宾馆不太好找。不过还是性价比比较高的酒店推荐情侣住宿。', 'star': 5}
