{'短评内容': '价格优惠，环境很好，早餐自助式的可以根据自己的爱好享用早餐，咖啡三种口味很不错，菜肴味道很好，服务态度很棒。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠，环境很好，早餐自助式的可以根据自己的爱好享用早餐，咖啡三种口味很不错，菜肴味道很好，服务态度很棒。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以住一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，位置好，下面吃的也多，卫生干净整洁。。就是空调太烂了，一晚上轰隆隆，妈妈都没有睡着。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庐江路辣府火锅旁，美食汇聚，吃货必备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次，环境不错，楼下美食方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，晚上热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '核技术伤时感事生生世世生生世世打个电话电话电话电话电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的，不管是环境还是服务都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是停车不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，安全，吃东西方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错还不错，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住锦江，问候声太少，服务还行 电视太小了 看太累了！总体还行的 房间大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '虽没有其他锦江之星豪华，但也干净，服务人员也是专业的。房间比较小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直以来都是比较看好锦江之星，价格很便宜，但设施比较全，房间也很安静，关键是卫生还是不错的，早餐自助，味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的快捷酒店，价廉物美，出差住很划算，尤其是在市中心，但闹中取静，而且早餐也不错，房间要是选朝南的房间会特别安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！离家近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了电视小以外，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格不美丽其他都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '관광지까지 걸어갈정도는 아니지만 버스로 멀지않은 거리입니다. 숙소 바로 옆에 면 요리집, 카페, 마사지 샾 등 상권이 잘 형성되어있습니다. 진장인은 어딜가나 비슷한 구조와 일정 이상의 청결도를 유지하니 사용하는데 불편함이 없었습니다!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店感觉没别的家好，卫生间异味好重，不是锦江的风格！不过房间蛮大的。希望卫生越来越好吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件还不错 最重要的是离市区很近方便出行，但是周围还是比较安静的适宜居住，再去合肥还会住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境蛮好的，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，我住的是11楼的单人间，空间也很大，比相同地段其他的酒店好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，但是前台服务人员态度却有点一般。爱答不理的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错简洁大方，卫生间很干净，水流很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格十分清爽。淡雅的木质装修。很是喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，很喜欢，一直住锦江之星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，房间淡色木质的感觉很喜欢。以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错  就是最近涨价了 其他各种都非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，环境不错，离步行街也近，下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，出行方便又安静。只是电视屏幕有些小，隔音有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 挺安静的  离购物地方很近 很不错 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，服务挺好，服务员都挺有礼貌的，早上自助餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 卫生 安静!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意的咯！如果有机会还是会再来入住的呢！晚饭也不错！老城区地段，蛮好蛮好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦！交通什么的都是蛮方便的！对面的烧烤很不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很干净。尤其是床很舒服，不硌人，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很好。就是入住的时候在前台等了很久才帮我办理入住，前台说房间都没有打扫卫生。和其它锦江比的话这家店服务跟不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错  挺干净 卫生的  房间感觉很宽敞 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '颜色明亮，干净舒适，早餐也不错哦 每次去合肥都会订这家，就是出门打车得稍等等才行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错~~ 干净舒服，很喜欢，下次还会来~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台真是极品！！！因为不是会员坚决不肯把退房时间延迟一分钟！！！硬件虽然朝着宜必思的标准在努力，但是软件服务永远是学不会的短板！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店除了早晨时候人多，大部分时间就一个人，早晨10点我把前几天房费结了，这个时候前台有5个人，中午回来的时候房卡找不到了，不知道是没有给我还是掉了，我让前台找找，在前台眼巴巴等了45分钟，实在等不急了我说调录像，是我丢的我赔给你，这个时候又来一个人，也没有调录像，直接给我办了一张门卡。等这么长时间，感觉很不好，心情很糟糕！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段还行 网上说打的难 我倒是还好，两次都很顺利的到了  靖江之星是所有快捷酒店坏境最好的，合肥比较多，下次还会考虑住的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家店  已经住了三次了  地段好 安静 舒适 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净环境也较舒适希望服务人员微笑多一点办理住宿和退房时能快一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很干净。地理位置也很好，出行方便，是个好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的一家酒店，我同事补了点差价，住了个更好的房间，休闲、出差都非常合适。床上用品很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，也比较安静，就是周围吃饭地方少，而且出行不是很方便，虽然靠近繁华区，但打的不是很方便，合肥地方小，住在环路旁边就很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的商务B，房间很宽敞，安静，干净，各方面都挺好的。\n城市中心区，打车稍微没那么容易', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好。离三孝口步行街都蛮近的，跟朋友出去玩时候晚上打的回三孝口吃饭，路绕昏了，但远远看到锦江之星的标志，很棒额，下次还会来的,不过酒店大厅最好能加个微波炉，晚上餐厅关门了吃的没办法热了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是走廊声音房间里能听到，比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，就是小了一点房间。住在电梯入口，有点点吵，其他还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好,是锦江的品质,但好象有长包房,夜里会有人在走廊上吵闹,但打电话给前台,会派保安管理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是单人房，房间挺宽敞，间隔合理，安静，由于新装修，家具都是新的，总而言之，很舒服，性价比很高。不过觉得前台的服务员对旅游信息不是很熟，还是要靠自己。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒服。很干净，服务很贴心。下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的床，空调效果很好。楼下咖啡馆，餐厅很多，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，各方面都不错，下次还会入住的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,很安静,下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，出差都是住商务酒店，锦江是首选。下次还会住。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我再次入住锦江之星特别有亲切感，舒适整洁仍然是我最大的感觉，选择这里，你一定不会后悔！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，酒店非常干净，同样的价格比如家、汉庭还好。。标间很宽敞，格调很优雅，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店挺好就是前台要排队 退房也要排 不过总体还不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦江之星大酒店给我回家的感觉，留给我最深的印象就是舒适、安静、干净，是外出留宿最佳的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如锦江之星一贯的设施完善，并且都有较新的陈色，庭前环境不是很好，前台效率非常低，没有在退房入住高峰期安排充裕的前台服务，服务生一边接电话，一边办入住，入住办理时间在10分钟以上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，安全，就是房间比较小，早餐不免费，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静的居住环境 前台服务很热情 有免费的行李托管 房间很干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会  不错  下次继续住、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很好，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，酒店周边很安静。房间整洁明亮，服务也很好，沟通顺畅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   前台MM和GG都很热情，服务员很有礼节，服务很满意!浅淡的地板和整个房间很和谐，有家的感觉……酒店位于小巷，喧嚣中的净土哦，下次还来。\n   美中不足的是房间隔音效果不是太好，不过，说话还是要讲公平，我们不能对人家酒店要求过于苛刻，国外一些百年的酒店，难道会比现在的房子隔音更好？实在要反思的是某些客人……你大半夜回来，经过楼道，就不能小声点吗，进屋说不好吗？电视开小点不行吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，环境很好，设施齐全，服务也很周到，下次还会选择锦江之星~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是锦江之星的一贯风格，简约干净，性价比高，服务人员有礼貌、训练有素。位于小街，闹中取静，街上有两家很近的餐馆都不错。外出乘公交车、打的比较方便。离火车站有点远，去火车站的1路公交很挤，穿过闹市区较耗时，需要赶火车的要早出门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,服务很好,但是开业不久,地板好像有点松动,这不影响下次入住的决心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好,床很舒服,下次来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，我喜欢的北欧的装修风格，而且提供使用一次性杯子刷牙，房间与电梯的距离设计合理，是我住过那么多的快捷酒店里属于质量前列的，今后会优先考虑锦江之星的。自助餐18元一位，不是太好吃，只能说可以吃饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的一家店，装修简洁，但很干净，服务也不错。地处居民区，但附近很多餐馆等等，闹中取静的旅店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错~环境很好,空间很大,整体非常干净,晚上睡觉很安静很安静,闹市区不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,也很舒适!下次还会再去的.很推荐朋友过去看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净整洁的一家店，新开业的，且距离合肥闹市区很近。周边环境也不错，吃饭很方便，夜间很安静。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我基本出差都是锦江之星，安全、干净、无骚扰电话、有餐厅、服务素质不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像才开不久，房间设施挺行的，就是门口不好停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好久没住锦江之星了，这次发现，改变了锦江之星小房间的印象，房间大，布局合理，家具简洁而不简单，心理价位应该有320，但只有169，哇，赚了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店。。。新开张的。。。唯一不足的就是门前是单行道。。。交通不是很方便。。。尤其是高峰的时候打车。。。需要比较多的等待的时间', '短评打分': 5}
