{'短评内容': 'ewogICJDb21tZW50VG90YWwiIDogMTUwNiwKICAiSG90ZWxJZCIgOiA3MzY3OTYsCiAgIlJvb21MaXN0IiA6IFsKICAgIHsKICAgICAgIlJvb21JZCIgOiAyMzM3Mzk3LAogICAgICAiUm9vbU5hbWUiIDogIuS4reW6iuaIvyIKICAgIH0sCiAgICB7CiAgICAgICJS', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了两次全部给我取消了，一次贵过一次！第二次取消后一看，果然又涨价了！！！玩不起啊？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间不错，周边各种设施齐全，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有特别得惊喜，因为半夜到得酒店～依云大瓶装和免费水放在一起，一起打开了，所以80一瓶～～～建议收费分开放～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境一般般，但交通非常方便，地铁就在酒店傍边，出租车也好打。酒店设施也对得起五星级酒店，下次还会过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这家酒店已经很多次了，总体感觉还是不错的！酒店卫生间起来很舒服，方便～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适合商务。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '虹口地区较为高档的酒店，附近有地铁，出行如果不打的也算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高大上的酒店，高品质的服务，很享受很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，整洁，客服人员有礼貌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分价一分货啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很高，很干净，去外滩也方便，房间就可以看到东方明珠了！ 不错，价位高些也值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的，老顾客住了很多次了，应该不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮, 很多外国人住那里, 早餐也是按照外国人的口味 安排的。 一切看起来不错。 但是房间没有窗户, 而暖气又很足, 即使把暖气关了, 仍然很热，整晚上基本没睡觉. 女儿回家后，就发烧了. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位子很中心，门口路牌指引也很清晰，开业不算久，所以房间设施都很新。不好的是闲杂人太多，礼宾居然站门口要求看房卡，态度也很不礼貌，超级不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，服务态度也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节后价格一下子涨了很多，这个地理位置感觉不太划算了，应该不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价的时候入住的，性价比很高，新开的酒店装修硬件都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四号线10号线都到，非常方便，新酒店，设施很好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，下次继续入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，经常过来住，酒店比较新，离市区也比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于虹口区，位置不错，去哪里都方便，又靠近地铁站，出行方便。同时，由于新落成的缘故，设施很新。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是很新，客房服务不错，大堂服务就一般般了，房间非常好，很喜欢浴室的布局以及那个浴缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'gggggggggggggggggggggggggggggggggggggg', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮外国朋友订的，反馈还不错，遇上活动价，很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,各样设施都不错,值得再去住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置就在地铁10号线海伦站口，交通非常方便，房间很大，干净整齐，唯一有一点遗憾的是，自助早餐品种不是很多噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新。也不难找。去哪也方便。早餐一般。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今年3月新开张的五星级酒店，很不错，步行三分钟能到达地铁10号、4号线，坐三站就能到达南京路或五角场商业中心。酒店价格不低，但入住率较高，下午去前台办手续时竟然没有豪华大床房了，协商后免费升级为套房。在此感谢酒店给我的优惠待遇。套房似乎有90平米的大小，干净、豪华。总之这次入住非常满意，有机会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和装修风格都很不错!!!交通也还方便.只是服务差了些,服务人员的培训不到位.连带的在收费上有些不太合理,总体还是不错的,推!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮领导订的，酒店怎么样具体不是很清楚，真的不是很清楚，只有有时间问问领导以后才能知道这家酒店的情况到底是怎么样的，真的，真的不是很清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很好,交通方便.只是服务欠缺,而且不是一个人一个环节,很多方面的服务都有问题,可能是太新的原因,希望改进.但还是推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，被子太厚睡的不舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公司客户都介绍到这里，交通便利，新酒店值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，现在还有促销活动，非常划算，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错,床也挺舒服,淋浴间是我住过的酒店中最大的.房费中包含了上网费用,值得表扬!就是大堂吧的espresso不够地道，可能是咖啡机的问题吧。\n总之，下次有机会还希望能入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，环境很好。交通很方便，门口就是海伦路地铁站，酒店也有班车到南京路和人民广场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是新开半年的酒店，所以环境不错，但是房间内物品的摆放还是稍缺人性化，例如：电脑办公桌上没有放置纸和笔，这样随手要记东西必须从床头柜上去拿纸和笔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮外国朋友订的，提前在酒店等候但不允许代领房卡，只能等朋友拿护照来办理入住登记。酒店守信用，房间保留到晚上9点。\n酒店位置很好，就在地铁10号线“海伦路站”的5号出口处，到南京路步行街（外滩）、豫园很方便，到虹桥T2航站楼和火车站一车直达；转10号线到耀华路去参观中国馆也很便捷。不愧是5星级酒店，又是新建运营不长时间，各类设施都很新，大厅空间很开阔，层面很高，左边的休息区很大，朋友住了2天，感觉非', '短评打分': 5}
