{'短评内容': '酒店位置还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很热情，早晨走时发现把我的车也洗了一下，不知是不是和酒店的车停一起的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境都不错，可以选择入住。只是旺季价格偏高。四星级，据说正在申请五星级，但感觉有困难，主要是酒店内部的色彩设计离曾经住过的五星级酒店的水准略有差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星级酒店，位置好，服务好，一切都好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店不愧为4星级，无论从服务 环境各方面都很优秀 是去日照游玩住宿的首选酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错啊。。。就在海边。。。。。价格还不错。是在淡季去的。。。。服务很好。。。门口有茶点什么的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~还会来~不错~还会来~不错~还会来~不错~还会来~不错~还会来~不错~还会来~不错~还会来~不错~还会来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很用心，细节上也很努力，在北方的酒店中实属难得，餐厅的价格也不贵。B座的房间确实比较老了，硬件上也就是原来的老三星的水平，墙纸都已经剥落了，性价比较差。相信A座会好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店服务很好'海景房确实不错'就是打车不太方便'适合开车入住", '短评打分': 3}
{'短评内容': 'B座的硬件设施和五星级标准有差距；但是酒店的服务质量不错，尤其是服务员徐建花，她的贴心服务让我和家人都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   不错的酒店，服务环境都很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住过的高档酒店中，服务最好的酒店。雨夜抵达，车停好立即有服务生来开门，然后有行李员全程帮我们推着行李，送到房间后教会电视等的使用方法后离去。办理入住手续时，有大堂服务生给递上毛巾和温茶。在酒店任何时候遇到的任何服务员都彬彬有礼的打招呼。每天晚上都有服务阿姨推着车挨房间送睡前酸奶和水果。最惊喜和感动的，是进入房间后发现客房管家在床头柜手写的留言条，欢迎我们的入住！打开电视，电视显示的是欢迎**', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的标准海景套房70平左右吧，硬件条件还好。服务也行。阳台海景不错。就是前台离房间有点远啊。就住了一晚，体验不大。总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近帆床训练基地，没什么吃的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当地不错的酒店，服务人员态度非常好，地理位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，第二次入住，没有了标准海景房，所以定了套房，不过套房远远不够他们标示的60平方米，只是一间稍大的房子在床和客厅用屏风分隔，有些名不副实。其余的服务、环境都很好，早餐丰盛。还是推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听别人介绍说日照好玩，利用节假日带小孩去玩海，出发前上网找了很多酒店，最后综合考虑再三，定下良友君豪，应该和大多数人评价的一样，酒店各方面不错，我住的是B座，相对设施旧些，但还不错，晚上比较安静，可以好好休息，酒店各项配套比较全，有室内游泳池、乒乓球、桌球、健身房（不过有时收费，有时不收费，住了几天都没搞清楚，也没多去问）酒店服务很好，还可以免费洗车，酒店宾馆内的早餐不错，其他时间的中餐味口也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体良好，尚有不足。优点：1.位置：酒店位于万平口景区旁，交通方便，十分靠近海边，海景观光角度极佳；2.服务态度：工作人员很有礼貌，给人感觉亲切，随处可见微笑，细节服务很到位，表扬一下大堂的服务人员。3.房间：安静整洁，床上和各处的玫瑰很细致温馨，还有附赠的水果。再谈一下不足和建议：1.档次：虽然酒店号称是五星级，但感觉软硬件等各个方面距离真正的五星级酒店还有差距，四星级差不多。2：房间：房间比较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像没有正式星级挂牌，不过绝对可以算5星，两个最大优点，1地理位置绝佳。2服务态度与意识到位。两点不足，设施稍稍落后于真正五星，游泳池不是恒温的，而且这两天没有开放', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，紧靠在海边。B座比较新一些，酒店的服务态度挺好的，早晨很丰盛。 这次我们订的是海景房，12楼的。不过同样的价格，爸妈的房间比我们小了1/3. 而且他们房间有很多蚊子。希望后续可以改善。 酒店总体在日照应该算是最好的了吧，不过比大城市的五星级酒店的配套肯定是要差一些。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，自助餐不错，五星级标准，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离海很近~服务态度很好,早餐很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，服务挺好，入住的B座海景房，风景不错。还送酸奶和水果呢！早餐也挺丰富的！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直向往日照 这个小而干净的 有着天然氧吧之称的城市 而此趟短暂的旅行我想这家酒店给我们的行程加了不止一点点闪亮之处呵呵 在网上选了这家酒店 日照唯一的五星级饭店 因为带妈妈去旅行放松 就奢侈一把 从来都只 ... 订快捷酒店 让妈妈感受一次海景房呵呵 位置非常好 就在日照的会客厅万平口风景区，A B C 座 A座最佳 可以看到海 价格相对也贵 C座是专用来出租的短期公寓 无敌海景在这个季节 46', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，浴室太久了。服务看似热情，但是软件环境还是太差。\n\n第一次住到酒店说毛巾被西瓜汁污染，无法洗干净，以后住的人千万记得别用这个酒店的毛巾擦嘴或者擦手。\n\n前台退房太慢，\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到店时办理入住客人较多，没有酒店服务人员问好以及让我们稍等，几乎是没人理的状态。直到5分钟以后大堂副理看我们一直站在那里讯问后才帮我们办理了入住，表扬一下，很热情。办理入住后一路引导我们到房间，一路对酒店进行了介绍。值得一提的是，房间里面有管家的手写留言，打开电视后还有惊喜，在待机状态，电视上竟然有写我名字的欢迎词。酒店的健身房，游泳池，都是住店客人免费使用。但是阳台玻璃很脏，都是雨点的泥巴，影响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好。酒店每位服务员非常热情，亲切。非常满意入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，房间很干净，值得住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，我们是一家三口（小孩5岁）加一位老人，一共要了两个房间，A座的一个海景一个市景，到的那天都下午2点半了，没想到饭店餐厅还能给做饭，而且相当的可口，房间更是没得说，挺大，有沙发写字台茶几，还有个阳台，虽然不是大床房，但一家三口住没问题，我跟女儿一张床完全可以，之前还挺担心睡不开呢，早餐也不错，种类挺多的，因为带着老人孩子，我们午餐和晚餐也基本都在餐厅吃的，价格还可以接受，没有比外面贵很多，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在日照是一家非常好酒店，卫生、早餐、服务都非常好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,靠海的一边比较安静,环境好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,靠海侧的房间老外很喜欢,就是房间经常比较紧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的A楼豪华海景标间，房内设施非常好，非常新，服务态度超赞，黄昏在阳台喝着咖啡看海景简直是一种享受。唯一的缺憾就是网速超慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，风景不错，就是床有点小，餐厅吃饭有点贵，跟宾馆外面的日照高性价比海鲜差距比较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去日照经常住 的一家酒店，非常不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，看起来也不错，但装修档次很低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，服务很周到，在海边景色不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好。酒店每位服务员非常热情，亲切。A楼房设施很新。非常满意入住。下次会再来入住。谢谢酒店大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的很好，环境不错，房间特别干净，服务员也很热情，会主动替老人家拿行李，值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施、服务态度都不错，就是游泳池经常不开放。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很好，奥帆中心也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错啊 下次还会再来的 服务态度很好 我已经推荐给朋友了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,环境也不错。中餐厅价格也合理。这在日照算最好的宾馆了。\n登记时，还免费升了房间，赞一下。\n\n就是房间隔音差一点，能听得到隔壁的电视的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境就不用多说了，绝对啊好。服务态度很不错。绝对是五星级标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房几乎都可以在房间里看到海上日出，真正体会一下，日出先照的意境，值得入住，下次一定要出高楼层。还有，沿游艇码头可以步行到灯塔附近，人少，海滩干净，天气暖和的时候，可以发呆一整天呀。\n酒店方面提些意见，早餐丰富但味道口感巨差，很不专业，看见许多人走一圈不知道拿什么或干脆剩下；卫生间玻璃墙上的拉帘很不上档次，建议换成银灰色铝合金百页窗帘，和你们的银灰色西门子面板很搭呀；行李员摆放行李时没有注意宾客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，服务一如既往地好，除了位置有点偏，买东西不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的服务，很好的酒店，设施很新，位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住在B楼，比较一般，房间视野好，出凉台门就可以看到大海，如果凉台围墙换成玻璃的就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，环境不错，服务很热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，环境好，设施好，就是前台到房间太远了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间较大，干净，阳台视野好，早餐品种丰富，服务水准与四星相当', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有进步，以前天一冷游泳池就不开了，现在正常开放。每次来日照都住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，本人住店感冒了，前台徐经理嘘寒问暖，还给提供感冒药，非常周到，很感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住此酒店了，服务很好，酒店工作人员都比较热情，见面都会问好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，很好的服务，很好的地角，很好的饭菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的套房,面积大,60平米左右,硬件设施很好,晚上赠送水果酸奶等,服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景是不错，早餐也很好，服务也不错，就是服务员有时不敲门直接就闯进来。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，位置非常好，是日照最好的酒店，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来讲还可以，不足之处是卫生方面做的不太到位，比如盘子边缘的灰尘，地毯上的污渍，还有床单上竟然有两个破洞。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景是不错，就是早餐要提升。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务生们也很热情，就是办理入住和退房效率低些，要等待一会。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的标准海景套房,面积大,60平米左右,硬件设施很好,晚上赠送水果,服务也不错,特别是结帐后,前台领班主动询问客人感受,酒店还专门发送短信,欢迎下次入住,早餐味道不错,品种多,晚餐价格合理,性价比高,酒店还免费为客人洗车,小意外,唯一服务的反映速度略显得慢了一些,值得入住的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务热情周到，整体感觉不错。订的确海景房，但当天有雾，看不到远处的海，有些遗憾。酒店餐厅菜价有些偏高。早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次入住此酒店了，再次入住的感受评论一下，以前评论过的就不重复了：\n优点：比以前的服务更好了一点，到达后非常主动拉车门，帮忙拿行李；大部分酒店工作人员都比较热情，见面都会问好；打扫及时，每次都是在我们吃早饭时打扫；餐厅品种较少，但味道还可以，价格吗还行；\n缺点：酒店的游泳池开是开了，居然在10月份的天气里不加温，偶尔有个别人游，形同虚设，不知酒店打算在什么气候下才加热，女儿经不住诱惑下水后冻得感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12点半到的酒店，被告知房间没打扫好，一直等到13点40才入住房间。早上八九点离开，也没享受到洗车服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住a楼，都不错，晚上回宾馆床头柜上留一张纸条，送了一盘水果，山楂片和点心，实在是挺周到，只是在入住的时候有服务员帮你提行李帮你拉车门，结帐的时候我扛了一箱桃子服务员看到了也没人过来帮忙提一下，大包小包的走到车边上真正需要人来拉一下车门的时候那保安却站在那不动了，这个让我有点伤心和遗憾，入住和离开的待遇差了好大，不过发现车被擦的很干净这点值得表扬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店，俺只能说一个字，好！。二个字是很好！，三个字是太好了，哈！我订的是A座，那是相当满意，服务也是没得说，要说不足的地方，早餐差了点，早餐要是能改进的话，就完美了，下次去日照，还住这酒店，本人认为这酒店是日照最好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较好，比出差住的五星级要好，老婆很喜欢，就是隔壁晚上有一帮人夜里11点多，大声喧哗，想冲过去暴打他们一顿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10.1期间入住，位置很好！服务很好！早餐很好！虽然住的是B座最便宜的房间，但感觉依旧很好！全家都很满意。下次来一定还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有B座与Ａ.Ｃ座之分，Ｂ老楼装修老，Ａ.Ｃ是新楼还不错好象较贵，貌似没有全开放整个楼层\n最好有清晰的注明\n我１０月６日订的３３８的标间是Ｂ座的----老楼没啥人气，几乎看不到工作人员有服务的，停车点也少有人停车的，几乎都停新楼前----新楼一楼是总台．有个不小的室内泳池，没时间去游，老楼过去也远．\n送的早餐只能算一般\n地理位置在万平口很好，不过铁路好象不是很远有火车经过的声音很清晰----这是意外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务，早餐都非常好，位置也很好，海景很好，超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务非常好，只是酒店位置有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错，靠海边。酒店服务和早餐非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设备不错！夜景很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '两年前来过，现在服务质量已经提高到了很高的高度，但是早餐的餐厅太小了，已经不能满足节假日的客流量，节假日应该有应急预案。还有宽带速度可是让人受不了，根本无法使用正常应用，希望下次再来有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '良友君豪大酒店服务非常好，环境也好，非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好, 特别是A座, 建议到日照旅游时入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的海景房，正对大海，感觉太好了。自助早餐很丰盛，儿子很喜欢。最重要的是服务很贴心，是住过的服务最好的酒店。总之这次入住非常愉快，全五分，明年来日照还会继续入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住！ \n1.无敌海景房， 房间打扫干净及时，便签上温馨的问候有回家的感觉。\n2.早餐很丰盛，尤其是鸡汤打卤面超好吃。\n3.服务人员积极主动问候，宾至如归。\n4. 紧挨万平口景区，步行10分钟就可以到达。\n5.性价比很高的五星酒店\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，出门就是海港，环境超好。服务很主动，从进门时的行李生、到客房服务员和餐厅服务员，服务都非常热情。房间不错，很干净。当晚在店内用餐，包房很大，可以看海，很惬意的！真的很值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务超级棒！小细节可以看出大用心，几个花瓣、一杯酸奶、时令水果、小小的便笺和小的纪念品，留下了极深的印象，是一家非常用心在做的酒店，也是我住过的感觉最象家的地方；周围环境好，靠近万平口海滩，还能看到帆船比赛；还有早餐也是我吃过的最丰盛的了，有比较才有鉴别，性价比极高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较好，离海边较近，因旺季入住，房源紧张，登记入住时间太长，近1个小时（说是在打扫房间），但离店后能够及时发短信道歉，值得推荐。日照人，服务较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常好，是日照最好的一家酒店了，直接在阳台上可以看到奥帆中心和万平口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境真的不错，服务也很一流，下次去了还是住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务不错，环境很好。早餐很丰富。餐饮很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是周末的价格还不错，性价比高。海景色不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在日照这种四线城市，这家酒店算相当不错了，虽然有点贵，而且好像很多国有企业将此作为会议地点，让我们这种度假游客感觉不太爽，建议跟出租车公司订立合作，让住客出入更方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆有点乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费升级到了8楼，从房间看出去的海景非常不错。房间相比5星级酒店来说，稍小了一点，服务还不错，所有的服务员会和你打招呼。酒店入住率比较高，早餐品种和五星级有一点点差距。楼道里有装修的味道，不知道其他楼层是否一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐：\n1、服务超好，符合星级酒店的服务要求！\n2、推荐A座五层的房间，海景，阳台上就能看到海！\n3、而且还可以在四点半左右看到日出升级的壮丽！\n4、早餐也不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每年都来度假！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带孩子和父母住了3晚，酒店的服务与期待吻合，27日孩子上午想游泳，但泳池开门时间是下午，经询问服务员找某位经理来开了门，感觉挺好，不死板，确实把客人的需求放在首位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境条件都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000离海边近，风景好…配套设施好…很不错的酒店超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于海滨的酒店，海景房窗外风景真的不错，房间的面积很大还有香蕉酸奶送，只是离市区远些，吃饭只能在饭店，早餐还是不错的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，很漂亮，服务也很热情，缺点是浴缸下水太慢，椅子是坏的，纸巾盒一碰就散，床头没有插座', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 设施很新，位置很好，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很不错，离万平口广场很近，顺酒店前小路走路10多分钟。早餐内容丰富，孩子很喜欢，适合自驾和带孩子旅游住宿。唯一不便就是出火车站出租车都不愿意拉，因为太近了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，地理位置优越，就是交通不方便，出租车很难叫到！总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日照良友大饭店服务好,卫生优,优其是大堂副理更需要特别提出表杨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到日照来一直住这家酒店,不错.这一次有点问题,一是早晚热水供应问题,一是老是停电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于海滨的酒店，海景房窗外风景真的不错，房间的面积很大，只是离市区远些，吃饭只能在饭店，早餐还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本不错，但是电视比较旧，而且很多频道有雪花。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般般的差，服务还算可以，海边风景也不咋滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉较好，比较安静。服务较好。就是房间晚上有蚊子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，可能是日照最好的酒店了。只是打车很不方便。早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大 直接观看奥帆基地 让人感到心情很好 服务也不错 唯一不好的地方是房间有蚊子', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The new part of the hotel is good, I stayed there a few months ago. Try to avoid the old side, and stay with the new side. The breakfast buffet was great. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间象招待所', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务十分贴心 晚上会送牛奶跟时令水果，酒店大堂真的很漂亮，位置一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店A座的房间确实到位~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处帆船基地，频临大海，环境优美，服务良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床特别宽，很温馨，但B楼电视竟然还是那种老电视是最大的败笔。房间相比济南的特别优惠。酒店服务不错，跟服务员要了两片PPA竟然没有收费，免费送的。特别感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幫同事訂的，滿意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作人员服务态度好，总体来说还是很满意的，如果电视机大一些，那就更爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，服务好，交通稍有不便。淡季不容易打车出去，如果开车入住的就没问题。景观很好。A座海景房，早上在房间内就可以看海上日出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错~~服务员很热情~早餐很好~种类很多！\n酒店位置太好了~A座直接面对大海~~日出日落在房间内就能看到~\n下次去还会入住这里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务超级好，走的时候，还把我的车子都洗干净了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢尝试不同的酒店，本来订的是市里面的某禾，不过同行的老外想要看海，所以第一选择就是这里了。遗憾的是还是B座二楼的房间，没有高楼层到了，二楼的走廊走起来太压抑了。其他还好，服务也可以还是那么热情。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是第二次来这个酒店了，不过这次开车来的，所以不存在交通不便的问题了。服务还是那么好，不过就是B座2楼的走廊稍显压抑了些。室内装修也稍显老旧.自然A做应该要好点，不然价格也不能这么大差异的。不过在日照，估计还算不错了，夏天来住着应该更爽些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,海很近,但附近设施少,交通不是很方便.酒店房间还行,但餐厅的菜样式不多,价格也不便宜.总之性价比尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，交通不太方便吧，火车吵，其他还好，定的房间他们临时改变了，不太守信用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，紧邻万平口海滨浴场，风景很好，酒店装修很好。服务态度很好。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！足够五星级标准了！各种设施和服务都是很人性化的！下次去还要住的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比以往看到的评价差，特别是卫生间走在上面就和踏空的一样，毛巾都是乌黑的没洗干净，我是从来不用酒店的毛巾的，可是这么脏的毛巾也没见过很影响视觉，再就是大堂用的竟然是以往卫生间用的刺鼻的怪味道，又到日照的酒店吃饭卫生间脏的下不去脚，第一次到日照刚明白为什么日照的海质很好但是去的人少永远不能和三亚比的原因所在，也打消了我到日照投资的意愿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海景很好，可能因为冬季人少的缘故，我们还被升级为行政套房了，有沙发有两个电视呵呵。不到500的价格可以了。但是好像是8层还是12层以上的厕所都是加的，好像破木板搭的一样，不推荐选择这些房间，厕所和五星级有差距。服务很专业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日照目前最好的酒店了，大堂感觉还好，但房间实在不敢恭维。不过房间海景无敌棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，服务很好，大堂装饰布置别具一格。喜欢这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎吧...细节不怎么好...空调超级热,,房间不通风,,,睡得不是很好...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月份的时候去日照玩时选择了良友君豪酒店 `感觉真的住对了 `那两天住的非常开心 `酒店设施很好 `又临海 `早餐很丰富 `以后去日照的必选酒店 ```', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,不错,就是早餐品种不多.不错,不错,就是早餐品种不多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、卫生，服务比较到位。遗憾的就是泳池可能因为冬天考虑成本因素关闭了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住该酒店，总体感觉是比较温馨的。\n1，硬件设施不错，客房装饰有花瓣，布置格局温馨。\n2，服务人员热情。\n3，解决问题迅速。\n4，早晨起来的时候，看到酒店人员在给擦车，感觉温馨。\n5，海景房间视觉好，推荐A座。\n6，酒店夜景漂亮，适合休闲散步。\n7，酒店整体环境优美，安静。\n8，早餐精致。\n以上，是良友君豪给我们留下的印象。同时也提出自己的一点小建议，到达酒店时，被告知预定的海景A七楼大床房无房，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。就硬件、服务、地理位置来说，都是日照首屈一指的选择。下次来应该还会住。\n只一点，酒店没有浴缸（抑或有部分浴缸，但干湿不分），好像对不起酒店的星级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啦，就是有点贵哦，其他不错，值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的一个海边酒店，推荐海景房，有阳台，如果天气不错，视野相当好。\n服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还错，交通方便，环境也非常不错,下次还还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务很到位 工作人员素质不错 下次还来入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错房间硬件一般挺适合自驾游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合大家自己去享受一下。进到客房的时候，床头上服务员已经写好了温馨的祝福和欢迎词。其中特别注明已经为您烧好了开水，但是我确实没见到开水在哪里~~~~总体说，很好的，下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，价格贵，有贵的道理。已住过2次了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好打车，除此之外感觉性价比很高。这次住了个市景房，火车太吵了，建议再加层玻璃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，离海边也很近。唯一遗憾的地方是房间隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A海景房的确不错！设施齐全，环境优雅浪漫！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节入住A座12层，海景超级棒！大海、帆船码头、沙滩尽在眼底。服务很好，遇到的酒店工作人员大多热情地问好，特别是入住时床上的心性玫瑰花瓣，十分温馨的感觉，女儿特别喜欢。基本上是日照旅游第1首选宾馆。\r\n只是离海边沙滩距离有点尴尬，走路有点远（估计至少要十几分钟），开车又太近还要收停车费。国庆节游泳池维修没开，有些遗憾，不知为啥挑这个时间。前台结帐时服务态度不是太佳，大概中午来来去去的客人太多。\r', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在海边。房间设施很新，服务非常好。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于日照这样的小城市来说，良友算是非常不错的酒店了。酒店位置极佳，海景及周边环境相当好，令人心旷神怡。酒店号称五星，但房间的设施感觉也就三星，早餐一般。附近有餐厅一条街，海鲜很实惠，菜品味道比一般海边城市的味道要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。\r\n住过、比较过，才觉得服务是酒店业制胜的关键。工作人员都很亲切，见到客人都主动问好，响应服务的速度很快，热情周到！一进房间，就有刚烧的开水。开夜床的服务有手工书写的小贴士，有牛奶，山楂片，报纸。床上、厕所、烟缸里放了鲜花花瓣。电视机的遥控器里写了使用的指南。\r\n\r\n酒店地理位置一流，紧靠万平口风景区。美丽的海景一览无余。\r\n\r\n贵宾套间物有所值，面积大，自然感觉清爽。\r\n\r\n应该是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆价格贵了很多，我入住的是A区海景双人房798/天，比平时贵了一倍。酒店是在海边，但是到沙滩边还是有段距离。我本是想就近玩玩，可以走回酒店冲澡，但结果开车还要5--6分钟。房间较大，但同等价位的房间大小不一样。房间服务需改进，要毛巾催了好久，但态度很好，每天有送雀巢牛奶一小盒，山楂片一小包，水果一份，矿水2瓶。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝佳，豪华房门超大，非常舒适，窗前看海景很好，服务员服务态度很好，每天都有水果赠送！下次还要光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！海景很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住君豪豪华标间,设施环境都不错就是客房服务比较慢电话接通20分钟没人出现.与星级有差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服務很到位，房間也舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，房间也很不错，价格在这个档次的酒店里不算贵，唯一遗憾的就是早餐太普通了，最多也就是三星级酒店早餐的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境还行,服务很好!装修一般!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'B 座时间久了，要住就住A座比较新，设施比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务到位,环境也不错,夜晚海景房的夜景很美,就是离海边稍微有点远,另外住宿时浴盆一直不能放水,修了三次,到两天后退房时也没修好,有点遗憾,总体来说还是不错的,下次去还会去住宿的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的A座豪华海景单人间，大床房，房间很大并有观景阳台，可以直接面对大海，酒店设施比较丰富，员工服务很周到热情。以后来日照还会住在这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本算是日照最豪华的酒店了,设施硬件都不错,但是软件还有待提高,餐厅没有儿童餐具是个遗憾,可能主要偏重商务性了,考虑家庭消费不够,泳池的水温偏凉,淋浴要开一会才能热,孩子冻了快10分钟等着水热,酒店位置很好,离海很近,环境不错,但是服务人员的态度如果能够再热情周到一些就更好了,相比之下反而搞清洁房屋的大姐很令我感动,替我想的周到,看我要带孩子去森林公园帮我带了垃圾袋,水还有纸巾,态度真诚热情,再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'B座地毯很脏，设施陈旧，房间很大有个大阳台。空调噪音很大不推荐住B座！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '9月20日和老婆大人去日照，入住良友君豪酒店，23日离店。我感觉酒店的设施不错，服务也很周到。我们订的是A座16层的海景房，在房间里就能看到海边的景色，早上可以在房间里看日出，真的很棒。入住时床上、洗手间毛巾上的玫瑰花瓣非常浪漫，老婆大人非常高兴。八月十五的晚上，酒店在门前的停车场燃放了很多的焰火，老婆站在阳台上边看边喊，像个小孩子。\r\n特别是今天早上我们要坐日照航空售票中心6:30的大巴赶往青岛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务很周到，对客户很贴心，以后来日照还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     真的是很好 `早餐丰盛 `环境也好 `离海也很近 `算是日照最好的酒店了 `很满意 `以后去日照还是会住这个酒店 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，服务员态度较好，训练有素。很多细小的布置（如书桌上的文具盒、花瓣的放置）很人心化。是下次来日照住店不二的选择，并会向同事门推荐。我真心喜欢这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和家人共住两间豪华海景房，非常漂亮，1209和1206,1209要更大一些，躺在床上就看到海了，房间很新，设施完善。下次还会再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置不错，就是周边奥帆基地环境略现杂乱，房间设计新颖合理，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  真的很不错 ``准五星级 `也就是四星 `服务什么的各方面都很好 `每个服务员看到我们都会鞠躬向我们问好 `出门都会帮我们叫出租车 ``真的很满意 `下次去日照还会住 `', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店，装修很现代，感觉特别好，价位也不高，而且酒店的菜味道也很好，以后去日照还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实不错,服务业很好,有什么问题,能及时反馈。\r\n我订的是A楼海景房，后因需多住一天，才无奈的换到实景房。因为实景房正好靠铁路，所以有点吵，所以还是要选择海景房，多出点钱，值！\r\n要说再改进的，就是有个别的服务员普通话说得不怎么好，呵呵，沟通稍微累点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错就是离海边有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务不错，早餐很中式，很丰富，就是房间地毯太脏了，另外卫生间没有浴缸，卫生间布局和设施很不合理，设施也不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '良友君豪是一家值得推荐的酒店，除了餐厅的点菜员有点不足外，其他的服务员都很周到热情，有礼貌，令人心情愉快。我们在入住之前，房间里的热水已烧好，空调也已打开，还有床上，浴缸里的玫瑰花瓣和留言条也都令人感到温馨。我们住的是A座豪华标间，感觉洗手盆下面没有垃圾桶挺不方便的。早餐很丰盛，这几天的中，晚餐也基本是在酒店吃的，品质还不错啦。尤其表扬一下西餐厅的印度咖喱鸡肉饭，味道真的是不错哦，虽然68元的价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配置还好，早餐一般，周末连餐位都要排队，连住3天，每天早餐品种都一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就在海边，在日照市最好的度假宾馆，可是就是装修设施一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好.早餐一般,周末人多时,餐位需排队等候.酒店设置还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店配置还好,早餐品种一般,尤其周末人多时,连餐位都要排队.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好！这一晚的住宿给我们两天的日照之旅增色了不少。站在阳台上看到的海景画面真的很棒，让我们一住进去就爱上这里。前台很气派，通往主楼的玻璃长廊很有南国感觉，房间面积大，设施很新，格局也比较现代，服务员的服务绝对没的说，走廊上遇到任何服务员都会微笑着说“您好”。晚上还给床上铺了玫瑰花瓣，床头柜的便笺上也写了祝福语，确实很细心。\r\n不过需要提醒一下，因为近期是旅游旺季，酒店的服务员明显忙不过来，打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很舒服，服务很好，早餐也比较丰富，虽然现在房价有点高还算值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，离浴场等风景区很近！前台人员态度较好，咨询的问题都比较耐心的解答！房间还算舒适，设备齐全但是略显老旧！宾馆的餐厅服务实在是太差，感觉还不如街边的小店！服务员反映迟缓，买单叫个人都叫不动，等了快半个小时，发火了才给动起来！与五星级标准相去甚远！要不是这个餐厅，对这个宾馆的整个印象会好很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错,就是因为上午太晒不能游泳,想在饭店游,换好衣服到建身房后才发现下午2点才开门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置好，硬件设施也不错。以后大家到日照尽管来良友，信价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，风景优美，服务周到，能在床上看到日出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是晚上8点多到的酒店，酒店的位置非常优越，面朝大海，距离海边非常的近，而且酒店大楼是也很特别，是一个帆船的造型，晚上大楼上满是灯带，非常的明显好找。进到酒店，感觉很好，装修的非常漂亮，里面的摆设也充满了艺术气息。办理入住的速度也还算快，酒店的前台旁边还有一个类似于迷你吧的小桌子，上面有饮料，茶水和点心供客人免费食用，这样也使办理入住离店的客人不再是无聊的等待。办理完入住后，前台工作人员招呼同事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，在世帆基地里，面对码头，这里离海滩有5分钟车程，没有严格意义的海景房，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海很近，晚上在海边散步很惬意，酒店设施不错，服务也很好，很有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一间几乎完美的酒店，推荐。\r\n早餐非常好，那个丰盛啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不能算的上五星，但是服务非常人性化。进入房间看到床上的花瓣，非常温馨。会留言告之水已烧好，蚊香已点上。宾馆工作人员看到我们都会热情的打招呼问好。硬件设施还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆就在帆船基地里面，人多很热闹。宾馆设施不错，卫生很好，服务态度一般，我们一家三口人提着行李进大堂，竟然没有一个人引导或者帮忙，登记时服务人员一直在里面坐着，和酒店星级不太配哦。其他方面还可以，早餐不错。我们住的是豪华海景房，由于楼层太低，看不到什么海景，感觉性价比不是很高。总体来说还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   房间非常好,位置好,服务也好,靠海边很近,价格也可以接受,我还会再去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是不是主楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真不错，相当靠近大海，设施和卫生４．５星级的水平．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景优美，服务良好，房间宽敞，下次再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施一般，服务值得肯定．\r\n酒店早餐很丰富，还是值得一住的．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '日照的一家五星酒店，\r\n位置不错,就在帆船基地.\r\n离各个景点都很方便.\r\n酒店硬件设施一般，\r\n但是服务很到位．\r\n\r\n刚入住门童就很热情地帮我们拿行李，\r\n我们办入往手续时一直等在一旁，\r\n等我们办完手续，他帮我们把行李运送至房间．\r\n\r\nB楼的标房是另一幢三层楼的房子,不是主楼.\r\n我们的房间是一楼,房间不大,卫生间也很小.\r\n房间很普通,不够五星级的标准.\r\n\r\n酒店很用心,他们在床单上,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错，感觉服务人员的热情也很不错，就是房间地毯有点湿，不过订的300元的标准间免费升级为海景套间，性价比已经无敌了。这些小缺点也就无所谓了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的A楼，卫生、设施、位置都很好，早餐品种也很丰富。尤其是服务，非常贴心周到。强烈推荐。下次去日照一定还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店无论是服务还是环境都是最棒的！我向您推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让我很意外之好的酒店。本以为298的房间会很差的，到店后给换到了二楼，虽然房间里看不到海，但一开门走廊上就可以看到。房间很大，还有阳台。酒店位置很好，就在帆船码头里面，晚上散步很浪漫的（让我想到十几年前郭富城的电影夏日情未了）。\r\n服务非常周到，大堂里有免费的小食和饮料，儿子很喜欢那儿的曲奇。车在门口停了一夜，夜里酒店给擦了车玻璃。晚上还有免费的水果送到房间。还有就是早餐，品种丰富，而且供应充足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错 淡季去合适 丢了一条金链子 没有找回来。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与灯塔景区相望，位置好，低价格的高级酒店，卫生、服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '低价格的高级酒店，卫生，服务好，窗外的风景也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的软件设施很好，服务人员很到位。5星级的水准。\r\n感觉硬件上稍显不足，我们住了2天，水龙头热水有问题，马桶偶尔不下水，早餐味道上感觉差点。我觉的这些应该改进。\r\n总的印象，还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，在日照住过两家酒店，良友总体比较满意。\r\n海景房视野很好，服务很nice，推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店。设施很新的，服务特别的好，卫生很干净，而且酒店到海边特别的近，在房间里就可以看到日出，性价比很高，住起来很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，还蛮舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为五星级酒店，世帆基地近在咫尺，是商务、休闲、度假的必选之地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，特别是服务态度方面值得表扬和肯定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，但房间卫生间落水管有噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件上应该是日照最好的宾馆了，住的海景房，面朝大海感觉很好，服务也很好，叫出租车也很积极，早餐不错，很丰富，只是果汁兑水太多了。\r\n\r\n有些缺点：比如装修材料有点粗糙，另外卫生间设置不是很合理，看起来听豪华，用起来不方便。房价也有些贵了。性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一点，阳台太脏了，很多土，还有打开卫生间和房间的帘子，玻璃很脏，水渍很多又模糊不清。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为建筑师，我从专业角度看房间装饰，还是不错，订的海景房间视野很好，可以看日出。价格也不贵。酒店很新，餐厅的菜还不错，只是桑拿蛤蜊沙子多不好吃。早餐不错，丰盛好吃。服务态度超好，衣服免费洗烫，我有件浅色T恤被酒店不小心洗染色了，经理亲自道歉送来果盘，后哪去外面洗衣店重洗。\r\n不足：大堂有点空旷，中央圆台处摆一架三角钢琴就像五星级酒店了。总之下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '良友君豪大饭店的服务非常的好，环境也好，住在这里有一种到家的感觉，到日照的朋友一定要来感受一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置靠海边，但去市里稍微远点，但酒店的服务很好，提供随时叫车服务。房间也很大，前边预定时看网站还担心房间会有味道，一进房间门有的只是大海的味道。很不错的房间。餐厅的饭菜也很不错，尤其那道老厨白菜，大家去了一定要要试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观和大堂不错,就在海边,风景应该不错,但郁闷的是,入住的豪华间在日照目前应该是价格最高的了,其观景阳台门居然是锁住的.房间的面积也不象介绍的有48平米那么大.卫生间显得小,尤其是淋浴区间太小.虽开张营业时间不长,房间内的部分设施就有破损现象.总之,性价比一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '被单有些粗糙，但是海景房看日出非常美5楼以上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正好碰到政协接待。 出租车都打不到。 要走很远 ， 大冬天的。哎   房间很重的甲醛味。 感觉刚装修好。 房间没椅子  叫了一下午才送了一把来。  在桌子上上了一下午的网 。。。。  床也一点不舒服。 暖气的声音像鼓风机 太吵了。  我最后只好关了 。  早上被冻醒了。  晚饭都没地方吃。 50元的自助那就是没法吃啊。 饮料只有可乐雪碧  晕。还有酒。  晕倒。 早饭时送房间的  叫了7点半   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的餐饮不行，住宿条件和服务都是挺不错的，价格对于商务出行还可以接受，不过他们酒店太不明显，我们都到门口还找了半天呢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要就是看他的位置，设施都挺新的，算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常新的，好的设施和家具，但是却已经开始出现损坏了。需要保养好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说句实在话，鄙人住过很多酒店，但差象这个酒店的的确不多见，真是让人叹为观止。\r\n1、一进房间，迎面一股浓浓的装修的甲醛味。\r\n2、房间里居然有蚊子，居然不只一只，一晚上共歼灭6只，被咬数口。\r\n3、最可怕的是餐厅，服务员个个是大爷，要壶茶居然要了半个钟头，感觉每个服务员都在煞有介事的走来走去，可就是不向客人这里走，最可笑的是中秋节晚上有客人放焰火，服务员甚至大厨都放下手中工作，积极参与到和客人的联', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1/中午12点以后取消预订酒店要在信用卡上扣全款,这是不公平交易.\r\n2/海景商务房不如普通的招待所.\r\n3/设施陈旧.\r\n总之订这个酒店后悔死了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，紧邻海边，主楼建成使用后会更加开阔。估计价格也会不菲！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店已经是日照的标志性建筑了，客房部和大堂的服务非常好，你出门入门都有人热情的微笑并帮你拿行李\r\n   但是最差的是自助餐庭，因为2期酒店还在建，所以餐厅离得很远，菜超级难吃，它的开放时间是早7点到9：30，我八点半去时自助餐就几乎没东西了，我催了服务员，结果9点了才送来一壶牛奶（还有点凉），第二天去自助餐厅时，我1岁半的儿子因为前一天在海边玩水，有点晾着肚子了，在自助餐厅突然拉肚子，服务员装', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格比较高。环境硬件设施都还不错，位置非常好在日照最好的地段，那边的酒店竞争力也比较大，价格有些偏高，整体来讲不做强烈推荐。附近酒店也比较多，下次可以考虑其它的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境很好，很舒适，服务也不错，比较的热情，就是当时找酒店费了点时间，找好长时间才找到，可能是因为我们不是当地人的缘故', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去酒店住的时候就找很久才找到，也没有什么明显的标志物，酒店的环境也很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很好，服务也很周到，因为附近正在建新酒店，所以外面有点乱，不过也是暂时的，房间里很舒适，价格也比较适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很满意，这里各方面都不错~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '站在海景房的阳台上,望着一望无际的碧海蓝天和豪华游艇,十多只五彩帆船在海上游动,一切充满异国情调.晚上,去酒店的&quot;甲板酒吧&quot;小坐,让我把美丽的&quot;夜色阑珊＂细细地品味了一翻：听着优美的音乐，欣赏着静静的港湾&#8230;&#8230;真是人生一大享受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;服务不错， 其他方面不是很理想。 尤其价格真是订的太高， 和条件不相符。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
