{'短评内容': '酒店位置好，离西湖很近，服务态度也很棒，只是设施稍显陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，看个人喜好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错还给了升级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店综合信价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格低，服务优。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州热都，房价高，人满，直赶北上广', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优势是交通便利，但设备较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店可以啊，送水果的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，吃饭逛街的地方很多。很好玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，方便快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施确实旧了点，但是地理位置不错，10分钟以内步行就能到西湖边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，比较老的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠近西湖，价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，很贴心，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间简易干净，价位不高，离西湖很近，住这里方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，出行方便，离西湖和购物中心很近，步行过去就可以了。酒店内设施还算干净，但是可能建造时间有点久了，所有有的看上去旧旧的，但是干净就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多年前曾住过香溢浣纱，一直对这名字情有独钟，酒店虽然老了些，设施稍显简单，但有一种情怀在里面。服务态度依然很好，很客气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离西湖挺近的！交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老样子，多年以来都蛮喜欢这家店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段好，交通方便，走到地铁站只需5-6分钟，离西湖等景点近，购物也方便；但设施有些旧，卫生还可以；服务不错，值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '此地位置佳，不论到景区距离，还是各种购物有便利店有大型购物商场，各种饮食活动有各种小吃也有连锁餐饮，步行都不超过五百米！酒店卫生条件尚可，设施完备，服务也不错，价位理想，是个不错的选择.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '解放路上的香溢在装修，所以入住浣纱路上的这家，位置没有前者好，其他还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹市区,离西湖也很近,很好的酒店,就是停车场太小,停车不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常不错，离西湖近，吃也方便，就是有时候出租车不好打，门口是单行道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，距离西湖景区近，交通便利，服务态度好，就是房间小点了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务面向国际，设施比较齐全，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好。早餐种类很丰富，很合口味。餐厅服务员服务态度非常好，看到吃晚饭时小孩没怎么吃，主动提醒可以直接用餐盘带到房间，夜里饿了再吃，第二天再还回即可，还可以要求微波炉加热。总的讲物有所值，下次有机会还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好 每天都有2瓶矿泉水送 但为什么第一天有送水果，后来就没有送了？ 出行也很方便，到西湖走路过去就行，满意啦！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，房间配置很好。但是以300多的价格，也有不满意的地方。1、住8楼，洗澡水偏小；2、房间略窄。其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错很干净，有电脑可以上网，商务大床房间的大床稍微小了些，不过两个人睡还是可以的。距离西湖步行十几分钟路程，不算远，酒店的早餐种类比较多，总体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、客房内环境都很好，价格也还适中吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖很近，服务也不错。就是楼道声音隔音效果不好，说话声音和走路声音都能传入房间，影响睡觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好 每天都有2瓶矿泉水送 第一天还会有水果。 出行也很方便，到西湖走路过去就行，到鼓楼的话酒店楼下就是公交站点，有很多公交去的。 自助早餐也很不错。总之，满意啦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方位置还是不错的，离解百很近，就是早餐差点，可选择得太少，免费升级到行政房还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说地段还好，去湖滨走走10-15分钟就到了，设施真得老旧了，马桶冲水不给劲，淋浴的移动花洒，一开水接口处都在漏，这也就算了，关键这头还会掉下来，好不容易装好了吧，下面一节接口又脱落了，只能关水，装好，放回原位，用固定花洒；早上7点多就被在走道上说话的客房服务员吵醒了，这隔音真是。。。；凑活住住可以，但价格没有优势，性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小而精致，和快捷酒店差不多。有小冰箱，浴房是透明的。房间整洁干净，看在离西湖很近（5分钟就能走到），早餐还算可以的份上（周围大多数酒店不带早餐）,400多的价格还算凑合了。交通方便，离火车站2到3站地，周围有车能直接去灵隐寺。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间安静，设备虽说有些旧但总体来说看上去还挺温馨，并且齐全，真没想到竟然还有冰箱。关键离我办事的地方很近。相比之下，确实还可以的。下次还会选择这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，环境不错，服务态度好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，酒店设施还是可以的。房间里还送了水果，早餐就很一般了，油条不知道回锅几次了，面包也不新鲜，其他还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好的酒店，繁华的地方，不管出差还是旅游，都是杠杠的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然在房间发现一只蟑螂,太恐怖了吧.而且在前台做房卡时,来回跑了3次都没有解决问题.悲剧啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好很方便服务很好很舒服~要是每天都送水果就好了哈哈哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐朋友入住这家酒店,交通非常方便。房间教小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点贵，而且房间比较小，床也小，位置到是挺好的，离西湖很近，市中心也近的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生干净，进入房间还有电脑，三个孩子乐开怀!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错，对得起这个价格，希望服务再好些，下次还来这儿住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，装修风格简洁时尚，是我喜欢的感觉，电脑用着还算方便，早点很不错哦，餐厅的环境也很好，位置算闹中取静，周围吃饭什么很方便，走走就到湖边了，还不错的。服务也还好，赠水果，可以拿酒店的伞用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，由于晚到，给我原价更换商务大床房，房间挺温馨的，设施都有，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨，合适情侣，爱人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体差强人意，不过前台人员看我们学生第一次出来没有告知要付押金，最后多收了200—+也未退还，疑似欺诈。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，房间椅子很舒服，算干净，早餐也过得去。反正一切勉为其难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差到杭州都是住这酒店,住的舒适,离西湖也近,各方面都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小,五脏具全.还可一,停车难.西湖边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不错，出行也很方便，初次入住酒店还送二个苹果二个香蕉，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，条件一般，早餐一般.房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，但是房间稍显简陋，早餐不是很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州经常住这酒店，有时候晚到，跟酒店打声招呼，都会帮忙留房的。离西湖很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，与河坊街和西湖景区步行的距离都是可以接受的。早餐18元，种类虽然不多，但还过的去。停车场不是很大，停车稍微有些困难。房间内有电脑，喜欢。卫生间不大，有些挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，非常干净舒适，来西湖玩很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还是不错的，距离西湖也很近，价格小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊，就是隔音效果不好！服务不错，有点小贵呵呵~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段好，离西湖近，交通方便是我们旅游客人最关心的。\n酒店服务也不错，相信下次来还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思，最近很忙，才来评论，首先说下，酒店位置确实很好，去购物的解百或者到西湖湖滨都很近，而且主要房间内设施齐全，也很干净，这酒店在这地段性价比算是挺高的啦，吃过早餐和晚餐，感觉味道都不错，服务员的态度也都很随和亲切，真的很不错！下次到杭州一定还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，住的很舒服，离西湖和银泰都很近，下次去还是会选择这个酒店。就是杭州的交通实在是堵的可以啊……建议查号公交，打的实在是难……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，整体还好，位置不错，早餐果然很一般。8点多去的，好多已经没了，也没人添加，本来品种就不多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆离西湖挺近的，房间也挺整洁干净，就是小了点，服务人员态度还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西湖边上比较好的一家了，很安静，到火车站也近。有餐厅和免费早餐，房间有免费水果，比较正规，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内空间合理明亮，总体感觉蛮舒服；到景点交通便利，但是有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离西湖也很近，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，提供早餐，房间还算舒服，在市中心方便活动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，就是小了点，性价比很高，离西湖很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近西湖交通便利，周边吃得也比较多！就是靠近马路比较吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间也很干净，就是房间偏小，床不是很舒服。早餐品种不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错 3星的标准 房间很干净 就是房间里面没有小冰箱 天热的时候想喝冰镇饮料没希望了 早餐很一般不值15元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算干净，地理位置闹中取静。离西湖比较近，总体还不错！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離西湖大概要走10分鐘左右，還是稍微有點距離的。不過酒店裝潢不錯，蠻舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝对好，闹中取静，到购物区、到西湖、到南山路、或者去河坊街等等，步行就可以到达。酒店环境干净，入住当天还送水果，蛮贴心的。\n下次来 还会入住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭不好，价格赶上四星了，服务还不如两星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 没我定的房型,给免费升成了套间,挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十服务基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',酒店设施很新,离西湖也很近,不错。价格略高了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以,距离西湖很近,早餐也不错.就是停车比较困难.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错,位置好,性价比较高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很舒适，面积也不小。酒店位置很好，距离西湖很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果一般，早餐还不错。细节很到位，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店，前台服务特好，交通方便，房间整洁干净，早餐也很好，每次来杭州一定住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了靠近西湖应该没有什么优势可言了，停车场小的可怜，要把车钥匙交给服务生帮你挪车，最要命的是房间没有独立控制的空调，外面天气达到28度，居然酒店不开空调，热死人啦。。。要么统一开空调要么就不开，一起蒸桑拿。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订单酒店时把她跟香溢大酒店混淆了，总体觉得不是太满意，房间较小且认施不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挂牌三星，实际超出很多所谓的四星，菜肴也不错，\n离西湖不到1公里，很便捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修比较新，干净。还送了水果，早餐也不错。离西湖也不远，下次去杭州还住香溢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店地理位置一般，虽然所离西湖很近，但不在主要景点，酒店设施陈旧，早餐食物很少，关键是服务太一般，特别是最能代表整个酒店形象的总台服务整体态度生硬、冷淡，没有品质，感觉非常不好，但餐厅的服务很好，特别是一位戴眼镜的年轻小姐态度和蔼，有耐心，也有亲和力。总之这是一家性价比很不好的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，步行十分钟即可到西湖，房间环境也可以，就是停车场小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近西湖，非常方便，服务很周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'This hotel also fine and they upgrade of my room to the business room. Very nice service and so glad have a welcome fruit and everyday clean the room and remove the pillows and cover. very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了大床房，还是蛮好蛮干净的，进了房间就有服务员送了两个苹果两个香蕉过来，环境还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，在西湖景区，去西湖很方便，还有早餐，房间很干净，已经是第二次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到西湖方便，房间小了点。早餐太差，楼下的餐厅吃饭还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，酒店设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，西湖边近。安排客人入住，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是订的商务大床房，服务不错的，还有送水果，环境也很好，房间很干净，浴室很舒服，就是床有点小，会有一点小移位，你们懂的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较好，距离西湖非常近，每天去西湖可以游览。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务态度很多，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错！位置佳，步行距西湖6分钟，含双早！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小巧地段不错，很整洁，但性价比不高，房价偏贵，早餐品味少少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比相当好的酒店，早餐丰富，特别是我们订的大床房没有了酒店给升到套房住了好几天，离西湖也近，几分钟，餐饮交通都还方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，硬件、服务都不错。特别是酒店对面的一家二盅饭店做的菜非常好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的客服的态度非常好，环境很舒适，交通也方便，还升级了房间，附赠果盘一个，虽然只有两个苹果跟两只香蕉，但是却很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较小，但还干净卫生，地理位置很好，离西湖很近，早餐还需改进～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，交通方便，服务热情，还送点心，总体还说适合商务出行，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，房间比较宽敞明亮透气，早晨婵食丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，周围各种商场和吃饭的地方（例如：白鹿餐厅，绿茶餐厅）。房间挺干净的。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，出行去西湖很方便，房间装修有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比不错，主要是离西湖近，走路五分钟左右，环境还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和设备设施都很不错哦!很超值啊!我又团购了一天,哈哈,赚翻了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，很干净，还免费赠送水果，服务也挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在市中心离火车站也不远，房间卫生，早餐也不错。就是小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次来了，环境不错，挺干净的，就是小了点! 自助早餐也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是比较干净，就是小了点。离西湖就一两百米路。还有杭州大厦购物商场就在旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段方便，房间有电脑这个很好，还有水果送，价格可以再便宜点就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话，住这家店完全是冲着那个高评分去的，结果发现完全不是那么回事。\n这酒店极其一般，但是价格过高，设施和服务不见得比马路对面的如家强多少，但价格已经接近如家的2倍了。\n前台的那些服务人员思想僵化，不会变通，此外对住客也不是很礼貌和善。真不知道这个4点几的高评分都怎么来的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，离西湖很近，公交很方便，房间有点小，服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住了，房间很舒适，步行到西湖10分钟内，客房服务很好，这次尝试了1楼餐厅的厨艺，不是很满意，希望能有杭州本地特色的菜肴供应，早餐很不错，春节期间相对品种简单了些，以后去杭州还会继续入住的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错卫生干净还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，我们已入住浣沙宾绾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店马马虎虎，不过性价比不是很高，房间太小，设施一般，早餐还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离西湖很近，房间很舒适，里面的餐厅也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错 地理位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常入住的酒店，服务不错，就是早餐很一般，需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，去西湖只需步行约10分钟左右就能到了，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，出行很方便，房间有点偏小，设施有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 步行不远就到西湖了。早餐简单了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务出行，并且离出差目的地近。适合商务出行，并且离出差目的地近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错，尤其值得称道的是交通便利，离西湖和商业区都很近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，走的时候急打车，当天的值班经理穿很少还出门帮我们拦车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆出行很方便，有很多公交车到各景区；房间还可以，就是卫生间一直有异味；早餐不错，选择很多。总体还是不错的，希望改善细节。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有些旧  但是很整洁  出门就有公交 很方便  离西湖很近 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近  出行方便  但因为国庆假期定的  价格稍有些不亲民  建议选择平时去  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，虽然门口公交车不多，但是走到西湖边很近，离南山路不远。大堂明亮，房间蛮干净。入住时遇到大团，房间安排出了问题，销售经理态度良好顺利解决。下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好。距离西湖很近，各方面都很方便，入住该酒店真是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，只不过房间稍微小了点，设施陈旧了点。楼下吃的比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第N次入住了。\n酒店位置很好。旁边就是解百大楼，购物很方便。\n离西湖很近。只要你愿意，随时可以到西湖边去走走。\n酒店房间设施稍旧。但是还算可以。\n早餐还不错！\n值得推荐！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以走到西湖的酒店，很正规，房间也不错，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,离西湖非常近,而且每次入住都有水果送,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第N次入住了。\n酒店位置很好。旁边就是解百大楼，购物很方便。\n离西湖很近。只要你愿意，随时可以到西湖边去走走。\n酒店房间设施稍旧。但是还算可以。\n早餐还不错！\n值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，打车及购物方便，服务较好，酒店吃午餐方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错        \n                     下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比较好，地理位置也好，离西湖很近，几分钟可走路到西湖，适合旅游人士入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为离西湖近，所以订的这家酒店，只能说一般，厕所有点小，个人觉得400左右的价格有些高，不过总体来说还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的、态度也挺好、、离西湖近、还是比较方便的、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离河坊街和西湖都比较的近，价格体现在位子还有较晚的退房时间，可以下午1.45前退。其他方面只能说还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒点还算不错,稍微有点旧了,房间也不是很大,就是离西湖和步行街比较近,性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,舒适,离西湖很近,价格还可以接受,不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过道隔音太差，卫生间灯坏，还有蚊子，你让我说什么好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边有解百、银泰、家乐福，购物很方便。离西湖及河坊街都不远，晚上可以散步过去。\n入住第一天发现网络连接不正常导致无法上网，酒店员工拿来三条网线也还是不行。第二天从公司拿了一条新网线到酒店，仍然不能正常上网。第三天，只能提前退房换酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境环境还可以。还有免费的水果。地理位置离西湖也很近~步行十几分钟就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果不是很好，房间装修一般．价格不是很实惠．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中规中矩的一家酒店，按这个价格，性价比不高，不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '離西湖很近,逛街購物很方便,房間裝潢較舊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，就是房间的空间不够大，有送水果，早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好房子小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，交通比较方便，早餐种类多，可以适合大众要求。宾馆内饰比较旧，对房间要求较高的朋友还是选择其他酒店比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，性价比还是不错的，交通业便利，挨着西湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州香溢浣纱宾馆 was very nice. Will come back. Thanks!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離西湖說遠不遠  走走就到了   早餐還不錯   櫃檯介紹的包車價格服務都不錯 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好.步行10分钟可到西湖和南宋御街.旺中带静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净，服务好。还有水果送。下次还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，免费停车，服务态度周到。不错，干净，免费停车，服务态度周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价还是很合算的，房间比较小但很干净，设施有点老，早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床房，房间虽然不大，但是设施都很齐全，价格也公道，早餐很不错，就是去晚了，小笼没有了~离西湖蛮近的，走走就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，到火车站、西湖、河坊街都非常近，附近有大型超市。早餐到九点半，味道也不错。就是卫生间有点小。房间的服务员态度都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，离西湖很近，购物很方便，就是房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖近，周围是解百和银泰，购物也方便，房间一般，象汽车旅店的装修，早餐与宾馆的服务也一般，感觉性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，离西湖挺近的，放假有一点点小~ 不过挺干净的， 淋浴有点不好。水压有点小，洗的时候不是很舒服。 其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还不错，但是经常塞车，标间洗手间门关不死，水洒到外面。酒店比较旧，国庆548元价格比较贵，感觉不抵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，离西湖非常近，旁边就有商厦，可以随便逛逛。自助早餐也很丰富，总体感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务太差，房间太小，就是早餐不错，离西湖很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,靠近西湖,交通比较方便,就是价格高了些,免费升到套房,还可以,还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，酒店设施还可以，停车也方便，就是黄金周价格高了点。平时价格便宜还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，房间很小，装修和经济型酒店一样，但是价格却比经济型酒店贵很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很齐全！服务很到位！是个理想的旅游住所！下还光顾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上找了好久，才定下来的，性价比比较高的地方，下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，也很干净，早餐也不错，定了两个房间，有一个进住的时候电视是坏的，工程部的人来换了个新的，下午回来的时候那个高科技的门锁又坏掉了，一天见了两次酒店工程部的人，也挺有意思的，经常在外面出差，这样的情况也常遇到，总之，老爸老妈很满意，我就满意啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，离西湖很近，房间干净，早餐也不错，服务也不错，性价比高，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离西湖很近，酒店名字很婉约，前台服务的小姐轻声细语，更加婉约。房间很干净，早餐也不错，性价比很好，得到老公的夸奖。杭州我还会再来，还会考虑住在这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店与网上描述一致，性价比好，离吴山夜市和解放路很近，就是没有把我的房间安排在无烟楼层，到房间的时候有人在走廊里吸烟，很呛！希望酒店尽早安排调换无烟楼层。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '@4', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超高的酒店.房间小巧精致. 离西湖也很近.一定要挑毛病的话.就是门口是单行道.高峰打车比较困难.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，有公交车从火车站直接到，免得在火车站那排队等车。早餐还可以，房间也算不错，其他的就一般了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，步行就能到，房间也很舒适，早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點適中，服務不錯，房間設備雖有點舊，還算乾淨，環境很安靜，中式早餐很不錯，但在八時前，員工混在客人當中一起用餐，常有食物甚至食具補充不上的情況。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很热情，酒店位置非常好，离西湖很近。另外，酒店环境卫生很不错，早餐很精致。性价比非常高。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這個酒店不错,干淨,舒适,服务人員亲切,离西湖边大约12分鈡距离。早上的自助餮中規中举,在這里用晚餐要比西湖边的那些饭店便宜,质量更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次入住了，酒店随让不是很豪华，但性价比还是不错的，而且还有返现，总体比较满意，就是早上的出租车不太好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大啊，床真的真的真的不是很舒服啊。早餐还是不错的。但在杭州这个酒店的性价比还是可以的。当然有更好的酒店，但价格决定了一切。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，吃东西也方便，房价嘛能不能再实惠点儿？距离商业中心不远，不过杭州最近一直在修地铁，搞得人很烦；另外，一定不要订临街的房间，不然连后半夜都能清楚听到汽车的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，前往各景区方便。服务态度不错，卫生干净，整洁。这个宾馆给人很温馨的感觉。普通单间的床位小了一点点，不过床很舒服，柔软。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，而且有公交车直达火车站，很适合杭州这种出租车超级难找的城市啊。\n酒店也还算安静，房间一般，三星到四星的水准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体比较干净和大气，地段也不错。虽然不包早饭，但也无碍。去西湖之类的地方步行就行，还是比较满意的！\n下次有机会还会来这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的酒店，房间干净整洁，除了空调有点吵之外都满意。早餐比同档酒店好不少。下次会再考虑入住的。离西湖河坊街都很近，步行就可到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是房间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小是小了一点，不过还算干净，设施简陋了一点，价钱有点小贵啊，很安静不吵。离西湖还算是近的吧。就是有点旧了，宾馆有点年头了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离西湖景区很近，离火车城站也不远，交通比较方便。房间较大，但房间设施简陋了一点。而且早餐一般，希望有所改进，以做到更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推介！\n为什么要五十个字呢，什么都不想说，就是想推介。\n一定要说有什么缺点就是的哥说，那的路不方便，连着两条单行道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段，内部设施都不错，小朋友很喜欢。到西湖很方便，步行几分钟即到，性价比很高的一家酒店，还有免费水果一份。值得向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，附近有好多银行和小吃店，离西湖也很近步行5分钟即可，唯一不太满意的是没有窗，走廊里烟味飘进房间都没办法换气，这点需要改进~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离西湖边不到一公里远。酒店出门马路的对面有个叫二盅的酒家蛮好，菜品好，价格还公道。酒店房间内设施有些偏旧，被套不是雪白的，有些灰暗，但是枕头是鹅绒的，床垫很舒服。值得推荐。另外，浴室的卷帘设计不合理，不是在浴室内，而是在浴室外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，还是一如既往的给力，贵是贵了点\n不过各方面条件都不错，又是新装修，交通也很方便\n再次入住，还是一如既往的给力，贵是贵了点\n不过各方面条件都不错，又是新装修，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实实在在杭州老区市中心的一家酒店，虽然不新也不大，但是房间蛮干净、设备很齐全，服务态度佳，酒店离西湖近，330元的标房价位虽不便宜但也值！这次住店比较开心，以后来杭州还住这里，就是希望别涨价哦！嘻嘻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总体感觉还不错，步行到西湖边10分钟的样子。酒店装修很温馨，房间内的设施也都完好，白色基调，简洁时尚。早餐种类还算丰富，儿子每天都要吃一大碗面条。只是在预定的离店时间上理解不太一样。我定到了26日，认为是26日住完27日走，而酒店确认为我是26日要离店，但通过与店里主管经理商量，仍然按照原定的价格结账的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该不会推荐，房间小加旧，卫生间大概只有2平方。最主要是前台个个全程板着个脸不知给谁看，外加骗人。看了《无月夜发表于：2011-8-17\n吃住行都很方便，晚上很安静。虽然是老宾馆，但是内部装修很干净。\n早餐种类多，前台服务态度很好。多要一餐劵，立马给你。》的评论，就想也多要一份小孩餐券，不给就不给，说清楚不可以就行了，非编个理由说从来没这事，网上是乱写的，都是花了钱买的，这下明白了，原来点评你们宾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错。离景点的地方都很近，也离杭州站近。\n\n其实如果做公交的话，你会发现景点都在附近。而且更省钱。我们最后第2天才发现。\n\n酒店内部也很不错。\n值得入住的酒店。\n酒店出门，无论向左或者向右，一直走，走到尽头。就会发现有夜市。\n海底捞也在附近，去杭州要吃饭，一定要去海底捞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和家人一起去的。床很舒服，我们的房间也很安静，早餐也很丰富。有机会下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，服务员保安态度很好，房间干净整洁，下次来还选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住了，非常值得推荐，装修的很不错，入住有水果送，地理位置没的说，前台服务员热情且有气质，保安也很热情帮忙找停车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好也很安静，房间卫生干净，服务很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！\n早餐好！位置好！服务也好！\n值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近。且旁边就是杭州解百。位置非常好！\n酒店服务非常好!入住第一天都有水果赠送。早餐也很不错！\n值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施已经显旧，房间也偏小。 但早餐很不错，赞一个！可能是回到家乡，又能吃到符合我口味的餐食吧！冲着早餐，下次再来杭州还选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃住行都很方便，晚上很安静。虽然是老宾馆，但是内部装修很干净。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，服务态度也很满意，由于客房已满被安排到套件，收的是标间的价钱。房间整洁，设备齐全，性价比很高，非常值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，服务态度也很满意，房间整洁，设备齐全，性价比很高，非常值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，出行方便，离西湖挺近的，吃饭也较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，闹中取静，到各大景点都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越,交通便利.去西湖很方便,周边餐饮,商场,娱乐休闲聚集.\n服务满意,员工很热情.尤其负责停车的工作人员,工作很负责,效率也很高.\n房间小了点,停车场如果可以改建成室内的就更好了.\n以后去杭州还会选择这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置是离西湖很近，周围肯德基，家乐福等等还是很方便的，入住首日有免费水果赠送，每天有两瓶免费纯净水提供。我选的房间是不沿马路的，所以比较安静。卫生间里洗澡还是很舒服的，热水很大。\n不足之处是1、中央空调声音很响，及时调到最低档还是有轻微的噪音；2、房间隔音不太好，房门很轻，门外的说话声可以听的很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃住行都很方便，晚上很安静。虽然是老宾馆，但是内部装修很干净。\n早餐种类多，前台服务态度很好。多要一餐劵，立马给你。\n门口交通方便，旁边家乐福、海底捞，不远还有外婆家。\n值得再来\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好 我很满意 还有离西湖也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒！入住前还担心离西湖会不会远？周围有没有吃的地方？酒店的设施怎么样？之类的问题，呵呵！一入住，这种担心完全没了。房间是5楼的，床感觉比以前入住的酒店的床要稍微宽些，很舒服，卫生间简洁又干净，卫生用具都齐全且不差哦！晚上睡觉很静，舒服！还有，还有，离肯德基、必胜客超级近，还有DQ，我半夜饿了都自己跑出去买回来吃。O(∩_∩)O哈哈~还有，还有，离音乐喷泉也超近的，走过去只有10分钟呢！周围还有大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州香溢浣纱宾馆不错，下次还来！杭州香溢浣纱宾馆不错，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，地点离西湖很近，步行十分钟之内就到，干净，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、地理位置很好，周边环境也不错，购物逛街旅游出行都很方便\n2、酒店硬件齐全，服务也很周到，卫生还不错，价位也还合适\n3、房间偏小，尤其卫生间布局不太合理，很不理解的是浴室外墙设计是玻璃透明，而遮帘居然在浴室外，等于洗澡的人随时可能被房间里其他人曝光展览，应加以改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州香溢浣纱宾馆 不错， 下次还来！杭州香溢浣纱宾馆 不错， 下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bucuoerl;jk df dl;fk  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，酒店环境不错，早餐品种一般，房间较小，但较安静。服务员打扫房间时间很不固定，一共住了3天，有早晨7点半的，也有下午来打扫的。入住当天有水果。淋浴水很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，装修简洁时尚，还有水果赠送，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的一间，入住还会送水果，319的价格确实很特惠，离西湖也很近，性价比算可以的，要是再送早餐就好了，好吧，我贪心了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我来杭州首选常住的酒店,还是要夸一夸. \n酒店不大,但是很安静,干净,舒适,餐厅也不错. 离西湖很近,走5分钟就到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比高,交通方便,可步行至西湖边.可惜房间没有润肤露.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，走到西湖很近，很喜欢周边就有3个starbucks~~，都在10分钟路程内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家不错的酒店，很干净，也很安静，一行六人都说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，不过蛮干净的，不错，还有水果送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁安静，大床很软。早餐如果丰富点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，特别是免费升级家庭房，如果有机会去杭州会再次入住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,离西湖不远,离家乐福也很近,晚上在西湖边走走,去COSTA,或者STARBUCKS都是不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很不错，感觉很明亮，离西湖又近，还有水果送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，还有水果，以后去杭州还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，出行非常方便，房间很整洁，稍偏小。价格如能稍便宜一点更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆,服务很好,环境也很好,离西湖很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务周到，服务员态度很好，服务很热情，房间设施干净卫生，整体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错离清河坊步行十来分钟去西湖边也不远。周围还有肯德基 房间设置的蛮温馨的 服务态度也不错。就是稍微小了点。。。我老婆很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还不错，性价比蛮高的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务不错，有水果，交通发辫，去景点方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，送水果。\n早餐亦可。房间蛮精致的\n价格要是再能优惠一些会 会更有竞争力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。。。。。。。。。。。讨厌的20字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。。。。。下次还会住。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，下次还会住的。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，下次还会入住。讨厌的20字。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽只有三星，但在杭州算是性价比较高的了!距离西湖风景区和解百商场都很近，很方便，向大家推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中矩中规的三星酒店，MS原来是浙江烟草局的招待所，到底是国企哦，服务员气质高傲，全程无笑脸；房间很小，装璜简单，价格还贵，唯一的优点就是地点好，到火车站、解放路和西湖都比较近，适合自助游的客人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\ue67e位置较好，性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件不错，对于位于西湖边上的酒店来说，性价比比较高。交通也方便，10分钟就能走到西湖，打车的话到河坊街差不多一个起步价，到曙光路酒吧街大概15、16的样子。\n\n另外更主要的是，有一次在酒店里忘了些东西，等回忆起来打电话问酒店的时候，居然酒店仍然保留着，后来叫了快递寄给我，感动啊。\n\n一家值得信任的酒店，一般去杭州，只要不是第二天烧香，都住这家的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算整洁，特别是早餐非常不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '爸妈很喜欢，离西湖真的很近，离火车站坐公交3站地。很方便，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般化吧，为了尝试一下，感觉还是比新开元差一些，不过赠送了水果还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口的交通好像不太方便，好像是单行路吧！入住后赠送的水果很好，早餐也不错，就是卫生间的沐浴液和洗发水是那种小袋装的，用起来很不方便，主要是洗澡时手沾了水后滑滑的根本撕不开包装，总是很纠结，建议改改吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，免费的早餐还不错，就是门口是单行路，打车有点儿不不方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐简单，隔音效果不好\n房间电话没有写总台号码，较为不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小,没有照片中的大，询问不是网站说的四星，是三星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，位置离西湖近，虽然有些旧，但还算舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较老了，设施也不是很完善，只有地理位置还不错，离西湖比较近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住二天，牙刷第一晚用后本想接着用的，可服务员搞卫生时把它清理没了，只好再拆一个新的。建议可以“添新不撤旧”！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备超三星，地理位置也挺好，但是隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想象中的好，当天地毯刚清洗完，铺了张白布，加上在烟草大楼上，感觉不大好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境和设施都不错，挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店性价比较高，位置不错，交通方便，离火车站和西湖都很近，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置很好，走路几分钟就可以到西湖边，下次去杭州还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，入住送水果，送景区门票，很满意哦，位置在西湖边，附近有购物商场还有很多美食店，会推荐朋友来住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置特别好，可以步行到西湖，强烈推荐“外婆家湖滨店”，住了2晚吃了3顿。本来想吃5顿的，不过晚上等位太久了。建议大家十点二十出发，赶十点半饭店开门的第一波吃，不用等位，菜超好吃。十二点吃完出来的时候，外面已经等位的已经人山人海了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个是比较靠西湖的地方，出行还算是比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间也不错，比较干净，稍微有点吵，关上窗户就没问题了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，门口就是公交车站，旁边就是解百，离西湖也就几分钟路程，最重要的是到外婆家湖滨店也很近。\n酒店服务人员办事效率比较高，CHECK IN/OUT都很快\n不足之处是，设施比较旧，房间也看起来没感觉，早晨会被公交车吵醒\n但考虑到地理位置，这个价格也能接受了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面积较小，位置不错，打车也方便，服务态度一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常一般，房间也比较陈旧，性价比不高。周边有很多其他酒店可选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，送你油', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，设施比较简朴~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置很好，离西湖景区很近。很干净，房间小些，但设施还好。价格稍贵，可以接受。早餐不错。下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还会入住，谢谢很不错的酒店，下次还会入住，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这个酒店,发现洗澡热水给的好大方,但冷水小的可怜,水根本就开不大,累了一天想洗个澡也不畅快,其实这样是节约不了几滴水的,调节水温用了十几分钟,看着水哗哗的流走了,还有靠街的房间好吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，房间还配有电脑，挺能满足商务人士的需求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，地处繁华区域，离西湖景区很近，吃饭购物很方便。房间较小，但很干净。价格稍贵，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家一样的感觉，干净温馨，第一次在退房时有种恋恋不舍的感觉。和家人约好了，明年还会来住，希望那个可爱的眼镜mm到时还在', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便、干净、宽敞，以后还会订这个酒店，是往来杭州商务、旅游的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，空调效果不错，去西湖很方便，总体感觉还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，吃的、住的都比较满意。和杭州的朋友聊天时了解到酒店里西湖非常近，步行即可到达。只可惜，在杭州的时候忙着paper work，没能去西湖转转。下次有机会还住这里，可以逛西湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通比较方便，比较容易找到，周围设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐。地段好，去西湖湖滨码头步行只要10多分钟，逛解百只要5分钟。酒店设备比较新，也比较干净，空调安静。是浙江省烟草公司办的，比较靠谱，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店很满意啦，碰到开会，被要求必须12点退房，一点点不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说离西湖近。但是其实走过去要15分钟。位置有点尴尬。前台态度真的差。送水果过来的人。对我们一个字也没说。直接冲到房间里，扔下水果就走了。吓死我了。卫生还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，离哪都挺近的，屋里带电脑比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐。地段、装修、服务都不错，这个价位能这样很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价：比较满意，下次还会考虑入住。推荐。\n优点：一是地段好，去西湖湖滨码头步行只要10多分钟，去奎元馆和知味观步行也只要10多分钟。逛解百只要5分钟。二是酒店设备比较新，也比较干净，空调安静。三是服务态度还可以，反应迅速。四是酒店餐厅的菜不错，口味很好。\n缺点：一是隔音不太好，这好像是这个价位酒店的通病，也没什么好抱怨的。二是房间打扫不及时，下午2点半回酒店竟然还没打扫，严肃批评。三是停车位比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖天地很近，交通比较方便，装修、设施就一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香溢浣纱宾馆是家不错的酒店，地段好、交通方便。服务也不错、舒适、干净。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越,离西湖很近也很方便，房间虽然不大但设备齐全，液晶电视!若价格再可以便宜些就更好了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合旅游的人入住,离西湖很近,早晨起来还可以出去走走\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bu  cuo    bu  cuo  bu  cuo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮家中老人定的，当时看位置不错，离西湖近，定了一周。老人住了也说不错，后来又加了3天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉挺好，位置很方便出行，吃饭逛西湖都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉蛮好的，酒店大堂蛮漂亮，感觉像四星酒店装潢，大堂空调温度很凉爽怡人。有2只水果送，酒店位置蛮好，离西湖很近，散步去西湖很方便。不足之处是酒店价格节假日比平时贵一倍多，杭州的交通非常非常堵，3公里的路程堵了3小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 离西湖很近，比较方便，这回的房间没去年住的新，总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  超出预期的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖很近，环境不错，晚上很安静。房间比较小但布置得还不错。房间一次性用品缺少棉签。房间门关门声很响，清早就被隔壁的关门声吵醒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错就是车位少点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 就是大床房一米五的床有点遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说，不错，位置很好，才入住第一天，稍后再做评论，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住舒适，离西湖景区较近,交通很方便,各方面都比较满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会入住的。很安静，服务好，地方也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会入住的。很安静，服务好，地方也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bucuo.....................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州的酒店都不便宜。酒店设备比较新。总体来说比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉比较闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体都很好，可惜时间太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，在杭州度假的日子几乎都住这，感觉挺好的，虽然住了好几天了，因为赶团旅游都没来得及吃早餐，呵呵，明天可以好好享受一下了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都好 就是隔音很差 一早上隔壁小孩一出声 全都醒了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好吃的早餐，並且睡得很舒服，如果加上價格因素，物美價廉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，步行5分钟就到西湖，但是酒店隔音不好，过道声音很响，房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净，很安静，还有送果盘，我又续订了2个晚上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有双早，不错，总台办理入住离店手续很快，入住有果盘送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，离西湖和解百、河坊街都不远，宾馆环境好，比较干净，就是房间有点小，价格一般，不知是不是西湖区的宾馆都贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很舒适的。服务员态度也很好。下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大，但是布置得简洁大方，房间内光线充足，挺舒服的。位置很好，走到西湖大概5分多钟，非常方便。杭州的士很难打，还是自己两条腿比较靠得住。就是早餐只供应到早上9.30，一般酒店都是到10点的吧……送的早餐券没用上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店位置还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，很温馨，离西湖很近，出行很方便，就是房间小了点~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小,早餐不错,餐厅还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，其他很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为客人订的房，客人表示很满意，服务好，也比较干净。合适的话还会预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是房间有点偏小。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，房间建议要做无烟处理，值夜班的女服务员聪明伶俐，很解风情，只言片语让人差旅倦意全消。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，下次还会住。但如果有特价的话就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，299块的价格在杭州真的算是物超所值了！可惜现在好像订不到这么便宜的价格了，可能最近处于杭州旅游旺季。可惜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，酒店停车不方便，去西湖方便，5分钟走到，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，服务也还好，只是客房内从卫生间有臭味，卫浴设备差，声音大，淋浴龙头差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以。离西湖达到很近。\n只是门口的道路是单行道，不方便打车。\n房间比较小。\n还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 ！      ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！                                                  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置非常好，距离西湖，河坊街，夜市都很近，基本上都是步行5-10分钟左右。酒店的房间布局什么的都还比较时尚，有的人评论说床有些硬，但是本人觉得正好，太软的床不是很舒服。要提一下的是被子和枕头都是羽绒的，睡着很舒服。不错，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间摆设与设施比较旧，感觉不是很温馨一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处市中心西湖边，商务旅游都不错，但停车不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布置比较干净，清爽，服务也不错，距离西湖也不远。整体感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店,服务很好,硬件设施不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,下次还住这里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，推荐，交通便利，距离城站、西湖风景区及各大百货都很近，饭店硬件、软件也都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，靠近西湖边，离火车站也很近，空调也很劲，缺点是床有点硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的点播电视很差，付了钱看不了，师傅来检查了两次，也没修好。另外床很硬，被子也很薄，感觉不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，服务也很好，还有水果送，就是临马路的房间早上有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还不错 ！早餐 还行 ！很好！！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市区交通便捷，去西湖很方便。离城际车站起步费的距离。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处西湖风景区，商务旅游两相宜。但停车较难。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较好，但房间内的卫生间品牌太差，有股臭味，房间内也可以闻到，希望酒店方面能够解决。服务人员还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖非常近，走几步就到，房间比较小，卫生间的设施品牌太差，有一股臭味，房间内也可以闻到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还好，开车很方便，酒店的床垫太软了，其它还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，卫生服务都很好，区位也不错，老公说以后来还住：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境还蛮不错的。。离医院近。。离解百更近。。这次血拼算是抄着了。。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，地段也可以，就是这边单行线太多太复杂，开车的朋友们要注意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，距离西湖很近，条件也不错，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，其他还可以。电视还不错液晶的，靠近西湖边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,离西湖很近.门口优点太小气了.房间内部还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，只是大厅好像有点小，房间看起来也有点小，不知道是不是视觉错感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错， 去涌金门很近，房间的设施也不错，但是面积有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，装修的可以的，有送水果。\n餐饮部很差，住了2天，早餐总是供应不足，服务员手忙脚乱的，难道隔天统计不出第二天用餐的人数？\n火车城站过去可坐K7，才几站路，坐出租车的话排队排死，我周五下午5点到的杭州，出租车排队排了2小时。。。。BS下杭州城站的出租车管理处（扯远了。。）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距西湖很近。走几步就能到，周围有解百商店，对面吃饭的酒店很好，十分方便。只是朋友有事临时退房了，只能下次再来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近医院还是挺多的，但是出行不是很方便。这个宾馆的性价比还是挺高的，宾馆内的酒店还是可以得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市区去各处很方便，装修很时尚现代 服务很好 第二次入住了 和前台都熟悉了，下次还会选择入住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错，但房间有点小，总体还值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和性价比都还可以，装修也比较别致，有特色！\n但是被子实在是薄了点，空调声音有些大，害得我感冒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，就在市中心。可惜早餐一般，没什么可吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但卫生间一股恶臭漫步整个房间，再加上入住这两天，中央空调不开，卫生间的换气机也不抽风（打电话去前台，答复是有些客人怕冷，所以全部关掉了，晕倒！），晚上只能开窗睡觉，早上六、七点就被楼下的公交车站的到站车辆的响声吵醒。郁闷呀！服务生的态度也有问题，她想回答你就回答，不想回答你就当没听见。嗨！还要看她脸色。NND', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境不錯，房間也乾淨，值得一住～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很干净，位置离西湖很近，周围很多饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好，前台服务人员态度不是非常热情，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新的，卫生和服务都极好。位置就在解百大厦边上，靠近西湖。就是停车位紧张了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十房间整洁，交通方便，离西湖很近，大堂小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高，但是打的不是很方便，酒店的饭菜还是非常实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，不错，硬件及软件均不错，房间装饰差了一点，与三星有点出入，但总的来说，可以，离西湖很近，这是最后的优势，前台服务人员服务质量很好，中餐厅价格便宜，可以就餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、设施综合来讲非常不错，值得推荐。如果价格控制在三百元左右可能会好一点，可能我订房的时候是国庆长假期。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，尤其是早餐很不错的自助。但杭州城市建设真说不过去，出租车太难打了，西湖周围也没护栏，晚上黑灯瞎火的，幸亏没花高价住西湖边看夜景。酒店内的千岛湖一日游坚决不推荐，纯粹骗钱，五点多起床一大早把人骗过去看买刀具的，无语。千岛湖不推荐去，还不如在西湖边喝茶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖啊，想了好久，终于能去了，找了好多家比较，才选中了这一个，好好哦，西湖真好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '環境不錯,只是房間煙味有點重,且價錢不低\r\n但是服務不錯~下次會再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，房间干净舒服，服务也很好。自助早餐也不错。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说很好，因为是国庆入住的，价格贵了一点，但是服务和位置都不错，离西湖很近，旁边就是解百，酒店入住还送了水果，设施除却床硬了一点，整个房间设施都挺好的，电视节目很多，房间光线很好，楼下早餐也蛮好的！下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于国庆黄金周来，性价比一般。可能由于装修的原因，房间比十年前小了，房间装修、设施都比错，但是前台服务人员还要加强培训，18元的自助餐物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖挺近，周围繁华，吃饭、购物都挺方便，酒店也比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住杭州香溢浣沙宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,交通方便，离西湖也不远。服务方面也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置很好。就是房子老了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，不过单人间只有一张早餐，感觉需要改进些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，停车场稍微拥挤了些，不过还好有工作人员管理，总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离西湖很近，就是浣纱路是单行道，过去稍微麻烦些，但是性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中秋节期间入住的家庭房,总体感觉还可以,算是三星酒店中比较好的了,距离西湖很近(较快步行10分钟即到湖边),同时酒店也距其他生活设施较近(如超市,解百等),自由行比较方便。入住后，由于通过网站定购酒店还送了水果，并且由于赶上中秋节，酒店还送了月饼，虽然月饼质量一般，但给住客的感觉不错。值得一提的是，房间洗手间内提供洗手液，这是我住过的很多五星酒店里都细致不到的地方。需要注意的地方是，酒店内网提供', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很好，非常满意，下次有机会还会去\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，价格合理，一年住了三次，位置绝对好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '士位置不错，房间也整洁舒适，早餐太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+非常不错，地利位置方便，非常干净，还送水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,设施很一般。早餐也很普通。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错.但去的时候门口在修建地铁.比较吵.相对于房间大小来说价格略贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的条件还可以,整体的感觉还不错.早餐种类少了些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很干净，设施也很齐备，还有水果送，很温馨的感觉，可惜房间比想像中的小，总的感觉还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次（9/8)退房，竟然只有一个服务员,忙都忙不过来，等了有快30分钟。房间里的两瓶水，竟然都是开过的，喝都没敢喝。千万别给客人感觉服务一次不如一次啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次自己定的酒店，一切都很满意，离西湖很近，装修很有感觉，室内布置舒适，下次去杭州还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了一点，酒店位置非常好，服务也基本到位。不过隔壁房间打牌聊天声音很响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆给人的感觉很干净、卫生，并且还提供水果给客人，让人有宾至如归的感觉。除房间稍觉小了些，其它都很不错，物有所值。宾馆距离西湖较近，很方便，下次去杭州一定还选择入住杭州香溢浣纱宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，出行方便,离西湖较近，对于到西湖旅游较为方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，入住后还有一份水果送来。房间卫生很好，就是洗发露和沐浴液还是小袋包装的，用起来不很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！服务态度特别好！离景点都很近。去四季青也只要10块钱（ 1元燃油附加费）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，交通很方便，\r\n如果是来杭州旅游，这里挺合适。\r\n也只能说是物有所值吧。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。。。还行还行还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住了，这次才发现原来酒店没有准备一次性免费的剃须刀，这点有点出乎意料。看来只能推荐给女性的朋友了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常好，房间也干净，而且房间里设施也比较齐全。\r\n基本能对得起这个价位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，环境也不错，就是价格稍微有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，不过隔音效果不是很好。。。其他设施都挺好的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置不错，空调也可，就是早餐品种较少，出门很方便，可以停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，相当之好。再有一些优惠就好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,就是价格高了点,离西湖近没法压价.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离西湖很近的。本来定的是大床房，结果酒店免费升级了套房，服务也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的商务单人间，超过自己的预期想象，赞一个。\r\n\r\n缺点就是：早餐品种不够丰富，临街的房间，晚上很吵，要做好隔音处理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当性价比好，很有印象，没选错，但靠马路一侧房间做好隔音效果就最好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的酒店，除了位置好，没有其他优势，床小而硬，房间也小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+还行就是贵，旁边的精江之星便宜多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，价格还是有些偏高了，服务还可以，房间的卫生设施都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距西湖比较近，周边购物也很方便。房间较小，价格较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间很小,浴室很小又玻璃做的,半夜上洗手间很亮影响其他人.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在杭州这个地方的这个地段享受到这种环境与这种服务已经不错了，虽然有一些小瑕疵但是不影响整体感受。以后朋友过来还带他们来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽小，但很干净，舒适，离家乐福很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    房间很小,设施一般,但是比较干净.餐厅装修很有格调,但是早餐品种很少,味道也很一般;地理位置比较好,房费较高,性价比不高,不推荐入住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生服务都很好，而且宾馆地理位置极佳，离西湖很近，去其他景点坐公交也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，距西湖较近。\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是很好的，房间也很安静，卫生设施做的都不错，早餐也还可以，环境真的是很不错的算是比较物超所值的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好。房间偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，非常好，也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施一般,酒店位置离西湖及商业街有一定距离,性价比不高.不过入住当晚的前台服务小姐态度很好,赞一个!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的，性价比很高的，干净，不吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服，数字电视节目很多，很干净，总体感觉不错，离西湖也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳：西湖边，装修设计挺温馨，适合休闲、商务度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠的一家酒店，地理位置不错，早餐还可以，以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，不过足够用了，设施还算不错，我算是个比较挑剔的人，但是总体感觉还是非常不错！就是价格稍高一点~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友说比世博那边的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州的酒店似乎都不错，这个酒店算是代表吧！清洁，低碳，位置佳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州正市中心，房间简约、但不大，购物、游湖距离超近，小门面，大世界，烟草系统酒店，购烟品质保证。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较有特色很时尚的设计风格，卫生服务也很达标，当时是五一节期间入住的价格合理适中，位置出行也很方便值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方好，性价比高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在5.14入住两晚，感觉较好，闹中取静，早餐也可以，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，一会还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟西湖很近，酒店交通也方便，设施也还新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，逛街和旅游都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置超级好，游玩和逛街都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，闹中取静，服务也很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，房间偏小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都挺好，就是靠路边的房间很吵，酒店也没有做隔音措施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如前，2间房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房没有，换了2间的套房，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还会在住，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的硬件还可以,交通也便利,餐厅还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从一家不靠谱的汉庭逃过来的，西湖附近性价比最高的酒店。当然，如果你对舒服的床、干净的浴巾和装修，只有连锁酒店的基本要求的话，你不需要理解我的意思。当我从一家厕所窄、毛巾破、床板硬，门下还有色情小广告的连锁酒店逃到这里时，你会觉得这个才是西湖应该有的酒店。离湖不远，走10分钟就到，很方便在市区。饭店外就是公车站，所以要方便自然早上会被报站声吵醒，但也刚好吃9点半就没有的早餐。虽不丰盛，但就这个价格来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来心情很好的，结果进603房间一看，真郁闷，大热天（30度）空调不开，蚊子又多，搞的玩的心情都没了，大堂经理到现在还没说法！真让人郁闷，下次不考虑了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常方便，房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離鬧區近,方便吃飯購物,還算乾淨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的信誉很有问题，明明客人延住了，确告知没有延住，服务非常的差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是不错，位置也相当好。最大的遗憾是：为什么杭州的酒店房间都这么小？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    五一期间在这家酒店入住4天5宿，印象很好。酒店设施比较新，也很安静，出行交通也很方便，酒店服务人员态度也不错。我住在8楼，当时要求一个安静的房间，前台给我安排不靠马路一侧，进屋开窗后以外发现外面还可以远眺到雷峰塔，真事意外的收获！不过要能前面的楼房全推平，效果会更好~哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的商务标准间，结果到了酒店说只有普通标准间，对此事酒店只说退差价，就这样敷衍了事', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境，服务都很不错，国外的客户住得比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去杭州可以继续考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都很不错，地理位置也很好，离西湖很近\r\n房间仔细看还是看得出装潢有点旧，但是整体非常干净\r\n服务态度很好很热情\r\n刚入住酒店就会有服务生送水果；电脑不能上网，技术人员也及时帮助解决\r\n最大的问题就是空调不够大，感觉房间闷\r\n很不错的酒店，支持!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上没睡好，楼上走路、移沙发、呻吟的声音会传到下面。\r\n另外，没有地毯。清扫房间的服务员好像也没有吸尘。其他还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以， 只不过隔音不行早晨太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，算是性价比比较高的酒店了，吃住都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在杭州这等混乱交通的情况下住一个离西湖近的酒店以便你能步行至那里是极其重要的，这个价钱，离西湖这个距离，非常超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，两个路口到西湖。房间不是很大，但还算说的过去。卫生间设施也还可以。大床的床小了点。窗户很大，但我的房间对面是居民楼，即使是白天也要拉上窗帘。要不就窥视了别人或者被别人窥视了。餐厅的服务很好，我有晚上工作的时候喝咖啡的习惯，每次都很快能送到我的房间。而且在餐厅吃饭也很便宜，要了两个凉菜4个热菜和两种点心。和我家老太太跟阿姨三个人吃饭才花了120元。哦，对了酒店还可以点播电影20元一天细', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错. 值得一住. 就是早餐品种太少.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近西湖, 酒店服务人员态度都很不错. 还送欢迎水果.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体情况还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉满意，但觉得服务真的一般。第一天去，我们定了三间房。两间有欢迎水果，但一间却没有。另外，绝倒的是房间的马桶都没清洗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的旅馆，很干净，也很舒服。但贵了一点，位置离西湖直线距离虽然不算远，但绕来绕去，容易走错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，离西湖很近，住的房间正对马路，有点吵。大床房，就送一份早餐，两个人，吃饭还要交二十八元钱，损了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错，贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，位置好，闹中取静。走路几分钟可到解百。挂牌三星，卫生和设施都过硬。服务生硬一些，早餐也一般，但是性价比在这样的位置令人满意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很安静也很舒适，位置也挺好，性价比还可以。但唯一不足的是餐厅服务很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,用走的就可以到西湖。附近熱鬧的地方也蠻多的,要吃東西,買東西都很方便。房間很乾淨也很明亮。電視的有免費的電影可以看,還不錯。唯一希望可以改進的是床, 有點硬,枕頭有點塌.酒店服務人員的態度還不錯, 問什麼都會客氣解釋跟幫忙。下次來杭州, 肯定會再入住!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错,近西湖，设施新。 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，交通也比较方便，性价比挺高的，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，位置离西湖远了点，我住的商务单人间，有电脑，428，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比蛮高的一家酒店，位置离西湖和火车站都很近，订的是单人间后来改成商务单人间给了确认信息可是不知为何得到确认后酒店那里的信息仍然是单人间，而且预订了两天可酒店给安排的时候就排了一天，害我们第二天都进不了门。信息沟通上有些出入，商务间的电脑网速很慢发挥不了什么作用。其他都很不错，服务态度也很好，空调很热床也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当我提出第二天早上5点就要出发，可能赶不上早餐时间时，前台的工作人员主动提出让厨房的师傅前一天晚上帮我打包些早餐，带在去机场的路上。让我感觉很温暖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来以为单人房会很小,但是挺宽敞的,要求安静的房间,也得到了前台的很好安排\r\n早餐很丰富,现在18元/位的价格性价比很高\r\n可惜之前可以用40的消费券,现在怎么只能20了?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离西湖不远而且很干净，下次去杭州还打算住那里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，离西湖，延安路，湖滨路都不远。\r\n酒店很干净，第一天入住还送了果盘，就是房间有点小，其他都不错。\r\n以后入住还选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离西湖2条街，设施也不错，性价比较高，下次还去那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，跟我预期的条件有些远。不过服务态度不错，只是硬件的局限没法改变。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉贵了些，其他的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好,设施一般,服务也很冷淡.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆离西湖的位置实在是非常近，南宋御街、吴山广场步行也都在十五分钟左右，门口就有一个公交车站，附近还有不少公交线路，交通很方便。房间不是太大，但各种设施安排得简洁合理，各种一次性用品质量不错，尤其是拖鞋。床单、被子很干净。就是房间门的隔音效果不行，还有停车场太小，旺季自驾游的朋友最好先向酒店确认一下。我准备下次去杭州还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务挺好的，地理位置也挺好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的综合水平还是可以的.卫生和设施条件还不错.位置很好很方便出行.服务各方面还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,出行都很方便,卫生服务方面做的也都不错,但就是房间有点小,感觉不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不咋样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖非常近，又处闹市，挺安静的。只是酒店没有提供位置及周围景点地图，细节上要多做一点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还不错 就是服务有待提高（客房服务有点慢） 还有希望再人性化一点（我们2个人带着一个1岁多的孩子2张餐券硬要再买一张 你说一个那么小的孩子能吃多少东西）希望改进啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，但服务有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置佳,服务好.但隔音较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，床很舒服。值得一提的是服务很好！地理位置不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好离西湖很近,设施很新,卫生很干净,它是3星及酒店但是我认为比一些4星酒店还要好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较温馨的宾馆，设施挺新的。和前台打过招呼后可以在2点退房。前台的服务也不错。 位置不错，虽然没在湖边不过也不远，不行大概5分钟左右吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个位置的这个价格，性价比还是很不错的。如果说不足之处：1、停车不太方便，里面的停车场太小了；2、商务房里应该允许用网线接自己的电脑，毕竟房间里电脑的系统不太适应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行，交通便利，就是停车有些困难，因为与烟草专卖局共用停车场，所以周一到周五工作日期间停车比较麻烦，不过服务人员的态度和服务还是不错的，房间也挺干净整洁。不太满意的是：一、餐厅，早上供应的早点温度不够，都是凉的，请餐厅服务人员帮忙加热一下，虽然是做了，但面带不悦和不耐烦，让人很不舒服。另外就是上幼儿园的孩子早餐费竟然要15元/位，太贵了，价格明显不合理。二、洗漱、手纸等消耗用品补充不及时，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还行，交通便利，就是停车有些困难，因为与烟草专卖局共用停车场，所以周一到周五工作日期间停车比较麻烦，不过服务人员的态度和服务还是不错的，房间也挺干净整洁。不太满意的是：一、餐厅，早上供应的早点温度不够，都是凉的，请餐厅服务人员帮忙加热一下，虽然是做了，但面带不悦和不耐烦，让人很不舒服。另外就是上幼儿园的孩子早餐费竟然要15元/位，太贵了，价格明显不合理。二、洗漱、手纸等消耗用品补充不及时，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖较近，跟解放路也不远。\r\n服务态度也不错，这次去杭州也打算住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套还行。装修不错。价钱还便宜。旁边有一些特色衣店，我逛了一下，有所收获。真不错。就是对面吃饭的一盅饭店不咋的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖很近，直接走开元路，15分钟就可以到了。环境也很雅致，有文化气息。不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离店的时候查房很快，而且很细心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是的，很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是的，服务不错。性价比还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！谢谢他们体贴的服务！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的时候杭州可能气温已经偏冷，没有冷气只有换气。但是我是南方来的，习惯室内凉爽。特地打电话到总台，总台给我开了空调。大有宾至如归的感觉。以后还去杭州的时候应该还会考虑这家宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经确认了到了酒店又告诉我们没房了,给她门看了确认短信理论了半天找了经理才给安排了房间,真是很生气,房间里面是非常干净的就是小了一些,位置也很不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,出行都很方便,卫生服务也都不错,就是房间有点小,另外就是床感觉不太稳,睡着不太舒适,其它的都可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店附近虽然公交车不多,但去西湖边还是很方便的.而且酒店里面的设施很不错,也很干净,性价比很高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店觉得还是不错的，值得去住，我是国庆的时候入住的，觉得费用较高，比一般三星级的要高点，性价比一般，但其他都还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境设施都不错,住的比较放心,舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,房间小点但很干净、舒适，离西湖很近，步行的话不到10分钟，很方便。早餐不是很好，品种不多；房间不提供免费瓶装饮用水，这一点希望能改进。以后去杭州还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境还不错.就是在单行道上.第一次不太好找.房间不大,但空间色调我很喜欢,也很整洁.带宝宝去的话.好象超过七八十公分也要早餐券的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离西湖也很近，下次到杭州还要选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆假期去的，服务还可以，房间不错，很简洁，床睡着也很舒服，另外就是离西湖很近，步行十分钟就到了，如果你是去杭州旅游，还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适 比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在超市商场附近，但酒店设备比较旧，早餐不错，比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，地理位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，适合商旅居住，美中不足是门口在修路，所以进出很不方便，但愿下次入住时能够有改观', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的住宿点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去富阳，就一直住那里~不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在离西湖不远处，房间干干净净，尤其是木地板让人喜欢——比地毯不知干净多少倍！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区比较近,价位还是可以接受,房间的内部设施,公共过道和走廊有些陈旧,其他方面都挺不错的,很不错的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,就在杭州解百边上,离西湖也很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西湖东南面的酒店中，个人认为较好的一间，适合商旅、适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好卫生和服务都非常好,设施还可以,位置比较好靠近西湖.性价比比较高,但是就是酒店不送早餐还得自己买.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较一般,位置比较好,服务态度说得过去,没有什么特别之处,对这家酒店基本上还是满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比实在一般,位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于老城区,还是比较繁华的,但是早餐品种太不了,而且供应的也比较慢,停车也不太方便,停车场太小了,其他方面都还是挺不错的,环境也安静舒适,价格也挺合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是不错的,设施方面挺齐全的,位置也挺好交通挺便利的,价格也蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，位置很好，外出方便，离西湖也不远，房间也比较干净，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施条件陈旧，服务很一般，酒店规模很小，如果商务出差住这家酒店合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果只是想稍便宜一点，离市中心近，这是一个选择，房间较小。', '短评打分': 5}
