{'短评内容': '非常好的一次体验！当地向导很好！非常方便出入！非常好的一次体验！当地向导很好！非常方便出入！非常好的一次体验！当地向导很好！非常方便出入！非常好的一次体验！当地向导很好！非常方便出入！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一次体验！当地向导很好！非常方便出入！非常好的一次体验！当地向导很好！非常方便出入！非常好的一次体验！当地向导很好！非常方便出入！非常好的一次体验！当地向导很好！非常方便出入！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐米线还可以！不可以加床！位置不错！酒店位置很好！方便出入', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境很好，值得再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境超棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅安静，早餐还不错，就是打车有些麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十八位客人一起去的，公园式的酒店，环境确实不错，西区设施也很好，安静，还有游泳馆，大家都很赞。值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十八位客人一起去的，公园式的酒店，环境确实不错，西区设施也很好，安静，还有游泳馆，大家都很赞。值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十八位客人一起去的，公园式的酒店，环境确实不错，西区设施也很好，安静，还有游泳馆，大家都很赞。值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十八位客人一起去的，公园式的酒店，环境确实不错，西区设施也很好，安静，还有游泳馆，大家都很赞。值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的好，环境非常不错。绿化覆盖率特别高，特别是游泳池，非常的棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞、简洁、卫生，床垫不舒服没睡好。房间与走廊一点不隔音，大声喧哗我就醒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，舒适安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，安静舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，安静舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住傣园洒店B座已好几天了，感觉不错，服务尚可，早餐不错，环境优美；就是马桶不太好用，不过总体来说信价比不错啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，又干净，但附楼的装修旧了点，没有WiFi。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，环境优美，就象一个大花园。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的环境很好，并且也很干净，下次来要定酒店的豪标感受一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是本人第一次给差评，诚实呀，太重要！我四月一日晚上十点半到达酒店，带着一个六十岁的老太太和一个不到四岁的小孩子，当时安排我们住一楼的两个房间，我问没有楼上的吗？前台说没有。我住进去了，一拉开窗帘二三十个蚊子扑面而来。天，这样怎么能小孩子睡，明早起来还不一脸的包。去与前台交涉，回答我的都是没房，还说本来这个地方蚊子就多。不可能吧，我去年八月份才来过，不过不是住这个酒店。蒙我，我在一边等了十来分钟，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，设施比较一般，我们住的四星标准感觉三星都不到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，相当滴可以，下次还来住，环境不错，装修弱为有待于提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相对理想，朋友说下次还入住，觉得值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚去的时候住的金地 因为傣园没房间了 后来有了房间还是选择换住这里 因为这里够安静空气好 喜欢住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境很好   但是三星的客房没有WIFI 有点遗憾 早餐是与四星标准一样的  还OK了  米线不错的·~客房中规中矩 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境好，物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老爸老妈去住的，据说很满意。主要是环境太好了！就是一个大公园，早上起来在周围一散步，爽啊！房间貌似一般，不过完全可以被外部环境把分数拉平了。用他们的原话就是“值”！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，不错。就是附楼没有网络，有点奇怪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的198的副楼，房间桌椅等设施比较旧，好在一睁眼就往外跑，玩到晚上89点才回房间，这些带不走的东西也无所谓，酒店提供晾衣服务，早上走前打个电话，晚上回来就将晾干的衣服送回了，感觉很好。早餐很好。总之，在刚过黄金周的时候以这个价位住在西双版纳，应该物超所值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，很干净，交通方便，停车方便，早餐很丰富，还不错啊！好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从四星搬到三星, 条件差了不少, 特别是房间不隔音, 综合价格因素, 还能住. 不过能选择的话, 还是四星.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星级的还是不错的, 住得很舒服, 推荐. 今天房满被调到3星楼, 不知如何!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度很好！还送了水果，很贴心！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧.早餐很差.感觉距离4星标准还有很大差距。设施，餐饮都有很大差距。十分不值.强烈不推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住着还不错，就是三星级的房间不够好，酒店的环境很好，很安静，最近再搞装修，应该明年客房就更加多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差差差！怎一个差字了得！\n以为四星级里的特价房再怎么说也得2,3星吧\n结果连招待所还不如！\n洗澡就用个帘子隔一下。这样的房间要不装修下要不就不要卖，砸自己招牌，还卖这么贵！\n永远都不会入住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 标准间条件很一般，不过服务还是很上档次的。早餐种类还比较全。不过交通不敢恭维，附近旅游卖点民族风情园也倒闭了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有宽带，很不方便。环境不错，设施不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次是住三星级的房间，享受五星级的园子。入住三晚以上酒店负责接送。此行物超所值！酒店正处在升级改造阶段，以后再来新傣园价位恐怕也要更上一层楼了！总之，此次出行很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上当！上当@！\n以为是四星酒店内的酒店。没有想到非常差。好像是酒店内的员工宿舍。完全不值得。依照我的感觉，只应该收取超不多50-80元一间的标准。希望各位别上当的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静，性价比较高，应该是当地比较不错的酒店...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，也比较干净，到周边玩也较近，服务热情，早餐品种太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是四星的标间,总体还不错,相对来说四星有点免强,房间有股味道,餐厅上菜的速度比较慢,但是味道还不错,服务太度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，花园般的酒店，没有西式早餐，游泳池应多打扫。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住尚可正在预约包车自驾游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有接机，环境很好，餐厅的服务员态度超级好，晚餐点的菠萝米饭和其他菜味道都超级好，特别推荐早上做的汤粉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜， 干净整洁，酒店很漂亮。还有免费的接送机场服务。由于是春节后淡季去的，人很少，根本看不到几个人在酒店里面，早餐也很丰盛，总之很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，价钱还算合理，在当地算不错的了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉就像3星酒店，实在是离5星差太远。我住的套房空调居然是对着床吹。导致我家孩子着凉发烧，下次再也不住这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，整洁，服务员态度很好，比较有素质，能礼貌待人，住宿环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格非常合理，服务员待人很热情，酒店位置不错，交通出行都很方便，软硬件设施很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生做的很不错，房间看起来干净卫生做的很彻底。设施配置比较一般，房间面积小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的比较有当地傣族特色的，很有民族风味，酒店整体环境很好，就周边植物很多，风景很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，距离机场比较近，早餐很不错比较丰盛，酒店里面还有游泳池，很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住宿价格略高.但是条件却很一般.位置还不错,综合来讲也不算太好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错吧，就是价格高，可能是春节。酒店都被旅行公司人订走了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我通过浦发银行和Elong联名的电话预订的酒店，应该可以退还现金的5%，到目前为止，我一直没有收到该费用。 我已经把帐号给到Elong网多次了，一直没有收到该费用的。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，特别是对面共用的新傣园的园子，园林超好。缺点是没有浴缸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是三星级的配楼，应该说还行吧，就是网上说能免费上网，结果住了不能上网。应该说性价比一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们第一天住的附楼的标准间，感觉床挺硬的，卫生间也比较小，第二天就换了主楼的豪华房，结果卫生间是大了点，但是床还是挺硬的，不过酒店其他的硬件设施都还是不错的，而且人员的服务很好，所处的位置也是非常的不错，价格也还可以，总体感觉挺好的，下次我们去还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,交通很方便,软件设施很不错,但是酒店周围没有景观,价格有些偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施稍显陈旧，以房间设施看4星评得勉强；但服务不错。但离酒店非常之近的版纳风情园夜间烧烤大餐strongly recommended!', '短评打分': 3}
