{'短评内容': '酒店还不错 可是为什么从携程定必须12点退房？据店员说 从店里扫描二维码入会员 可以推迟两小时退房而且和携程一个价位！心里很不爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，还有马歇尔冰棍卖，不错p', '短评打分': 4}
{'短评内容': '绝对够三星级了吧？房间干净整洁，配套的东西都很齐全，又很大，我们一家五口出行，房间里还能放一张气垫床。太棒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车位不够，酒店就14个车位满足不了客流量大的时候的需求，商家应该明确写清，我们路上遇到好几次交通事故到店很晚了，8点多了，就没有车位了，只能把车停在便道上，很不放心。然后就是卫生间设计有问题，洗完澡外面都是水，地漏设计在淋浴间的外面了。这个很不安全，万一滑倒酒店麻烦可大了。其他都很满意，房间够宽敞，床也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错 挺干净的 网络也快 电视也能看好多台 总之很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间干净利落，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，就是卫生间太差，拖鞋不是一次性的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施老旧，房间很大，距离天津之眼，文化街不是很远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的阿姨态度很好，还跟我聊天了一会。房间很干净，我住的12层。喜欢开着窗子坐在窗台吹风。唯一不好的是浴室是透明的，好在就我自己住。要不…其实…还蛮尴尬的是不是。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，走2分钟到地铁站，吃饭方便，上到狗不理，下到街头小吃都极近。就是设施老一点，房间够大，要求高者酌情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '垃圾酒店，太垃圾了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '处于中山路核心地带，位置优越，交通方便，出门500米就是地铁站，房间很大，窗景很漂亮，就是有点旧，卫生很一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，位置挺方便的，房间也比较大，住的是十层，环境感觉还挺不错的，就是洗手间稍微旧点，住了两天，服务员也没有主动过来打扫卫生，不过总体来说还是性价比挺好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，卫生很差。服务也不行。说是网上订的不能开发票，wifi也上不了。总之，以后不会订了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店设施比较旧，热水时冷时热，但房间空间很大，性价比很高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当不好，不到12点酒把房卡给取消了，并且服务态度也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热水不热 和个水还得加钱 不怎么样 不推荐 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大的，但隔音效果，隔壁打呼听的到。网速没有20兆，看个电影都卡。其他的还行，望改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，但洗澡间不好，枕头枕着也太不舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间大，很干净,环境好，周边很繁华，就是热水器一会热一会凉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方比较好找,环境和卫生各方面都还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿卫生条件条件尚可，办理速度入住及退房太慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境还算可以，就是卫生间淋浴水太烫了，怎么调都不管用，要嘛就是向开水一样烫，要嘛就是凉水。还有就是洗澡的地方和床只有一透明玻璃之隔~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不咋地啊，淋浴器出水太小了，洗澡都没办法洗', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 宾馆房间很大，环境还不错，出门坐4站就到古文化街，蛮不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大,各方面还不错,比较实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，房间比较大，但是感觉卫生还要改进，例如电视遥控器感觉特别不干净，喝水的烧水器也不算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间空间很大，但是设施有点旧，服务员态度很热情，周围交通比较方便。', '短评打分': 5}
