{'短评内容': '地方有点小，房间内环境不错，外面临街。就是卫生间有点小。相对价格而言，算是不错了，性价比极高，推荐大家来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间位置小，无法停车，卫生间位置小，设施一般，被单不干净', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置很靠近西街，唯一不好的是噪音太大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '思域在西街上，非常热闹，吃饭近、租车近、去旅游景点也近，去银孑岩一定要定带车接送的，离热气球、刘三姐、十里画廊、遇龙河都不远。老板还帮下票。卫生好。房间小，刚好放个床、小柜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面还可以，不好找，没有电梯，大箱子上楼的时候是要求老板帮忙提上去的，离店的时候，老板看见了没搭理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了一间叮当房，一间kt房，都挺好的，老板挺热情的！价钱很抵住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订了一间叮当房，一间kt房，都挺好的，老板挺热情的！价钱很抵住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好找，就在椿记烧鹅对面三楼，靠马路这边的房间景色很好，老板非常憨厚，人也超好，有些不懂的攻略老板都帮忙解决了，非常顺利的出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方温馨浪漫 就在西街  很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间其实好小，床也很小，落地窗也不像落地窗其实。虽然有哆啦A梦，可是也还好。整体感觉一般般，不怎么推荐住这里啦。虽然老板态度真的很好，但是节假日的价格感觉起来完全无性价比。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较优越 从爵士牛排进去直接上到三楼是正门 还有一个后门比较难找 老板服务的态度也不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置还不错，在椿记烧鹅对面，房间装饰的很漂亮，价格不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人出游不错的选择，西街内，很方便！老板人很棒，帮忙订票，介绍景点，省了很多事！呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板小秦挺热情，特意还给我们调了一个1米8的大床。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好！我们定的夫妻房是临街的，所以有点吵。如果不临街，应该好很多！酒店位置不错的，出入很方便！房间虽然小了点，但洗浴电视都有！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们凌晨一点多到了，不知道路了，老板还不耐其烦地从睡梦中下来接我们，谢谢老板了。房间里挺干净的，床也比较舒服。不错，没有失望的一次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是比较难找，房是小了点，不过价格摆在那了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主非常热情，房间也舒适。很不错！这里去哪儿都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '思域老板人很好，主动借手绘地图给我们。房间也干净，清爽。超值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家客栈的地点确实不错，下楼转个弯就到西街了，而且楼下的巷子早餐有米粉，晚上有宵夜，唯一不好的就是没有地方停车，我的车停在楼下被刮花了，好心痛呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置好，价格合适，不会吵闹。五一前入住的。老板人很好，热情咯~阳朔很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很热心，金桔也不错，房间设施设备还行，离西街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，下次还会再光顾，祝老板生意兴隆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度友好，旅馆位置闹中取静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对得起价格的酒店，图个便宜，老板人很好，又实在又热情。十分感谢！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人好，当晚给我吃了冰西瓜。哈哈，可是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人好，距离西街很近。就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板还好，地理位置挺好。就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，可以给最低的景点票。就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住2天，非常满意！客栈房间不算大，但干净整洁。地理位置相当好，距阳朔客运站和西街都只有5分钟，闹中取静。对于旺季来说，120元的价格很实惠。小老板热情好客，自家种的超甜的西瓜主动送给客人品尝，帮助订银子岩的门票加往返车费才65元，很划算，自己去的话光门票就得60，交通还不方便。最后一天骑行十里画廊，往返有30多公里，骑自行车还是要废些体力和时间的，原本和楼下的租赁点谈好租台踏板摩托100元，油费', '短评打分': 5}
