{'短评内容': '这次订的豪华套间被改去新的房间 床就是硬床板根本没法睡觉 超差的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很方便,服务也不错,就是设施有些陈旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是五星客栈，在酒吧一条街，是闹中取静的好地方，客栈的水、饮料和水果是全免费的，早餐也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，服务也可以，而且位置很近古城。喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好哦，在大研可以住在这种闹中取静的客栈是种享受，价格和舒适度成正比，尤其早餐的米线最棒了，比古镇的任何一家的都好吃，客栈的饮料任何的，还有免费宽带电脑，设施全齐，装修也是很赞的，推荐推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店居然没有提供热水，晚上12点回到房间没热水洗澡，早上起来还是没有热水，这竟然是5星级宾馆，感觉和家庭旅馆差不多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出发前酒店有发短信告知当地的天气，后面跟老婆一起入住后享受到的服务都非常perfect：\n房间很舒适，睡到自然醒以后还能用到早餐（将近11：00）；\n酒店里放的水果，饮料，酒水都是免费，这点真的不错；\n而且酒店里还有一个视角很好的观景台，可以观赏到古城的风景/夜景；\n老板服务员提行李的小弟都很热情；\n决定下次来丽江还住这里，说真的房间那个床真的不错，房间装饰很有特色；\n总的说来，这次入住确实享受到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从接待到入住都很顺利，一进门的大堂那座汉白玉桥很有气魄。早餐现煮的云南米线味道不错，房间的设置和装饰很好，不是像一些五星级酒店那样是欧式样板式的没有任何感觉，是值得一住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽江的阳光很耀眼，赶走我梅雨天的心情；酒店在古城里给人一种惊喜，别致的布置和陈设，周到热情的服务，从提行李的小弟到前台MM的亲切......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致的酒店，服务员很热情，都是丽江当地人。房间布置到处都是内敛的中国古典风格，现在很流行；床很大，很舒适，丽江很干燥，浴室里有润肤露提供，很好，总体非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店各方面都较差千万别去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还可以 就是房间没有暖气 天气变凉时屋里不暖和 洗澡时感觉冷啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间入住，感觉不错，服务人员和前台态度都不错，位置很好，离酒吧街很近，也没觉得吵 就是早餐 稍微差了些 这个价格的房间早餐应该配套才对 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观景房的景色确实很美，但是房间内的空调出风口是床头的方向，非常不舒服！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早点确实不错，酒店内环境也非常好，但是服务和硬件跟不上，实在可惜！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错,古香古色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店！房价很不便宜，不过觉得还是值得的。环境很有特色，装修很不错，接机、送机服务需要自己多确认两次，但还算挺周到热情。房间有电脑，网速还非常快呢，最喜欢的就是门外的小院子，晒着太阳唠嗑真的很享受。早餐非常丰富，出去玩也很方便。\n不太好的地方是被子不舒服，又厚又重，很不能理解夏天为什么配备这么厚的被子，我算是怕冷的人都觉得被子太厚太重了，盖一会一头的汗，我家怕热的宝宝更是完全抗拒这个被子，最后', '短评打分': 5}
{'短评内容': '神马都很好。。。管家服务太到位了。。非要写二十个字。。。烦不烦。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，但是服务上不是太专业,需要进行很多沟通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 美丽的酒店，除了早餐，起他一切满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果你是老人家的话，丽江这个酒店是不能去的，太多楼梯，服务员态度都很好，房间有一点贵，洗手间没有门，前台的服务员没有经验，在丽江很多这样的酒店，价格比这个酒店便宜一半以上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间硬件不错，有点5星级的感觉，就是地毯太脏了。大家记住，要接机一点要打电话去确认，酒店不会主动和你联系的。我到丽江先去住了另外一家酒店，所以故意没让他们接机。到了狮山问酒店人员是不是有接机服务，连问了2次他们都在装傻装没听见。这真怎么说，早餐要8点开始，我们7点退房的享受不了了。7点退房前台都不在，要叫人去催。然后就看见前台衣衫不整，睡眼朦胧的跑过来了。现在想想都好笑，到底不是专业酒店培训出来的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '所谓管家服务，不过是为了拉客参加酒店旅行团的一种噱头，提供的价格比自己去找户外俱乐部或者直接去景区要贵很多，住的是蜜月房，感觉不出800多块的超值，和小客栈300块的差不多，早餐很差，两荤两素，主食也不全，想要个电源转换插头也没有，唯一看来比较好的就是一些小服务例如可以免费寄存行李，帮忙把行李送到古城门口等等。不过貌似其他的小客栈也都有的。不推荐入住，同样的钱不如去皇冠假日', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很热情，设施很好，就是空调的效果要更加热一点就好了。晚上稍还是有点冷的。下次来还住这吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，闹中取静，去哪都很方便，而且服务员特别亲切，服务很细心周到，在我们回来前会提前打开空调，进屋暖暖的，很贴心，下次有机会还会入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店非常不错，明年来还是会选择住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，家的感觉很浓，有的房间感觉太小，空气不是很好，一层的房间有潮湿的味道，但服务真的不错！还是值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的客栈,服务也不错,就在古城内,到哪都很方便,值得入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽临近酒吧街，但晚上酒吧街11点半后也并不喧闹，倒也十分安静。只是价格相对较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积大，只是酒店面积太小，不提供中餐和晚餐服务很不方便，在外面用餐贵不说还吃不好。\r\n\r\n最值得赞扬的是酒店的服务。客人真正能享受到品牌服务。我们到达的第一天，有两个服务生来帮助拿行李，他们因为担心在石头路面上拖坏我们的箱子，硬是把我们几个大旅行箱从城外拎进四方街的。\r\n\r\n本来预定了酒店的免费送机服务，但是酒店司机认为我们定的时间太早了，自己更改了我们的时间，当他早上来送机时，我们已经打的出', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说很不错。房间面积大，但是酒店面积较小，而且没有中晚餐服务，用餐很不方便。在外面用餐，贵而且吃不好。\r\n\r\n最值得赞扬的是这酒店的服务超级好！让人感动，称得上黄金品质。到达的第一天有两个服务生帮助提旅行箱，因为他们担心在石头路面上把客人箱子拖坏了，一直从城外拎到四方街里面去的。走的那天早上赶飞机，本来预定了酒店的免费送机服务，但是司机觉得我们外地人不了解情况，订的时间太早，于是他自行更改了我', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'At the right position. Breakfast is normal.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，有礼貌而且很舒服，因为大多数工作人员都是当地人，感觉很淳朴，但是很professional。帮助搬行李的服务员我给了小费，但是好像不少客人都不懂这个。应该算是古城里最贵的酒店了，设施确实不错，如果房间里多点放置物品的衣架或台就更方便了。早餐可以让厨房做米线，希望增加更多当地特色。下午茶再丰富点就好了。负责接送的大庆很热情，对当地知识也比较丰富。不过作为5星酒店，洗漱用品应该是有品牌的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和服务都非常好。酒店派了一辆商务车和管家、司机前来接机，到了丽江机场，酒店管家已经等候多时，儿子非常高兴。到了古城口，酒店的服务生已等候多时，帮着我们把行李扛到了酒店（古城内汽车不能通行）。住在酒店的最后一天，是我太太生日，酒店还送上生日蛋糕，给了我太太一个惊喜。我们还包了酒店的商务车去玉龙雪山和拉市海玩，司机的服务也不错。总而言之，千里走单骑是我以及推荐给朋友的不二选择。\r\n唯一的不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，地理位置优越，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽江第一流的酒店 人性化的管理 高品质的服务 \r\n\r\n酒店环境很美 房间独立 在古城内闹中取静。绝对的物有所值\r\n\r\n接送机服务 让你的旅程变的很简单 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得不值这个价格,  房间还有股怪味 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，  对于这个价格来说，  就显得不够好了，  房间 不舒服，  隔音很不好，  而且还会停电', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得 一般 ，  不值这个价格 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的一家酒店，还有渡月套房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在丽江大研古城内，紧邻酒吧街！位置非常好！\r\n值得一提的是：1.酒店服务非常好，免费接机，特别是独特的管家式服务，令初次到丽江的人倍感亲切。2.酒店环境与房间在古城内数第一，非常惬意、舒适。\r\n美中不足的是：由于我在1月份到的，酒店房间比较冷，建议提前用取电卡打开中央空调。\r\n我住的是藏式房，非常有特点，非常喜欢，就是有点贵，呵呵。\r\n不过，还是非常推荐，有种到威尼斯旅游的感觉。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   这是我第一次去丽江，之前在选择酒店时犹豫过住酒店还是选择有丽江特色的客栈,比较之下就在网上选了这家千里走单骑的狮山人家。\r\n   我到了丽江机场后有人来接我，不过他告诉我，车子只能送到丽江古城的停车场，因为古城里是不允许车辆通行的，于是在路上我就打电话给狮山人家，他们派了两个小伙子来帮我提行李，进了古城，走过小弄堂，古城里的人还真多，快九点了，人山人海，酒吧里的歌声响得厉害，走了十分钟就到了', '短评打分': 5}
