{'短评内容': '位置有点偏，主要是去的几天下雨，路上水坑太多不方便，民宿没有电梯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '平民客栈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务的态度都挺好，就是入住的酒店环境不太满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，比较干净！很实惠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上招牌燈太光了 拉窗簾 燈光射進房間 隔音比較差,晚上地下大廳聊天 樓上可以聽見 可以預訂旅遊門票或 交通的票  現在整個陽朔都在建築,在那裡都比較大沙塵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上招牌燈太光了 拉窗簾 燈光射進房間隔音比較差,晚上地下大廳聊天 樓上可以聽見可以預訂旅遊門票或 交通的票 現在整個陽朔都在建築,在那裡都比較大沙塵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不好笑，其他都还好，价格实惠，卫生间感觉不太好，老板娘和老板都很热情咯。虽然不知道卫生怎么样，不过枕头套，床单都是自己带过去的。感觉很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错 ，老板人很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧！老板娘和老板都很好讲。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般，过年去比较贵，老板和老板娘都很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店家热情，因为凌晨一点订的酒店，店家依然热情服务！', '短评打分': 4}
