{'短评内容': '嗯，什么都挺好的，就是不能接受房间的窗户给封啦！打不开！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，就在中央大街里，附近有很多美食！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有点旧了！但是，感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'b\nfbmlkgfdssvnkbch', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，去哪里都很近，自助早餐丰富，味道很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ghfhjkkl', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bbnmmmbvvbb', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，早餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '记错日期了。。没住上。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级超级满意呀，100块钱不到一晚，还在中央大街，房间挺大，比快捷好多了，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑风格不错，超级喜欢^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我只能说京东酒店这一块布怎么地。下单不确认。酒店业不杂地。死规矩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间屋子挺好，正好够用还有个浴缸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住两天，这是第二天换了个房间，房间反味，不隔音，浴室反味都不敢用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，推荐来哈尔滨的住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！推荐！地理位置也很好，旁边是公园和中央大街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在中央大街边上，离索菲亚大教堂很近，总体还是可以的，符合预期与价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几晚，赖得搬行李', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体卫生和服务还可以，早餐品种还算多，但九点一到就没了！这个位置有这样价格的酒店还算划算！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三道街那。（个人建议离教堂近住十几道街会更加方便）离松花江蛮近的。酒店很老了。不过暖气足不冷。三百多不知道贵不贵，反正住了三晚。哈尔滨美美哒', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间装修什么的算老的了。位置离中央大街还算方便。因为赶景点在哈尔滨每天都没有早饭吃。老是忘记房卡。哈哈。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '值得推荐，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，就在哈尔滨的步行街中央大街边上（距离30米），离防洪纪念碑和松花江边都很近，另一边就是兆麟公园和尚志大街，沿街往南走不远就是著名的圣索非亚教堂。 酒店是准四星，房间装修不错，虽然看上去也有些年头了。房间干净整洁，早餐不错。 工作人员服务态度很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，就在哈尔滨的步行街中央大街边上（距离30米），离防洪纪念碑和松花江边都很近，另一边就是兆麟公园和尚志大街，沿街往南走不远就是著名的圣索非亚教堂。 酒店是准四星，房间装修不错，虽然看上去也有些年头了。房间干净整洁，早餐不错。 工作人员服务态度很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体比较满意的，早餐还不错 出行购物方便。淋浴的花洒如果出水量大点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很棒，就在中央大街旁，出行购物吃饭非常便利。早餐还是不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小 但是还算OK 离中央大街超近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离大教堂挺近的。下次继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格适中,位置在市中心比较方便,出差与旅行都好,下次来还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，早餐不错，住的不错，离商业街近，上街很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太差，房间又小，而且非常不隔音，早上是肯定睡不了懒觉的。另外就是服务员很关注退不退房，感觉很不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间偏小，我住的行政房不足20平米，卫生可以，靠马路和学校，有些吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般，位置还行，离步行街和松花江很近。没什么客房服务，感觉不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住，逛街方便。客房干净，休息安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，隔壁就是中央大街，离机场、火车站都方便。\n但是房间太小了，洗手池的塞子没有了，大门周围的缝可以直接看见外面的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修太久了，设施都比较旧，走廊和房间颜色感觉压抑，下次不会再住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于哈尔滨中央大街上,出行旅游较方便,而酒店刚装修,下次会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过了一年再次入住该酒店，发现房间设施陈旧许多，地面有些灰尘杂物，毛巾也不柔软，浴缸很脏，但是房间的价格却比2011年贵了一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间干净，床也很舒服，房间隔音稍差，早餐一般。总体感觉还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，但酒店西边不远有个永和豆浆，在那吃早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，设施太旧，窗户外竟然看到铺设的电线，服务意识差，不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价位还可以，位于中央大街附近。离江边也很近。早餐不是很丰富，居住条件要求较高的还是不要选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在中央大街上，比较方便，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嗯 条件还算不错 挺干净的  交通便利  比较方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灯坏了，没拖鞋，房间小，无早餐。属于快捷酒店级别。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较干净，但空间有点小，其他服务还算可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地理位置不错，在西二道街，就是从防洪纪念塔这头开始，与中央大街相交的第2条街道。到中央大街就10步路距离，右手笔直走就是防洪纪念塔，百盛，沃尔玛超市，松花江冰上乐园，万达广场，肯德基，麦当劳等。左手边就是大昌春饼，再往前就是马迭尔，华梅西餐厅等。我们定的豪华房，除一张大床外，孩子有一个自己的床，而且很大一个床。房间里比较暖和的。楼下就有个旅行社，虽然景点门票一点也不便宜，但就贪一个往返接送，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务好，就是房间面积太小了，空调温度太高，南方人有点受不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，酒店也很舒适，满意，会向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离中央大街步行5分钟路程，房间干净舒适，就是暖气温度太高，热得受不了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有想象的好，说还是四星，但是到了一看比较失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间温馨，装修得很别致，卫生间热水不错，但是房间显得较小。酒店紧邻中央大街和兆麟公园，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，环境很舒适，叫餐到房间吃感觉速度和服务都挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来哈尔滨都是这家酒店 地理位置好 吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格可以，交通方便，近中央大街！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置方便，尤其是逛中央大街，但酒店性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，性价比很低。以后不会再住了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价位能住这样的酒店就不错了在哈尔滨 希望继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，房间小了点，但是挺干净，服务也不错，；离中央大街、兆麟公园、防洪堤都很近，下回还会考虑住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，紧邻中央大街，暖气很好。价格也很实惠，早餐品种不够丰富，下次去还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是酒店给网上订购的顾客给的房间是无窗户房有点憋屈，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐一如既往的好，位置好，服务细节有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，酒店很好，服务态度很好，环境也不错。建议住高点的楼层，3楼在晚上9点能听见唱K的声音。我瞌睡好，没受影响呢。好评！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，餐厅味道不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是比较新，就是地毯很脏，另外宽带超慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，发现问题处理得快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '记不住是第几次住了，地理位置真的很好，房间也不错，就是洗手间的喷头是固定的大的，不太方便，而且乱喷水，有点遗憾，总体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的一家酒店，离松花江中央大街都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来哈尔滨都这在这里，房间不是很大，但是设施很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到哈尔滨都会住在这里，已经习惯了这里的环境，临时的家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真的很好，坐车去哈站（哈尔滨火车站）很方便，大部分的员工服务态度都不错，住的是温馨房条件还可以，就是洗手间的喷头是固定的大的，不太方便，早餐一般，总体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置不错，在中央大街的酒店里算是性价比很高的，下次还住它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒点地理位置很好，就在商业步行街旁边，离火车站也很近。服务不错，早餐也比较满意，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，暖气不暖，与价格不符。下次不会住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮助同事定的，各方面反映还不错，下次出差还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店进门大气，268的房间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点超好，服务不错，早餐还行，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这趟哈尔滨行，一共在这住了四晚，原本只预定两晚，後面两晚是订宜必思，但第一晚入住後觉得很不错，就改成都住在这里，两晚商务标间，两晚温馨房，感觉温馨房只有小一点点，所以很超值，不过不知识饭店隔音不太好，还是隔壁住客太没水准，半夜十二点了还有阵阵吵闹声，有点美中不足！饭店的床偏软，个人觉得很好睡，这价格入住很满意～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位置很好，房间虽小，但设备该有的都有，算是有用心在经营，服务也不错，不过预订的商务标间双人房，只附单早，我们有两个人，所以都没去吃,哈哈～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '际丰假日酒店位置佳、交通便利、服务良好。但房间内肉速太慢，基本无法上网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几天前入住过该酒店，觉得不错，这次又住到这里，不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于中央大街旁,出行购物较方便,适合旅行居住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，位置就在中央大街边上，房间小了点，但干净整洁，设施齐全，酒店里还有很多俄罗斯人居住。旅游住这里很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整天性价比还不错，靠近中央大街，位置还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,地段很好,服务业不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常糟糕，根本就不够四星，就一个商务酒店。不过位置很好。离几个景点很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在哈尔滨这个城市算是不错的酒店了，房间环境不错，交通也便利，挨着中央大街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友的豪华标间，但入住时安排的一大一小，酒店解释说因房间大，小床可以挪走，对此说法不满意。另朋友说房间太差，不推荐入住此酒店。分不清楚豪华和标间。下次不再入住此酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的是大床房,服务员态度一般.整体比较干净,地理位置还好.就是房间有点小. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生极差！！地毯上满是污迹，遍布无数头发。我怀疑这酒店开业之后，就从来没有用吸尘器打扫过地毯！我从来没有见过这样脏的地毯！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离中央大街很近，房间安静幽雅，硬件设施还不错！每次来哈尔滨都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店非常干净，整洁，周边繁华，紧邻中央大街，在松花江边，物超所值，但宽带不支持w7系统，上不了网，偶尔能上网速很慢，需改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好酒店,好位置,好性价比.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，虽然装修有点老旧，不过还算干净，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，就是房间小一些！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，离中央大街和松花江边很近，房间也很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是大床房,到店告知只有标准间,服务员态度一般.整体比较干净,地理位置还好.就是房间有点小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实小了点，不过蛮干净的，服务也非常热心，总体来讲挺温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，可以下次再去的酒店。位置比较好。服务业很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实小了点，不过蛮干净的，服务也非常热心，总体来讲挺温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，就是不透光，幸好还通风，在中央大街附近这种价格可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生等都不错，就是隔音不太好。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，性价比高。离中央大街几步之遥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中央大街很近，如果是和亲朋好友出去玩可以选择，要是给重要工作伙伴选择的话还是谨慎一些好。整体还行，地理位置绝对不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，中央大街、防洪纪念塔都很近；房间稍小，卫生条件不错，有早餐也不错，价位再低个20元就更符合酒店的身份了。总体印象不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还好的，性价比不高，服务水平需要提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置极佳,与中央大街咫尺之距,离松花江边也很近,酒店设施不错,关键是很温暖,我们半夜近12点下的车,冻得直哆嗦,来到酒店大堂就感觉很温暖,到了房间就感觉既温暖又温馨了,总之感觉比一般快捷酒店,无论从服务还是从设施看都强不少!下次来哈尔滨还要订这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，200出头的价格也可以接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务人员态度很好，房间不错，还算干净，但是地板有些脏，房间隔音不太好。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小，卫生差，床单上有血迹，毛巾上有污垢，太夸张了！\n268一晚，太不值了！！！！！！！！！！！！！！！！！！\n本来订的二晚，住了一晚赶紧换！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆房间有点太小了，其他都还不错。位置不错，价格有些高，服务水平属于一般的吧。lalalalalallalalalalalalallallalalalalalalllalalalalallalalalala', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还好，但是房间太小了，和网上的图片相差很远。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错。下次还会入住。价位再低点会更好。离中央大街很近。逛街很方便。\n空调制冷不好。房间有点偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错。价格合理，早餐品种稍微有点少；服务有待提高,我们住宿的时候，前台电脑坏了，第二天结账的时候打不了水单，我们必须是有水单才能报销的，结果邮寄的费用竟然让我们自己承担。酒店自己的设备坏了，导致我们当时拿不上水单，快递费本应该酒店支付的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大 就是有点旧 没想象中那么干净 浴缸蓄不了水 其他都挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '                                                                                                                                   \n、挺好的 就是有点小、设备还不错、力中央大街还很近、总体说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，酒店员工很友好。入住时宽带故障，一天后才修好，不理解。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不好。环境不太干净，虽然价格便宜，但是作为四星级的酒店，实在是太差了。唯一的好处就是有网络宽带，方便上网办公。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，就是空间有点小，但是地理位置很好，距离中央大街几步路就到了，往北一点就是松花江，打扫卫生的阿姨服务态度超级好，就是打扫不太及时，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，只是住了太多的俄罗斯人，很吵很吵影响我们睡觉，向客房要熨斗也没有，卫生状况一般，性价比不高，下次我是不会再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 地理位置不错 硬件一般 服务更一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小点，别的还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还行，就是房间太小太小，左边床紧靠卫生间墙，可能为了显得房间宽敞点那个所谓的墙是一快大透明玻璃，有个帘挡着，但从边上还是能看近卫生间的，很不好，右边的床紧靠窗台，中间紧够一人通过，卫生间也很小，只能容下一人，住着很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话，服务和硬件条件还是不错，而且很多老外都在这里住，应该说还是可以的，但是以4星的价位和标准来衡量还是不推荐该酒店了。\n下面详细说说具体原因，我本次定了两个豪华标间，入住时给了一间据称是套房的房间和一个豪华标间，从这两间房来看，有以下不足：\n一是房间的大小和布局够不上4星的标准，特别是号称套房的房间小的可怜，这是我第一次见过套房居然有这么局促的空间，不过标间大小还是符合要求的。\n二是房间的空气', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间小，卫生间设施差。推荐的理由是出行便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '际丰假日酒店在哈市西二道街，距离中央大街很近。房间较小，早餐28元一位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，就在中央大街边上，到防洪纪念塔也很近，晚上到江边的斯大林公园走走很舒服，房间干净，窗子隔音好，很安静，若下次来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常便利，酒店也很安静，适合旅游或者出差。如果能够增加房间内的商品就好了，就更加方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去中央大街太方便了，周围有很多广场，可以购物，这次还在中央大街画了张素描，很好玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住此酒店了，地点实在是太方便了，价格也便宜，离防洪纪念塔特别近，晚上可以去江边转转。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 很方便 去中央大街的话~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，房间很干净也很舒服，就是早上在走廊的客人有点吵，外地的比较多，还有俄罗斯客人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小了，但是位置确实不错\n卫生间里有股异味，需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店交通方便，环境安静，房间设施齐全，前台服务很好，结账离店速度很快，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，朋友住了一晚就推掉了，我坚持住了几天，哈尔滨的酒店总体来说性价比较低，价格高，房间小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，但设施最多只能算三星：房间小、被褥潮、空调无力。服务还可以。价格偏高（豪标408）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，前台服务态度不好，地段不错，隔音好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务太差，效率超低还不耐烦，拿行李的服务员态度不错，就是好在位置好，走几步就到中央大街，房间超级小，两张床占满了整间房，顶多就放得下一个床头柜，隔音倒是不错，因为一开窗发现外面声音还是蛮大的，关上窗就听不见了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格不低，设施不高，房间隔音效果差的要命，一大早不到7点钟就听见服务员在叮叮咣咣的搞什么东西。早餐也是差的可以。下次不会入住了。\n唯一可取的是地理位置，这种设施和服务，可惜这么好的地段。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置较好，房间状修较新，卫生状况好，性价比较高，下次还会推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置 比较适合逛中央大街、、、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' I like this hotel. very good place!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还可以，服务不错，很热情的。还比较安静。 附近的交通设施还是能够满足要求的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出差还是适合的，房间比较简洁，卫生干净程度还可以。优势在于地段较方便。整体较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处闹区，饮食、交通均很方便，房间布置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置不错！就是有点冷，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间涨价了~服务态度可以~房间不像四星级', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，入住比较舒服，但感觉不像是四星级酒店，不过地理位置还好，离中央大街很近，比较方便。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,房间有点小,装修有味道,总的莱说还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，没有窗户，如果对只睡觉而不在意其他方面的人就无所谓了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比非常高，适合商务人士~~不会显得太低档，也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店与4星描述严重不符合，照片照的不错，实际上与照片差距太大了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太旧，房间设施也不行，根本达不到所谓4星级段位，连二星都够呛。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境一般，设施比较陈旧，够不上四星标准，只能算准四星，还好价格还算比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店离中央大街很近，地理位置好，但内部设施老化，空调噪音大，卫生间太小，水温忽冷忽热很让人崩溃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有些吵 走廊说话 房间里很清楚 就去中央大街方便 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五月份去时278 现在去388  涨价不说 住的房间还不如以前好 厕所竟然还有味道 空调说什么早上12到晚上12开 热死人  旅游旺季也不能这样涨价啊 这次来住了四天  除了服务态度不错 （经理态度不错）  别的真的不太满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客观讲性价比不高，388元，房间小，服务差，下次不会来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店距步行街（中央大街）超近，附近好吃的餐厅很多，吃完就逛街，逛逛就到酒店了，地理位置好，也干净，邻街这边有点点吵，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住过几次了，位置和内部设施都不错，不足之处是淋浴间的喷头没有手握的，有时不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，设施还可以，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五月份来的时候商务标间278 现在过来358  只涨价 不涨品质 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿条件一般，但位置相当好，以它为圆心50米左右有中央大街，兆麟公园，防洪纪念塔，位置一流~离火车站也不远，早餐也可以，就是这个价钱和住宿条件差距大，不是四星，是准四星。明白了吧，如果附件有更好的酒店价位也差不多的，希望大家推荐啦，但如果没有更好的，下回还会住着的，因为地理位置太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,离中央大街和松花江零距离.房间还可以,就是有点怪味,地毯有点脏.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好啊，服务也不错，就是房间有点小，床有点软，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈尔滨际丰假日酒店严格而言，应当用按四星标准建造，而不能说是四星级宾馆。因为有差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，交通也很便利，性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是没有电脑 网线有 啥用 不过交通超便利的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心的位置不错,房间也很干净.就是没有个可以喝茶聊天的地方..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色,周边环境不错.房间也很干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务还可以，就是房间稍微小点，但还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离中央大街很近，去江边也很方便,挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，位置很好，临近中央大街，服务也可以，性价比好，值得推荐，我已经告诉我身边的同事和朋友住这了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间很小，位置不错，离松花江步行5分钟'。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错，地理位置很好，对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，靠近中央大街和防洪纪念塔，下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便捷，服务也很热情，房间干净，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，相比南苑好太多了；房间小；三天内没有主动打扫过一次。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，房间设施比较好，交通也很方便，出门就是中央大街，不足就是电梯出来后有个小门槛，容易绊倒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间太小了，不得已定了个套间也不过是有个隔断放了一组沙发。另外餐厅的水平一般，早餐也一般，说是有水果或酸奶，也被称为让另加的早餐替代了，总之住着性价比还行，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静 比较不错 就是早餐比较差 不过这个价位也差不多了 还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。离中央大街挺近的。出来就能看松花江', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，步行两分钟就到中央大街了，酒店很干净，房间设施很好，早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '巨差无比的酒店！服务差，房间差，早餐差。在前台结账刷卡pos机坏了，等了快40分钟。你要是不怕恶心就住住试试看！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店位置不错，离中央大街很近，适合旅行住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离中央大街很近,出行也很方便.房间环境不错,挺干净,适合商旅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有简介里的好，没有赠送的果品或者饮料，房间比较小，还没有电脑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没赠酸奶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，设施比较新，服务也不错，但是房间靠近马路有些吵，不过还是值得推荐，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很棒！~距离中央大街、兆麟公园、江边、索菲亚教堂都很近，缺点还是有的，温馨房没有窗户。。。不过看在价格的面子上，接受了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，中央大街、斯大林公园就在附近。房间绘画别致。不过，附近还有性价比更好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好,位置,早餐都好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置十分方便，价格也实惠，就是前台结帐的时候有点慢，下次去冰城还会住这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常不错，靠近中央大街和江边，交通还算方便，就是房间靠马路有些吵，其他都非常不错，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok                           ok                               ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok                           ok                       ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是酒店最大的优势，距中央大街仅一步之遥，离松花江防洪纪念塔也只有百米之距，不管是白天还是晚上，漫步或者购物都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，毛巾又黑又硬。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，地理位置好！就是温馨房看不到阳光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '际丰假日酒店位置特别的好，就在中央大街金谷后身，大堂环境还挺高档的，就是卧室小了些，可能是寸土寸金吧。不过总体感觉还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵了，就在马路边，噪音太大了，真的太吵了。房间很小，不过还算干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的常客，地点不错，晚上也比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '际丰假日酒店地理位置好，去兆麟公园看冰灯很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，设施比较旧，淋浴的门都关不上，水流了一地。\n酒店的位置倒是在很热闹的地方，离兆麟公园的冰灯节几步就到了。 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务超级好,很值得入住,以后到哈尔滨肯定还会住,呵呵,一个冬天都没去住了,很想念那个门童.还有前台的一个小姑娘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，紧邻中央大街，前台服务态度也很好，我住的房间的地面上，有很多好像是蟑螂的尸体吧，死掉了但没有清理掉痕迹，很吓人，开始的时候，我以为是烟头烫伤地面的痕迹呢，仔细趴在地面一看，虫子还有很多爪子呢，吓死我了，想换个房间了，由于入住时已经很晚了，就没换，没有浴帽和刮胡刀，不赠送早餐，四星级酒店的房价很便宜，屋子挺暖和，洗澡不冷，走廊的地毯很新，卫生很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，服务一般，早餐一般，在200元这个价格和可以，但还不如去如家感觉好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，地点好，就是房间稍微小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小,而且冬天时暖气时有时无,住起来一点不舒服.听前台说晚上还会有风机噪音.郁闷!下次再也不住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，房间比较干净，旅游商务都适宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很软，位置离火车站也很近。不过，房费不含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然有点小,但家具与地毯还是蛮新的.值得入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但就是房间有点憋屈！性价比还是可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，房间太小，288还不带早餐，前台办事效率太慢，开房间时候等了半个小时', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是不错的，值得推荐，下次还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游酒店，位置好在中央大街上，交通出行方便.配置比较老，房间卫生也不好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价格，这样的环境都是可以接受的，性价比还是尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处中央大街，出行游玩较方便，酒店内服务与卫生还可以，且价钱较合理，下次过来还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务间虽小,但是很舒适,卫生也不错.服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有点旧，服务人员很热情，价钱偏高，停车难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口停车相当的难，价钱有点高不过这个在哈尔滨是普遍现象，哈尔滨这个季节宾馆涨价有点离谱，服务人员很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  环境挺好的  如果有机会还去住  价钱也不贵  房间挺好  就是大床房少了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错，很方便，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，房间安静，可惜床位不符.....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大气，环境地段都不错，就是卫生和服务不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，地理位置很好，就是房间有点小，隔音效果一般，性价还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较优越，但是好像是老酒店，比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错、服务尚可，但设施比较陈旧、卫生一般，特别是房间的隔音效果很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了房间稍小点外，别的什么都还算不错，离中央大街很近，就在边上。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部装修很漂亮，房间稍微小了一点，不过性价比还是很高的，距离中央大街50米左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，暖气很足。非常满意。先是预订的两晚，后来还续住了两晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，设施太旧，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施与四星宾馆有一定的差距，跟标三差不多，床还算大，地段特别好，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离中央大街很近。对面有家做“杀猪菜”的很有名，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离防洪纪念塔步行10分钟,夏季去江边玩方便.其它一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离防洪纪念塔比较近,步行10分钟到江边.房间比较小,旺季价格比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，房间小了些，但位置很好，距离松花江很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，适合旅游居住，就是房间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，离中央大街很近，出行方便。房间偏小，卫生状况一般，隔音不是很好，总体感觉一般。考虑到出行游玩的话，还是比较适宜选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音不好,晚上有大的噪音好像是锅炉或管道的声,房间有味道,纸笔都没有,叫拿厕纸等了很久,应该是2星或3星的服务.同样价格,携程包早餐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离中央大街几步之遥，房间很舒适，价格合理，值得旅游者考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置可以，去江边比较方便。但是房间不大，这个比较遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还能住，位置方便！电话不好使，洗手间小，洗澡间没门！！大概是一线城市的2/3星标准！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小,隔音很差,还能听到楼上和隔壁房间用水的声音,前台说给我们从商务房免费升级到行政房,但是感觉反而级别低了,和我同行的朋友的也是商务升级行政,但他们的房间有浴缸,有遮挡的浴帘,我们的房间只有一个淋浴房,而且是没有门的(我从来没有遇见过一个酒店的淋浴房没有门的),(每次洗澡水全部都洒在外面,很滑),淋浴房只有一个很大的花洒,不能移动的,给小孩子洗澡很不方便.打扫房间我们用过的杯子从来不会洗好放', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不是特别好，房间偏小，价格高，其他都不错，环境还可以吧，勉强及格水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错总台服务很好签名:步海明', '短评打分': 3}
{'短评内容': '换不错，就是隔音不是很好，尤其是流水声。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，配套一般化，但如主要需求是房间卫生什么的，也是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错,就是房间小了点!服务也可以!~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，也比较暖和，就是房间卫生还需提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖氣不足!性價比不搭調太貴還不如格林豪泰舒適', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离中央大街很近，逛街比较方便。虽然哈尔滨此地区暖气爆裂，但是房间还是很暖和。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通方便，购物方便，服务态度良好，早餐尚可\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务还行..不过房间整体偏小..而且中央空调不热..导致房间内不暖和..作为挂牌4星的酒店..多少有点牵强..不过整体还好..离中央大街也很近..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好。交通方便。小规模酒店形中很好了。会介绍朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好的。卫生干净。服务一般。大部分满意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址位置非常方便，左边就是兆麟公园，右边就是中央大街，过地下通道就是松花江防洪纪念塔，出门就可以打的士。内部房间结构有些太紧凑有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 服务不错 价格合理 性价比相当高 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的商务大床房，去到的时候前台说没有大床房间了，不加价换成套房。虽然结果对我来说是合算的，但是酒店应该提早和预定的顾客商量。\n因为我预定的时候就强调要商务大床房，那时酒店并没有提出异议。希望下次在这方面的管理上做得更好吧。酒店本身的地理位置相当不错，这也是我当初预定这里的原因，套房虽然说不上是“套”，仅仅是用玻璃在房间中做隔断，不过整个性价比还是比较不错的。打扫房间的服务员大姨非常不错，会主动询', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，不过还算安静，离中央大街倒是非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都很好。非常满意。离中央大道很近。服务态度也好。设施都是新的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中央大道很近，酒店设施非常喜欢。前台态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合吧 不过打开窗户居然是墙 够怪异的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好就在金谷一体楼边侧，左边一点点就看到兆麟公园大门，中央大街10步远，去江边过个地下道就是，很方便的。酒店房间也还好，装修较新，干净。继续住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，服务也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店地点很好，就是房间比较小，如果大点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间环境也不错，进来就升级了，只是卫生间的冷热水方向如有标示就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生比较讲究的人就不要考虑了。如果说这样的价位，卫生差不多的话可以考虑周围的喜龙之类。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还可以，价格在那个地方不算贵，但也不便宜，卫生一般，床单不是很白，不过还过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，卫生么，一般，卫生间不大。总的来说不是太讲究的人可以考虑\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，要是能提供早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，设施齐全，热水也很足，下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好，。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，去中央大街很方便。餐厅服务很好，电视节目有点少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 的酒店，性价比高,而且离中央大街很近的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门就是中央大街，对旅游的人来说很方便。房间面积偏小，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，而且购物也比较方便，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家性价比很高的酒店，如果你是到哈尔滨旅游，它的位置可以说无可挑剔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店综合性价比很高，环境服务在哈尔滨的四星中算是相当不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，位置很好，就在中央大街上。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不够四星，不过这个价位还是可以了，交通、周边环境还挺好。也许是因为我白天不在房间，没有听见服务员对讲机的声音，房间很安静，没有怪味，但毕竟是冬天，房间干燥，需放卫生间的热水好出点水汽。但水不是很热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大家注意：\n\nzz0629是酒店的工作人员，他的点评不可信', '短评打分': 1}
{'短评内容': '名字为zz****的点评人托，他是酒店的门童，我在退房时听到的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '完全与四星酒店标准不符，\n前台男服务员业务不熟练，态度生硬\n游客太多，非常吵\n\n客房服务大姐态度比较亲和\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务超级好,房间干净整洁,地理位置很好.到店很晚了,还给我升级了房间,很感谢前台的两个美女:)\n\n以后还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小，根本不够这个星级，卫生条件也一般，房间里的用品也一般，牙刷盒子里竟然没有牙膏，整个感觉都不如快捷酒店，真是预定的失败。房间也没有浴袍。\n\n唯一觉得可以的是服务，经理的态度很好。但这个酒店真是不值。下次去哈尔滨就定快捷酒店就好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店还可以就是隔音差些,早上被服务员的声音吵醒,餐厅人虽少但是上菜太慢,前台服务不错,酒店位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离中央大街不到100米，环境还可以，只是房间是在太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大点的房间还是可以的，无窗房太小，而且走廊非常吵，希望酒店提醒服务人员尽量保持楼道安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以为208的房间真的没有窗户,其实有,哈哈,很不错的啊!!!非常舒服!物有所值!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置优越，卫生一般，房间非常小，我订的商务标间感觉就跟快捷酒店一样，前台服务态度去的时候两个女服务员不错，走的时候是个男的就不是太客气了。性价比过的去，毕竟才200多元，只是该酒店不知道怎么评上四星的，感觉不符合标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，紧挨中央大街，附近商场、火车票，松花江风景多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是一般,已经隔音效果也不好,空调根本就不要用,基本上是没有用,我也懒的管', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店去江边走10分钟即到。房间不太大，早餐一般，适合旅游度假。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好交通方便，出门就是中央大街。服务员的效率都比较快，态度也比较好。房间的热水也来的快，床也比较舒服，不满意的就是房间里有一点味道，需要多通风，卫生间的设施差一点。不过总体满意，价格合理，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，早餐一般。距步行街，江边近。打车也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距江边和步行街很近，饭后可散步到江边。房间不不太大，适合旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，周边环境不错，电视信号不是很好，服务可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，就在中央大街上面，住着也很安静，算是性价比很不错的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回哈尔滨两次，都住的这家酒店。价钱还算公道。主要是小酒店比较干净。但是她们对标准间有两个定价，我选的高的那个。入住后，感觉跟低价位的房型和设施都一样。尽尽只是门口带了一个灯而已。呵呵。不过还是比较经济方便的酒店，值得推荐的。（早餐最好改进些，有点太简单了。有点像农家饭）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了7天了。找不到不足的项目。位置最方便。都很满意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很便利。房间装修很好，性价比比较高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，地理位置不错，但卫生不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是购物最方便的，只是隔音一般。\r\n保洁员打扫房间的声音很是吵闹，我在房间里都能听见\r\n他们对讲机的对话！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+给朋友订的，除了隔音差其他还能接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房服务跟不上，地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格,还算可以.估计住在这里的游客都上看上了这个位置.就在中央大街旁边靠近松花江.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音很差，隔壁的情况听的清清楚楚，搞的我胆战心惊一夜没睡着，第二天一早感紧退房。记忆犹新的是房间里洗手间两面镜子，穿衣镜子前两面镜子，工作台上面又一面镜子，加上隔壁的恐怖声音，雷死了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好找，卫生也不错，就是我房间内的宽带上不去网，到店已经很晚了，就没叫服务员上来解决了，都还不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我基本上没什么想过而很不错。我只能说一字  ·好·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 房间略小 服务态度倒是可以 外国人很多啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置好  房间装修不装', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 酒店餐饮不怎么样 特别是鱼做不来 没有一样鱼能坐好吃的 可能北方人不太会做鱼吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+性价比尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，在中央大街附近。房间还很干净的。住的国际友人比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，旅游的话住这真的不错。\r\n房间稍小，价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了位置比较好以外，真的没什么可推荐的，离4星差得比较远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是挂牌四星级酒店，各方面条件肯定是不匹配的。地理位置好，停车困难，但对于248元的房费来说，性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中央街很近，周围很繁华，住的还可以就房间小了点还有就是涨价了比去年涨了100多还早餐没了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，出门就是中央大街，房间也很干净，尢其是酒店门口的小童，服务态度蛮好，下次来哈尔滨还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,但设施一般,最多3星标准,没有停车的地方.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，老毛子很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '肯定是达不到五星的，房间也太小，不过嘛，这个价钱，也可以了，位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置甚佳，距离中央大街很近。\r\n但是设施水平、服务意识和物业老旧程度与号称的四星级酒店可谓千里迢迢。勉勉强强能够三星级就不错了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由于是特价房 空气有些差 酒店位置很好 离中央大街很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离中央大街蛮近的，下楼即是，周围吃饭也比较方便吧，推荐来哈旅游的盆友入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进大堂的时候，感觉整体感觉真的很不错，我当时订差了房间，想要大床的，觉得。。。。嘿嘿，后来他们的主管还帮我换了一个，本酒店尽可能去满足客人，房间比较有欧式的感觉，床很大，而且很舒服，唯一不好的是卫生巾，一股很不舒服的味道，但是感觉还能接受!总的来说，真的不错！地理位置也可以，很近的！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常适合购物和旅游，环境也不错，一进去的时候 感觉大厅和4星的酒店差很多，连个沙发都没有，等服务员打扫了半个小时房间，汗，还好大厅经理 送了个果盘。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是相当好，就在中央大街旁边，早餐一般。尤其前台服务感觉不好，不像星级宾馆的服务，入住和结账都板着脸。楼层服务员服务和礼貌用语还可以。总之不是太满意！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，每次来，都选择这里\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'No comment. Value for money', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄金位置，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店挂牌四星， 我认为是他们自己定的， 除了位置好外，没有好评了，一个字：差，\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，在市中心中央大街附近；就是房间很小，清洁程度一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先，这是一家新酒店，大多数出租车司机没听说过此地。\r\n但是性价比还是比较高的。\r\n问题是酒店的设施明显不足，比如，没有吹风机，淋浴间无门，水渐的满地都是。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有什么可以抱怨的，在这样的位置，这样的酒店，这样的价格，真的是很好的了。我是在药展会期间入住的，住的人很多，但还是很好的。\r\n早餐尤其值得表扬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，每次都住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是很不错，周围也很方便。服务有待提高。房间里面什么都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻中央大街，步行可到防洪纪念碑，著名俄式西餐厅，万达百盛等等地方，饭店是很好，但是，哈尔滨今年大范围修路，交通非常不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在中央大街，特价房只是没窗户而已', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很可惜沒有健身房', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'jiushi weizhi hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不像是挂星的酒店，总体感觉还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个值得推荐的酒店 特别是餐饮不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先说酒店的位置很多，就在中央大街那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒服，位置很好，离中央大街很近，逛街方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，卫生工作很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去哈尔滨必住，很好，大家不妨试试。就在中央大街边，去逛街的朋友一定要住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去哈尔滨必住，很好，大家不妨试试。就在中央大街边，去逛街的朋友一定要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务马马虎虎，不过餐厅食物蛮好吃的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不是太高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好，紧邻中央大街，房间偏小，其他还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，非常舒适，适合旅行人士入住。下次还会去，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，继续保持', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，距离中央大街非常近，只有1分钟的路程，如果有机会下次还是想住一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大。哈尔滨住宿条件偏差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于本月的1、2日在此酒店连续入住两天，第一天入住时，经询问总台，说房间的空调要到晚上的九9：30才能使用，可是晚上我从外回来已经十点多，可是空调没有好使，一直到第二天的天亮还是如此。2日的晚上，我又询问大堂副理，她也没有说出个所以然，但是态度很好，为了提供了一个电暖气。8日我又到该酒店入住，在前台办理入住手续时，我就问是否能为房间配备一个电暖气，可服务人员加门童都一致说房间不冷，因为有了第一次的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，地毯脏得无法下脚。入住期间隔壁房顶居然漏水，水也漫到我的房间，有工作人员及时发现并给我换了一个房间，感觉很怪异，酒店会发生这样的事情~~早餐不错，有很地道的东北菜。只是入住的第三天腹泻，前一天完全是在酒店吃的，所以我问酒店和餐厅的服务员要点止泻药，酒店是对餐厅不负责任的，让我找餐厅，餐厅说不可能是他们的饭菜有问题，而且也不提供药物，如果需要可以给我熬碗粥。让我很无语。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐过了8点就没什么了，不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节期间订的商务标准房。卫生干净，设备齐全。特别欣赏浴室设计，和房间内的间隔有透明玻璃，感觉前卫。早餐的款式一般，不够丰富。位置一流，和中央大街咫尺之遥，附近的餐厅很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本算不上四星啊~位置不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置相当好,出行非常方便.就是商务间的房间太小,根本转不开.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充：我觉得早餐挺好的。本来早饭就吃不了多少，这么多够啦。还有走之前，找商务中心定了去机场的车，120元。很满意。（不过车上的司机有点自吹自擂！哈哈）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来哈之前，在网上看了许多酒店，评价都不高，心存疑虑。终于挑中这家，是因为它新，评价也不错。住了之后，感觉各方面都还可以。只是价格有点高，房间有点小，电视不太清楚。不过歇歇脚，干净就可以啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年1月下旬为了去看冰雪节住了几日，赶上旺季涨价了，所以觉得小贵。感觉酒店的服务还过得去，门童和打扫房间的服务员态度很好很热情，但是前台就不怎么样；地理位置很优越，就在中央大街旁，距离松花江、索菲亚、哈一百都比较近，走着去就行；房间蛮小的，但是都可以接受，唯一受不了的一点就是客房和浴室之间居然有一面透明大玻璃，就算放下了帘子还是遮不严，幸亏和老妈一起住，要不岂不是要尴尬死了啊！还有半夜有时候会停暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐过8点就没什么可吃的了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其它还好，房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离中央大街很近，到冰雪大世界在中央大街坐29路，到索菲亚教堂，散步不到二十分钟。酒店环境温暖舒适干净，设计偏欧式风格。工作人员服务态度到位。性价比较高。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再加一句，门童很好，很亲切，走到江边到沃尔玛只要10分钟，冬天江上没啥好看的，无需住江边，冬天哈尔滨房间内不需要冰箱，食物怕坏放窗外', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，卫生间很干净，出行餐饮都很方便，房间稍小（只有300多元的中央大街处房价），性价比很高，值得推荐，还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间太小,隔音不太好,不能看到江面,总体说过的去吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得价格有些偏高，而且似乎不是准4星酒店。特别提出，酒店的门童特别尽责，哈尔滨打车特别困难，门童帮了很大忙。在这里谢谢你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件和四星级还是有差距，特别是一次性的洗漱用具质量挺差，房间没有冰箱。checkin 的时候服务员态度不怎么热情。早餐很一般，没什么可以吃的。餐厅的送餐服务很好，很周到。就在中央大街上，挨着金谷大厦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Not feel comfortable.\r\nRoom is small.\r\nNo windows.\r\nCarpet is dirty.\r\nNot worth for money', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置极佳！前台服务非常客气！总体满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗的房间有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于中央大街街区，真的很方便，服务员态度非常好，还站在冷风中帮助拦的士，设施也还可以，卫生不错，价格合适，唯一就是大堂太小，一张椅子都没有，呵呵~顺便说一句：哈尔滨的的士司机简直都是混蛋，太没职业道德了！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎吧，服务很是马马虎虎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当好，距离中央大街很近，省去了打车费用和路途时间，更好的是可以想去随时就去，第一天入住后去逛中央大街，吃了马迭尔的冰糕，回酒店后觉得还想吃，又去了，很方便。酒店的早餐还不错，粥很好，就象自家煲出的一样。客房设施、卫生也不错，有赠送的矿泉水，还配备了笔记本电脑用的支架和键盘，不足之处是房间小。到了哈尔滨很多人都会想品尝或带回大列巴和哈红肠，酒店大厅有一扇门直通秋林食品店，很方便购买，不用到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间象是没有墙跟临间相隔,随时可以"参与"邻居聊天或是争吵,太别扭了,房间不是很暖,洗澡水也不热,不舒服.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，房间内的设施陈旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不错，有好多选择，也有许多爱吃的菜，主食也好几种，就是电视信号很差，另外，查房和总台的沟通也有问题，退房时硬说便笺夹不见了，我告诉总台在床上，还说没有，只好又上去，被子一掀，就在里面，害我跑了一趟，不爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，就在中央大街上，只是那里保洁人员的服务态度还有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的位置，不错的服务，很是物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，早餐相当难吃。不过这价位可能也就这种服务了。。\r\n最让人受不了的是隔音效果不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请帮助安排高一点的楼层和安静一点的房间，结果此房型只有三四楼，所以就排偶在3楼，第一次去开房门时，看见一个工具车在门口，以为是临时放那的，后来才知道，就没推走过，每天早上8点，准时，客房服务的大姐们开始在偶门前准备工作，工具声，唠家常声，抱怨声，偶地个天呀，你休想睡。连续三天偶反映，第二天他们还是准时。要不是哈尔滨天冷，就算在大街上找两个小时，偶一定要搬去别家。第四天他们终于把工具车搬走了，俺很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好在步行街及兆麟公园边上，干净，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常新，早餐也可以，是一所装修豪华的快捷酒店。地理位置极佳，靠近中央大街和兆麟公园。哈尔滨冬天打车很不方便，在这里步行可以去很多地方。\r\n说说不足的地方，只有一部电梯，比较慢。房间里的枕头太厚（而且不提供别的枕头）。\r\n房间基本不隔音，可以在床头清楚地听到隔壁关灯时发出的微小的喀喀声。别的声音就更不用说了。\r\n门也不隔音，早上七点女服务员就在楼道里开始报房间号，商量那间要退房，总之楼道里任何一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，走几分钟就到江边；酒店旁边有几家中等规模的饭店，价格公道，有个酱骨头，味道很好！\r\n第一次订房，给我升级为套房，房间里有两个电视，很干净，晚上很安静；但书桌周围竟没有电源插座，笔记本要插电源就不能放在书桌上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  屋子有点小，总体来说性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的味道很大关上门都不行熏的我衣服上出来都有味道,设施和舒适度还行,位置是挺好找的,服务态度还可以,性价比挺不错的,就是那个厕所味道太大了应该修理修理了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，去哈尔滨首推。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'This is definitely not up to the standard of a 4 star hotel. When we got to the hotel in the evening, there was even no bell boy to open the door for us.  Also, if you want to pay with a foreign credi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于繁华区，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是很不错的，离兆麟公园和防洪纪念塔都很近，第一天是住的温馨房（208）的，没有窗户，唉，不能贪便宜啊！第二天住的是商务标间，好的多！但是不明白的是，第一天送了果盘和点心，第二天就没有了？不明白！其他的还可以，早餐是很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n住了两天豪华房间。\r\n就是要是早餐的供应时间能延迟到10点就好和菜不热。\r\n离中央大街很近\r\n地理位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级支持的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧邻中央大街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置可以，离中央大街很近，但设施一般，特别是酒店大堂很小气，不像四星酒店，相对于隔壁的同是四星的马迭尔酒店就差的多了，而且价格也比马迭尔要高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店不错，就是在这个季节暧气不靠热，希望改进。我已经介绍好几个朋友去住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,位于市中心,出行都很方便,卫生服务方面也都不错,但就是电视不太清楚.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两天，这次选择了温馨房间，其实里面的设施和商务房一样的，也不会旧，只是没有窗户罢了，我个人觉得没什么问题，但价格便宜很多，更划算了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比,房间的住宿环境也蛮理想的,就是要是早餐的供应时间能延迟到10点就好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好,下次还住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '09年12月4日入住。酒店位置很好，离中央大街几步路。酒店环境和设施也不错，大堂服务也不错。房间的设计很特别，暖气也很足。性价比不错！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '09年12月4日入住。酒店位置很好，离中央大街几步路。酒店环境和设施也不错，大堂服务也不错。房间的设计很特别，暖气也很足。性价比不错！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门童服务较好，酒店位置好外出方便就是房间空间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还不错,基本没什么不满意的,当时住了2个晚上,位置也离我办事地方比较近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又住了一晚，在哈尔滨住了很多家，这家性价比是最好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直支持，服务没得说。就是打车司机都不爱来这边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比如家好点，价格也高点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还比较高，比如家那些经济型酒店好，价格自然也贵点，总之还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比周边的酒店好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积实际太小，达不到四星级酒店的标准，但是图片上给人感觉比较宽敞，有些误导顾客。不过地理位置佳、前台员工的服务态度和工作效率还不错。如果对外宣传是三星级的话，我认为选择这家酒店还是不错的，因为性价比会更好一点。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店设施很新很齐全,价格很便宜,性价比很好,位置在市中心逛街购物吃饭都很方便.值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次出差去了几个城市，住了十几天酒店，最值得推荐的就是这家。酒店设施、早餐、环境都很好。而且就在步行街边上，一出门走两步就到步行街逛街，很方便，特别值得提的就是酒店的服务，保安员下雨帮你打伞拦车，帮你抬箱，甚至送到房间。就连酒店的修理工，我的提箱坏了，整个拿上去帮我修好，我从来没见过这么好的酒店服务。性价比非常值，虽然感觉没有四星级酒店的气派，但服务和设施都算不错了，即使四星不到，也绝对超过三星了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备太旧，服务也差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生和设施还是不错的,打扫的很干净,住着也是比较舒适的,位置离我办事的地方很近,很方便,如果我下次再来的话我还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好！闹中取静！出门就是中央大街和兆麟公园。房间不太大但很舒适。各种设施也很好。服务态度一般。早餐一般。食物几乎都是凉的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得房间的标准没有四星级酒店应有的设施', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，除了房间小了点，其他一切都还可以，性价比比较高，值得一住，下次来哈还住这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，离中央大街和松花江很近，设施比较新，服务也不错，但是房间偏小，隔音效果太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很新，很干净，温馨。房间面积不大。早餐有点简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施各方面都不错，服务也可以，就是早餐太简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温馨房连窗都没有，温馨不起来啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店进去之后感觉达不到四星级标准,刚装修过气味比较大通风不好,设施比较简陋.下次不会在住这个酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，设施比较新，可能因为酒店比较新吧。但是房门单薄，隔音太差。\n早餐不好，品种少，而且很多炒菜？真是莫名其妙，大清早一般人都不会爱吃大油炒菜吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好出行很方便,卫生很好很干净舒服.设施很齐全.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店,干净舒适；尤其是位置特别方便,价格也很合理；性价比还是比较高的；值得推荐的一家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务挺周到的,里面的环境也不错,就是干净舒适的,而且就在中央大街,挺方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施不行，环境差，跟星级根本就不匹配，服务还可以，按这样的环境来说价格贵，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好靠近中央大街,酒店是新酒店非常干净舒适,设施也是很齐全,各方面还是非常地好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净,浴室里没有浴缸很不方便,位置非常好.性价比也不错,总体感觉还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很一般的酒店,没有什么特别的对方；不过价格和位置还可以；不过房间面积太小了,不是很舒适；下次是否还会选择这家酒店要考虑一下了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,没什么不满意的,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在中央大街边上,停车比较方便,不远就是松花江畔,下次再去哈尔滨一定还会选择该酒店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好，太吵了，晚上隔壁的声音，卫生间下水的声音都能听的清楚，其他方面还都不错，位置也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，设施一般，酒店内的小商店很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于酒店是新开业的，所以设施不错，服务业很好，就是房间有点小，早餐还可以。', '短评打分': 5}
