{'短评内容': '首先照片和网上的不符合，那个木阁楼根本不是酒店的，而是背后的一个旅游景点的。卫生状况太差了，一进门就看见地上的小强了。而且窗户外面就是那个阁楼的二楼，侧对着WC，冲水的声音都烦死了。总之对不起这个价格，下次在也不回去了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '真的不是一般的差   房间小   卫生间一点都不卫生  墙壁脱落  地板斑驳   被褥上好大的美味   地段又是四方区   离海边很远   出来玩根本不方便   一分给服务 前台服务还好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度还行   给一分    其他都不行   卫生间门都坏了  有的干脆门都没有   房间很小  地板斑驳   墙壁脱落   店家图片展示里面的那个院子是隔壁名俗馆的地界   跟旅店没半毛钱关系  又进不去   很失望  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无窗房很憋气，优点是距离车站很近，一站路。周围吃饭购物还算方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净,前台态度特别好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！通常见到的经济型快捷酒店的装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于忙点评有点晚不好意思啦。酒店真的很好，干净，睡的很舒服。工作人员很热情，交通也方便，旁边就是超市，推荐给朋友们做参考吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂经理很好，很和善..不过当天那个前台是很差劲，什么都不知道，态度也很恶劣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以卫生也不错，房间一些生活举行设施不周到，比如插座等', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台姐姐人好好，房间环境也超好！给满分！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说了给我寄发票回来的，咋就不守信呢，叫我以后还怎么相信你', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较小，住在4楼，但没有电梯，淋浴和卫生间未做分割很不好，唯一可赞的是前台服务还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，新的，空间都狠大。值得入住，下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新 典型的商务酒店 服务人员不错 周围环境也不错 酒店前200米 靠近一个民俗村 还有果品市场 晚上在一条路上的兴隆酒家吃的饭 价格不贵 比较公道 推荐大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很舒服，酒店服务态度也很好。就是挨着KTV晚上比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很舒服，酒店服务态度也很好。就是离栈桥，八大关那些景点太远了，位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家真的非常不错～～服务态度好，整体看起来都非常干净 清爽～～～我们住的家庭房窗外就是民俗馆，从走廊出去就像是走进古代客栈似的～～有关于旅游 交通的问题服务员也非常耐心的给予解答～～～交通也十分方便～～～～超级值得推荐～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市区，饮食购物十分方便。\n干净。服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家宾馆。干净，清爽，服务业不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间挺干净，服务员热情，还会再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，环境不错性价比较高、如果有机会再去青岛，它一定还是我的选择、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，能很快知道房客的需求，还免费升级，挺不错的。\n\n可硬件弱了点，弄了半天也还是上不了网，需要改进啊！\n\n外面吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是网络，好像有点小问题。\n是用的无线，我笔记本一直没办法登录。\n其他服务之类的都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务员态度特好~~~强烈称赞前台~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净,服务态度超急好,我们问了路人家说了后还帮忙写下来,以后一定要再去这家,\n唯一的缺点是没有电梯,但还好,总共就是4层楼,非常满意', '短评打分': 5}
