{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错里面环境再改善一下更加完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是在携程上订的，给了我这间房，这样的酒店176元没有早餐能住吗？比招待所都不如，我住的是325号房！三个字，脏乱差，太令人失望了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说好的免费送机的，结果告诉我送不了，这不是坑人吗？四点起床，四点十五下来缺告诉我五点才能发车，我要等45分钟，等那么久我就赶不上飞机了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务到位环境较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还好，有整点的送机服务，大赞。设施有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，和套间差不多，床垫稍微有点硬，非常适合我，由于在路边，隔音不是特别好，布草略微有点旧但是比较软，总体评价不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，房间很大，很实惠，离机场也近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别差劲，异味很大，整个酒店都是……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，卫生干净，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般……毕竟机场这边的酒店。洗澡的花洒是固定的……有点无语', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，总住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The only positive issue its about transfer to the airport', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，接送机也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴房没有围帘', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好！方便有机场专车接送！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务较差，酒店较老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店太一般了，不卫生。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离飞机场很近啦，主要是有车接送方便，价格也可以接受呢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我是来考执照的，这酒店就在深航基地对面挺方便，附近也有吃的，便利店，口试73过了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽，也舒适。。服务也不错。。妈妈很喜欢。只是酒店附近没有好一点的饭馆。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店位置离机场很近，步行15分钟，酒店有车接送。如果是网上订购，记得提前记号酒店的电话，下机后可以打电话让酒店的车过去接。酒店每天半小时有去机场的车，很方便。\r\n2、酒店性价比不错，房间很大，环境也不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有机场接送服务，很方便。自行去从地铁后瑞站更近些，大约10分钟路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备陈旧，配套不够，空间还可以，一般…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，位置不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友说还不错，有车接送，挺方便乘机的\n朋友说还不错，有车接送，挺方便乘机的', '短评打分': 5}
{'短评内容': "凑合吧'还算可以吧'性价比不是很高'大家可以考虑入住", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象中大很多,真是超级大,浴室也很大,很干净,就是米有一次性拖鞋,不过基于保护环境的立场,我们还是能理解的,服务员的态度也很不错,推荐,还有机场免费接送班车,只要到机场打个电话过去就会有车来接了,超级方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  1、酒店位置离机场很近，步行15分钟，酒店有车接送。如果是网上订购，记得提前记号酒店的电话，下机后可以打电话让酒店的车过去接。酒店每天半小时有去机场的车，很方便。\n  2、酒店性价比不错，房间很大，环境也不错。\n  3、前台服务员态度一般，较生硬，没有服务语言，如果提高服务员的服务质量，估计会有更多回头客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-还好一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净是蛮干净的，很周围的湘菜狠正宗，嘴巴是吃过瘾了，但缺陷是墙壁隔音不是很好,其次不是一次性拖鞋，对于经常出差的人，容易感染脚气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净是蛮干净的，很周围的湘菜狠正宗，嘴巴是吃过瘾了，但缺陷是墙壁隔音不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场挺近，房间很大，设施齐全，有麻将机和电脑，虽然使用要另外收费，但是至少和房价来说，性价比很高，就是酒店周边感觉不是太方便，当然，如果只是赶飞机住一晚，还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从机场到酒店有免费的接送车，很方便。我住的是单人豪华房，房间很大但是房间里的地毯有点脏。总的来说，我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，环境卫生整洁，大床房很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场非常近，环境不错。总体来说，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，每半小时有车到机场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施陈旧，空调开暖风后制冷，服务态度一般，有接送机服务还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店只适合转机旅客。房间不隔音，前台服务员态度冷淡。宽带收费。走道上常听到外面旅客叫服务员噪杂声音。冬天空调不制暖气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务还行，有车接送至机场，离地铁囗不远，交通较为便利。但酒店中拖鞋非一次性的，有介意的朋友可以自带。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场近且有专车接送。我们住三人间，房间宽敞，还分里外两间，床铺宽，特适合家庭。在马路边，里间较噪杂。服务员态度较差，这种规格酒店，可能也只能如此。辗转机的游客还是很适合，不远处吃饭买东西还是方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台的服务态度太差了，续住告诉她打扫，等了一天也没反应，打电话问的时候，还特别哼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是不包含早餐，稍有遗憾。只得赶去机场吃了碗55元的面条。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间满大，很适合家庭入住，不过早饭不咋地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，有车送去机场还是比较方便的，但早餐很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，非常方便，下次再来！地段好，位置优越！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，转机蛮方便，早上5：30起就有班车免费送到机场，为乘早班机的客人提供不少方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，机场有接送大巴，离机场很近，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华单人房虽谈不上很豪华，但住着蛮舒适的，对于我来说舒适比豪华来得实在；房间很大，床也很大，一个人睡觉得有点浪费O(∩_∩)O~，早餐热腾腾的。总体来说都挺好的，唯一的不足就是隔音不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，，,,,,,\n卫生情况也较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，，卫生情况也较一般，但是有车到机场，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在机场内，设和赶早上航班的人。离市区比较远，平时不赶飞机的话入住不是方便啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很值，价格合理，房间干净，还有机场接驳，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般了，靠近码头根机场才住的，总感觉有点不安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,能有一次性拖鞋更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很烂，卫生间也不太干净，空调声音比较大，房价太贵，228，感觉有种被骗的滋味，总之不会再住这家酒店，也不会推荐，建议还是选择其他吧，机场附近锦江之星还行。至少干净，服务好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场很近，有车接送，酒店条件也还不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在宝安大道上，对面是南航大楼。酒店内部干净整洁，窗口正对高架轻轨，靠马路这边有点吵。早餐在8点左右送到客房，一小碗白稀饭和3个小馒头，外送的，过于简单。有接机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大也很干净，三张床也很舒服，都是1.5米的，里面有两台空调和电视机，设计也很好！早餐是服务员直接送上来的，三个餐包一碗皮蛋粥，味道不错！前台可以信用卡授权，服务也还可以，值得推荐的是酒店有免费的小车直接送机和接机，非常适合转机的朋友！酒店边上就是夜市一条街，非常热闹！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還可以，離機場很近，有免費大巴接送。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務水平一般,地點亦不理想,附近沒有什麼購物地點.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '提以下几点，希望改进会更好。\n1 房间没有一次性拖鞋及矿泉水。\n2 免费早餐是服务员早上送的，因不赶时间，所以被吵醒。\n另外，24小时的免费接机服务很值得称赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，方便。离市区较远，不适合购物游 ，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，又有24小时接机服务，太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供机场接送，服务好，早上送简餐，安静；住的是豪华单间，很不错，应该提供一次性拖鞋，比如付个几块钱也行，怕拖鞋不干净。另外有夜市，晚上吃非常方便。\n本打算住两晚，觉得不错，加住了一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务很及时~  比较干净房间  但是浴室洗澡有水渗出地板 ~整体还算不错  距离机场非常近 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，交通方便，机场专车接送，早餐送到房间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  不错 物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 感觉不错，续住一天', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 免费机场接送，房间性价比高，去市区办事稍微有些不便。总体不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店价位在机场附近的酒店而言，算是比较实惠的了，是帮朋友定的，有来回机场的车接送，还包一个早餐，算是不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蜗牛式的宽带真让人受不了！早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间挺大，就是网速有点慢,总的来说还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，很干净。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好 环境设施也非常好 强烈推荐\n下次还推荐朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间清洁一般、宽带上网慢、早餐送稀饭及馒头、位置近机场，有车接送方便，适合晚机平价短住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，床也大，四个家人住两张床很宽敞，但家居有些陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店对于个噢能公干人士是不错的选择 ，房间还是不错的，卫生可以，就是早餐不理想。离机场很近 。顶 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯，就是消耗品的東西有點舊了，例如浴巾，都已經破大洞了，還捨不得換', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n东莞九天商务酒店服务好，餐厅好，房间理干净，没有烟味儿，总体来说很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，性价比还可以，可以住！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是我顶的两个房间其中有一个房间的床单被子很脏有股怪味，后来叫服务员全部都换掉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务总体周到.环境卫生。只是房间的洗浴设施较简易。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是帮朋友订的，自己没有住。所以不怎么好评论。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，离机场近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们入住的是三人豪华套房,很宽敞,很整洁,一共三张大床,都是1.5米宽的双人窗床,两张在外间,一张在里面的套间,里外间各有一台液晶电视,洗手间很宽敞,水很好.机场有接送机服务,早餐一般,不过解饱也可以了,这个价格还指望吃什么高级早餐.总之,住一晚上,这个条件真的是很好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了  地毯清洁不到位\n网速不错，另外机场接送机服务不错 随时可电话联系接机，每半小时一次送机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度亲切，房间干净，设备新，早餐还专人送上房，有接机服务很贴心，已分别住两晚，下次去还会进住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，而且有接送机服务，很方便。房间也很舒适，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场挺近，可以接机送机，如果需要转机或需要第二天坐机场大巴去香港会很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，接车服务态度挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，但是设施有些老了，现在深圳的气候真的是应该有暖气了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便是最主要的很不错。下次去，还会住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，适合第二天转机的客人，酒店还有免费机场接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前点评过，怎么找不到呢。离机场很近，房间很大，性价比可以，就是早餐比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '188元的房价，要300元的预授权，最后结算，我的信用卡仍被扣了300元，完全没有商业信誉和道德，望你严查！拜托了！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点冷。空调没有取暖功能，早饭也没赶上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有免費接送機場的班車，房間還不錯，千萬不要大車過去，很不划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很大，住得很舒服,离机场很近，交通挺方便的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、早餐还不错，不过房间宽带慢得要命！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很大，住得很舒服,离机场很近，交通挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较合适，环境比较好，酒店周边交通便利，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较合适，环境比较好，地处交通方便，不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置颇佳，乘机便利，接送及时，服务周到，设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错还有接机服务.早餐是送到各楼层房间的.三个餐包加皮蛋瘦肉粥.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'bucuo. danshi zhouwei huanjing bushi henhao .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乘机近便服务周到房间舒适接送及时物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友订的房 位置还不错 回来后没有什么意见 可以向其他朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽带依然还是很慢,早餐逐层送有点凉.服务还不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，下次来深圳还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，物有所值，卫生条件好，日后还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的网速实在太慢，影响工作效率。下次不会入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错，去机场也很方便， 做早班飞机的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老住客了，房间的宽带越来越慢了，晚上11点过后还出现断网无法连接，酒店两个月前就说已经报修了，可是依然没有修好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场不近，必须有车接送。不如锦江之星可步行去机场。周围环境极差，这个社区全是农村自建房，楼挨楼，没有楼间距。周围没有像样的饭店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员素质太低，服务极差。为了赶早上9点的飞机，特地前一天晚上住到这家酒店，服务员说早饭只能7点半送到房间，我们就定了7点50送机场。第二天早上7点40早饭才送到房间，稀饭馒头。匆匆吃完，8点下楼，定好送机场的车居然出去了。服务员一查说忘了安排了，还说你们怎么不早点下楼。等到8点20车才来，一路上我心急如焚，到机场一路小跑，一个人负责换登机牌托运行李，其他人去排队安检，总算赶上了飞机。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出差到深圳福永首选酒店，去机场有专车接送，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':酒店环境老化，房间内有发霉味，服务表情冷漠.不推荐与贵公司合作，否则品牌有损!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 古老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，离机场很近，车接车送，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n物有所值，这个价格在深圳机场附近能住上这样的酒店算是不错的了，而且转角就有好些食店，酒店往返机场的免费接送车最为方便，到机场后打个电话不用十分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有保险箱 比较郁闷 性价比确实还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '注意他们的交通车,车上的名字不是航城,是民航的,也是他们的!那天搞得我和司机都傻等了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，设施齐全，只是人员进出繁杂，热闹，适合中转旅客。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，设施尚可以。只是吵一点。适合作为中转站。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，下次来的话，还是会考虑这的，总体来说，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场还是有点远，其余还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务真的是不错.不过离机场还是稍稍远了点.真的有小巴在机场接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的时候第一间房的空调就不行，又得换一间。早餐也太晚，赶早班机的客人根本吃不到。只能是没有选择的选择了。\r\n免费接送到是很不错，也很及时', '短评打分': 1}
{'短评内容': '应该改进洗浴用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的带电脑的商务房，住宿环境很安静，整体还算干净。楼下小卖部的东西价格适中，就是楼下餐厅不好吃。特别是早饭很不合算。以此性价比来说，下次还是可以考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高。有车接送，态度也很好。在机场转机或转车，这里是最佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，不过整体服务水平还是可以的.服务人员也挺周到，基本上还是比较到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，还有车子接送到机场，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般般了，没什么特殊，前台服务人员态度还是蛮热情的，房间里边一般了，感觉打扫的不是很干净，设施方面还算比较齐全，酒店的位置还不错，正在修地铁，今后交通会更便利了。价格方面我觉得还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错的酒店，酒店提供接机服务，很方便，就是早餐品种单一，同时卫生，服务都不错，下次也会推荐家人，朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，还能接机。感动。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有机场接送的服务，但是前台的沟通水平很差。酒店设施还可以，性价比很高，附近就有吃夜宵的地方，算是很好的休息站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置近，有接送车，不值得推荐。\r\n卫生差，床单不是很干净，前台服务人员非常忙，入住、退房均要等半个小时！\r\nPS:接送车也很小，客人多就只能站着，非常拥挤。所以除非赶早班飞机，时间充裕的话还是住其他的酒店然后打的到机场！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店打车不是很方便！如果自己找很难找到。一定要让酒店的车来接~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店打车不是很方便！如果自己找很难找到。一定要让酒店的车来接~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉是性价比很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下了飞机以后打电话很快就来接机了\r\n\r\n送机也安排的比较好，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网要自己买卡付钱不好，还是3元/小时，电脑上游戏倒是很多，不过绝大部分都要更新，网速一般。跑卡卡的话偶尔会卡一下下。床很舒服，不过浴室有点小，豪单间也只有淋浴，不过水倒是很热。空调只会制冷，没有制热功能，怕冷的朋友估计会有点难受。虽然在机场边上，但是这里还算安静。打个电话就会派车接送，服务态度等都挺不错。对于这个价位，在深圳，信价比还算很高的了。周边有几家川菜、湘菜馆，还不错，也挺便宜。不过除了', '短评打分': 5}
