{'短评内容': '价位还行，折扣较多。\n走廊，电梯味道蛮重，不知道是不是住的那几天下午的缘故。\n网速很快，房间还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是不含早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境、卫生各方面都不错，就是晚上有骚扰电话！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还行，就是一进房间能闻到味，可能是本身楼内有食堂的问题吧。停车场不错。能停不少车。噪音，靠路。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呼和浩特是个好地方，房间小，很潮很吵。条件一般。交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小 潮湿 临街 有味道 早餐也不好 真是不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定的大床间，结果还是标准间，不知道是哪里出的差错。这也就算了，最差的是房间卫生的打扫，居然还能把放在桌上的早餐卷收走了，真不知道服务人员是不是真的负责任。还有床单卫生，一入房间就发现床单上有不少头发……结帐的时候，预付款竟然不能付款了，要再新刷消费，不知道酒店玩的什么把戏……设施虽然比较新，但是这样的服务早晚会把自己毁掉的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好，可住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打扫卫生的服务员态度特别的好，帮着拿洗的衣服，很不错，房间也很干净，打扫的很及时，设施还算可以的，性价比也蛮高，下次如果在附近出行还会考虑住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还行，位置还行不过就是离火车站还是有些远打车得二十多分钟， 价格还是有些贵，房间设施也就一般，其他的方面还行吧，环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很差，服务，设施都很一般，价格偏高。', '短评打分': 5}
