{'短评内容': '我搜的是湖南城市学院附近的酒店，这上面显示的是离城院300米，可实际上从城院到这里却有7.2公里，做了好久的公交才到，这个也太不负责了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，吃饭不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在沃尔玛的后面，购物吃饭还比较方便，交通也还算可以。就是房间比较旧，墙上有很多客人留下的污渍和烟头烫过的痕迹。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在沃尔玛的后面，购物吃饭还比较方便，交通也还算可以。就是房间比较旧，墙上有很多客人留下的污渍和烟头烫过的痕迹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在沃尔玛的后面，购物吃饭还比较方便，交通也还算可以。就是房间比较旧，墙上有很多客人留下的污渍和烟头烫过的痕迹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'wifi不稳定，其他都不错，安静，而且离周围逛街地方很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，周边比较繁华，有商场超市，晚上也比较安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所太小。晚上空调没冷风', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧 暂时还没发现缺点 也没发现优点', '短评打分': 3}
