{'短评内容': '在地铁口附近，出行方便。。网上下单划算些244元，到门店付款用了319元。。只能说还比较干净，比七天什么稍微强点。。酒店对面的巷子进去就是宽窄巷子，这个还比较方便。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置特别好 去哪都很方便 看评价说房间小 实际到后房间比想象中还小 其它都挺好的  洗澡水挺大 水温也可以 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置还是很好的 去附近景点都近  房间之前在评价里看说房间小  确实比想象中的小 洗澡的热水还是挺不错的 水很大 温度也可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，离宽窄巷近在咫尺，但房间一般！就是走廊隔音太差了，早晨退房的人没素质讲话，简直没法再睡了，其它可以！房间的价格253元也不低啊！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很小，早餐简单，大床房全是靠马路边的，最后加钱换成了标间。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '交通便利，房间干净整洁。离宽窄巷子最多两百米，武侯祠1公里、杜甫草堂2公里，周围好吃的东西也特别多、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在宽窄巷子边上，非常的方便。位置很好，价钱也不贵，相应的其他方面也就比一般快捷酒店好那么一丢丢。房间较小，但隔音还不错，我们住的邻街的房间晚上也感觉不到吵，整个环境还是不错的，干净整洁，而且装修比较有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精品。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐太简单，雨伞还得交押金。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的东西，很好的东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很好，离宽窄巷子非常近，附近也有地铁，过条马路就到了。客栈设计不错，功能俱全，房间还是比图片要小很多，还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，就是房间好小呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，位置很好，装修时间也不长。确定就是隔音差点，床比较软。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的旅店 地理位置很好 价格还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 订房间也比较快 实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很不错，服务也也不错，就是房间稍微小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮父母订的，交通很方便，服务态度也不错，挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮父母订的，交通很方便，服务态度也不错，挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不錯的，交通便利！也還乾淨！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店好住，干净，热水充足，离宽窄巷子步行只有2分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛宽窄巷子方便快捷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周围交通方便，购物、就餐都很便捷。卫生较好。酒店管理有疏漏。住了两天，其中一晚周末有客人半夜两点多入住，在走廊等公共空间喧哗吵闹二十多分钟，酒店无人制止，酒店没有监控监督好，楼层没有专人负责。严重影响其他客人休息。还有，住在走廊尽头的房间wifi信号不好。房间没有配备面巾抽纸。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周围交通方便，购物、就餐都很便捷。卫生较好。酒店管理有疏漏。住了两天，其中一晚周末有客人半夜两点多入住，在走廊等公共空间喧哗吵闹二十多分钟，酒店无人制止，酒店没有监控监督好，楼层没有专人负责。严重影响其他客人休息。还有，住在走廊尽头的房间wifi信号不好。房间没有配备面巾抽纸。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错  不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 干净方便✌️', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离宽窄巷子进，别的都很一般！很普通的快捷酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差入住，离景点很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:地理位置超好，价格适中。吐槽点，房间没有一次性拖鞋，收不到wife,设施老旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '门脸比较小但是地段不错，各方面条件比较匀。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，很好，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点不错，离宽窄巷子、武侯祠、草堂等都比较近，附近交通方便。酒店设施和网站上资料没什么区别，价格比较适中，唯一不好的就是觉得一楼的餐厅实在是小，食物品种比较单一，没有自选必须点餐。还有就是刚好碰上外墙装修，双号的房间还不错，单号（装修的这沿街的一边）就差一些，窗户不敢开，不过前台倒是有交代，服务态度不错，比较诚信。本次一共住了两晚，一次双号一次单号，感觉不错，比较适合到成都来玩的朋友入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3月份入住的时候大门外在修路，不知道现在什么情况，交通还算便捷，酒店服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位子不错.离宽窄巷子很近走路几分钟就到,周边银行超市都有,酒店服务周到.房间干净就是略小了点,和图片有点差别,总的来说还是很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离宽窄巷子很近，交通方便，设施很好。但是现在酒店在外装修，不容易看到。标志性建筑是宽窄巷子，惠通门地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好。设备也很齐全。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离宽窄巷子很近，位置很有优势，服务也蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务也不错！自助早餐也很好吃。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单清雅，只是最近外观装修不方便找到正确位置，不过离宽窄巷子真的很近。周围还有两个超市，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起后来在峨眉山住的三星酒店要好很多，服务尤其好，很超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间里烟味比较大以外，其他的都很好。 客房服务尤其及时，打一个电话马上就来解决问题。早餐比较辣，口味其实还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说还可以，算不上很好！要不有返现，195元这个价不值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便 干净 整洁 真是不错 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双人间内装饰很有韵味，舒适，宽敞，总体感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离宽窄巷子只隔一条马路，今离琴台美食街只有500米，十分方便，也很干净，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，该酒店地理位置便利，房间也很干净，就是在进行外墙装修影响美观，难找到门面！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 离宽窄巷子很近,不错。现在外面装修,看效果图还不错。商品部不给力,下雨了想从酒店买把伞,没有。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离宽窄巷子范围就是隔一条马路,过马路步行2-3分钟就到巷子了,位置挺好的,客栈就在马路边上因外墙在整修没看到招牌导致走了回头路.\n房间不大但还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本和如家一样,感觉不如如家好,但有网站返款实际价格比如家便宜.地点还不错,距离旅游点和吃饭地方比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台很忙的,室内电话坏了,晚上没有维修人员,没有办法修.我是因为价格比如家低(有网站返款才定的)注意到酒店居然没有保安.如果价格和如家一样,还是不如如家的好,如家起码有保安在楼下,电话没有坏过.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的，价位也好，前台，保洁的态度都很好。交通也方便，只是打车有点困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，出门坐车方便，卫生间大小合适，很多购物地如春熙路较近，几站公交就能去，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般印象。最大的优点是离宽窄巷子近。但最近在装修外墙，憋屈的很。感觉硬件差，软件也不行，房间里放着送餐单和零食价格表，打电话到服务台回复：除了方便面其余一概没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：离宽窄巷子下同仁路口很近，过街即到，走2分钟即到井巷子口子；缺点：设施一般，窗户无纱窗，入住期间外墙政府装修，非常吵，之后应该问题不大，临街窗户玻璃是双层的；总体来说打折住还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床间都靠路边，有点吵，所以都换了标间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来定的有大床间，可大床间都靠路边，所有都换成了标间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台需热情,特别是停车场保安,每次都要自己开铁门到停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房很小，临街，现在在外墙维护，窗户不仅打不开外面还用深色布子盖着。于是换了215的标间，不临街，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格便宜...離逛街地點都蠻近的...只是無線網路 很爛....都開不起網頁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價位 還可以...只不過施工有點吵...想睡久一點 可能沒辦法', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离宽窄巷子挺近 室内设施不错 如果能够再便宜点儿就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特点的一个宾馆，文艺小清新路线\n宽窄巷对面，交通方便，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很简洁干净。凳子和桌子只有各一张(不包括床头小桌子)。东西多的话不是很够摆。唯一让我有点心理阴影的是大床中间可以透过床单看到下面有一小块血渍。\n房间较小但卫生间很大设计很漂亮。\n酒店最大的特色是吹风机，水杯，甚至垃圾桶，水龙头等，都有城市客栈的标志，貌似是定制的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间小设施旧价钱偏高'没什么名气打了几次车所有司机都不认识'位置尚可距宽窄巷子步行几分钟", '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次在该客栈住了六天，总的耒说很满意的，客房的设施，服务人员的态度以及早餐都很到位；真是物有所实。而且该店的地理位置也好去各个景点交通也方便。我热情推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，但是紧挨着蜀都大道，夜里动静挺大', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 城市客栈挺干净，房间宽敞、床也宽。吃饭可以点菜，实惠。价格比较而言还算便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较小，其它不错。早餐品种太少。交通比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，内部装饰不错，紧靠宽窄巷子，交通便利，蛮喜欢的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离宽窄巷近，还不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店設備soso.跟七天相比.服務設備都還差.價錢就看自己\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近景点，交通也比较方便，去宽窄巷子很近，但酒店这段时间在装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置得天独厚,交通便利，房间卫生良好，服务良好，强烈推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,就是贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好的，去宽窄巷子很方便，设施还好，就是感觉稍贵了点，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面在施工不太好找，店内设施不错，稍贵了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。但是设施真是太一般了，花洒啊什么的都是坏的。如果要去宽窄巷子，住在这里确实很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '貌似标间设施要比单间的略好些 建议平衡房间设施 望采纳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错 感觉价格偏贵 如不是在附近办事急住 可能不会考虑下次入住 难道是挨着宽窄巷子的原因?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通便利，早餐有待提高 总体上还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，离宽窄巷子很近，交通比较方便，离春熙路也很近，49路公交可直达，呵呵，下次还会考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户对酒店的评价很差  住了一天就要求换酒店   但是价格在那边 还能嫌弃什么?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净但是有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错. 干净. 人也少, 可能是冬天吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟去年来时一样, 还不错. 只是这一次遇到沐浴间没有水供应...闷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，近宽窄巷子，周围还有琴台路。我住的那天因为门口修路而停水，他们还特意提前向我做了说明。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太低，房间跟价格差的很多，旁边还修路，打车很难。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错！也挺干净，说到意见和建议呢，就是工作人员能热情些就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '修地铁,交通很不方便,过马路也要绕路.\n叫出租车更麻烦.\n房间太小,但卫生间很大.\n房间设施太简单,\n来了客人也没地方坐.\n性价比还算好,\n但也要等地铁修好以后才可以考虑入住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离宽窄巷子很近，步行10分钟便到，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店感觉远没有大家评的那么好，而且性价比一般；晚上门缝里不断有色情名片塞进来，我还了照，准备上传给大家分享，但是无赖好像没办法上传。一晚上我就收到了6张。酒店对面就是宽窄巷子，确实较近。但近期酒店门口在修建地铁，施工期周边环境不太好。不过，感谢酒店送的免费早餐。地铁施工完成后，我还是会向朋友推荐住这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离宽窄巷很近，去春熙路很近，离机场快线岷山饭店也很近。居住的环境很舒服，价格也不是很贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比图片中的小多了，服务也没有评论中说的那么好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本以为是华侨城管理的酒店会好一些，结果一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在宽窄巷子边，方便，有一个小院可停车，内部设施也可以，卫生间够大。缺点是隔音不好，隔壁房大声点就听得见，空调外机更是吵了一夜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，宽窄巷子对面，成都军区隔壁，好有安全感，房间设施一般，服务还不错，要什么东西一个电话马上送到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便逛宽窄巷子，而且比巷子里的很多客栈会好许多。设施也很到位，希望以后能放一些阅读的书报，增加点书卷气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店还算干净，离市中心近，交通还很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店地段不错'出门很便利'房间有些小", '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上十一点回来后竟然没有热水洗澡，找前台，回答我说工程部下班了，而且大床房全在沿街，很吵！早餐就几样，不怎样，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，就在宽窄巷子对面。但房间设施一般，床也不太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视有点老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错啊，性价比很高，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离宽窄巷子特近。也挺干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 就在宽窄巷子对面 装修不算豪华 但是很温馨 很有意思的店  价格也合算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很方便，每次都住。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太好了，就在宽窄旁边。没事儿了就去逛逛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间宽敞,就是房间当街晚上有点吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，床比较舒服但其它的设施不太好～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还可以，靠马路的房间有点吵，又在修建地铁。总体性价比还行\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，靠马路的房间有点吵，又在修建地铁。总体性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来成都住这里真的方便，周边有购物超市，离宽窄巷也很近。不错的酒店，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧了，靠近公路边很吵，上次入住的时候旁边还在搞拆迁，实在是让我不能接受', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是个快捷酒店，乏善可陈也没有太多不满意。就是个快捷酒店，乏善可陈也没有太多不满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心........對面就是寬窄巷子.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适 位置极佳 干净舒适整洁 推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，价钱合理，步行距离可到宽窄巷。值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算ok，但是大床间统一都向马路，超级吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了三天，酒店有点贵，一般住了三天，酒店有点贵，一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '垃圾酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净, 前台有无线上网 (房间没有), 对面就是宽窄巷, 对着大马路, 打车很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，装修我比较喜欢，只是电视太老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价及环境都跟莫泰168差不多。宽窄巷子就在街对面，去那里很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境像Motel168并不像网上很多人夸的那么好。卫生间不错，卧室一般。性价比一般，但是离宽窄巷子很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，值得！离宽窄巷子很近，人民公园也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间不大，但是卫生间很不错，三星以上的水准，房间的家具有些陈旧，希望可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离宽窄巷子很近，西安南路有很多好吃的。刚去的时候发现房间里的毛巾很黑，很旧，告诉前台，很快给换了。房间环境一般，大床房都靠大马路，比较吵。大门口还有好多黄色小广告。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋这家宾馆的房间还凑合，卫生间倒是挺大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，宽窄巷子没劲。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和深圳的店差距太大了，勉强住了一天就赶紧换地方了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '觉得这里离宽窄近才订的，结果来的有点失望，房间有点小，而且设备有点陈旧，上网有点慢，而且不提供早餐，不过还算干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '正所谓一分钱一分货，对得起这个价位。但如果要求高的人就要考虑下。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和培训很差的一家酒店。预定是大床房，入住时给标间，说搞错了，背着行李下去换的大床，说大床房和标间是一个价。酒店的房间就在马路边，晚上吵的无法入睡，第二天要换房，刚开始说没房，后来又说要加钱，说法前后不一，同意加钱后给换的标间，看得出是个培训和规范很差的酒店。早餐到10点，9点下去已经没东西可吃，房间配的毛巾都发霉发黑了，第一次住客栈，印象太差了，不会再选择这个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，位置也好，而且价格也还可以；O(∩_∩)O~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间有点小其他的都还可以 另外宽带实在有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，周围宽巷子窄巷子很热闹，附近有人人乐超市，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设备尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，旅行团的车来接比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 房间设备尚可，来成都旅游推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，对面就是宽窄巷子。酒店内部环境整洁，卫生间比较大和舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，而且离宽窄巷子比较近，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，而且里宽窄巷子很近，房间设施很全，就是浴室的玻璃浴房稍微小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离宽窄巷子很近，出门过个马路就是了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间也不错，卫生间很大，但每个床上只有一个枕头 比较郁闷，205元如果含早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，但是我发现他们的床单被套有少许的污点，不知是洗不掉还是没洗干净，对这个有点不太满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，去青羊宫、草堂、春熙路有直达公交车，宽窄巷子就在街对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，位置还可以，要求不高的话住住还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '斜对面就是宽窄巷子，离市中心步行25分钟，房间不错，服务也很好. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很差劲，房间临马路隔音不好太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然不大，但是很干净，屋内灯光很喜欢！价格很便宜才185！离景点宽窄巷子很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈地点近宽窄巷子,对面有七十一和必胜客,不过卫生方面有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离宽窄巷子很近，交通方便，酒店环境也还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，位置挺好的，卫生间的毛巾什么旧了点，反正也不用，热水很大很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是比较好找的。内部装修很旧，而且床单看起来好像是没洗干净的样子。比起成都的其他快捷酒店差了好多。第二天就换到如家去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还好，关键是地理位置不错，卫生间够大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于宽窄巷子对面，马路边很好找，环境安静整洁，服务员很有礼貌哦~~酒店很舒适，有个较长的写字台，备有杂志，人文气息很浓~~~~~总之非常不错哦~~~推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便出行，交通便利，\n就是旧了一点，\n要是隔音做得再好一点，就很好了~~\n还有就是房间的床有点硬~不习惯硬床的话有点不舒服~\n房间的卫生还不错~\n服务比较热情~\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是房间有点小，它融入了老成都理念，是一种文化的沉淀，尤其是位于宽窄巷子旁边，那种气息就更浓了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客店位置很好,房间内装修一般,但卫生间很好显然是刚装的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离宽窄巷子确实很方便，但是周边吃饭的地方不多，设施一般，房间较小。退房的上午还停电了，早餐是单独收费的很一般，不值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为啥没有优惠20元现金的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以就是太吵了，今天入住就碰上停电检修，成都这么热没空调实在难受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净、舒适，不过房间不大。浴室有吹风机、一楼有洗衣房，比较方便。总体不错。地理位置也不错，旁边有宽窄巷子和琴台路两个景点，晚上很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马路这边房间太吵了，酒店的餐厅只炒菜，没有面条炒饭之类的 速食。\n房间的 毛经颜色发黑，真不敢用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好~服务不错~位置还行！就是有点闹，希望酒店能看哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相对比较好的酒店！另外特别值得注意的事，离店时忘记拿手机了（放在桌子上），好在服务员及时发现并马上送下来了！不然，手机虽然不值什么钱，但里面的信息却很关键！再次感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便房间舒适价格合适 离宽窄巷子 市中心都很近 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合旅游性质的经济舒适型酒店选择，位置好，交通方便，10元早餐经济实惠，步行10分钟到宽窄巷子，打车到武候祠（锦里小吃街）都很近，不足之处是酒店门口打车要有些耐心，很难等到空车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，配置很好，离宽窄巷特近。入住时浴室龙头坏了结账时差点被要求赔，提醒各位入住检查设备联系前台，总体上还是不错的一家经济型酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店如其名，客栈，去年曾经住过一次，做为旅游来成都的话，还是性价比挺高的。去哪里都比较方便，洗手间挺大的，房间不大，刚好放一张床和电视柜，和7天差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店，对面就是宽窄巷子。很有心的酒店集团。自己出了一本《读城》。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很新，位置比较好，第一天住的房间空调像个拖拉机，响了一夜，因为太累也不计较了。总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店不错，环境很好，价格便宜（185的），老婆喜欢。是华侨城开的，还送了一个会员卡，去欢乐谷8折', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离宽窄巷子很近，宾馆的有点不够干净，有头发，宾馆附带牙膏牙刷老是忘记放，隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了方便，其他一般···我住的房间靠街边，窗旁就是旁边房屋天台，好像可以从窗户爬进来，有些害怕···', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，马路对面就是宽窄巷。\n房间有点小。\n前台服务员基本是面无表情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过条马路就是宽窄巷子 地理位置还是不错的  只是挨着马路晚上有些许的吵  房间很干净洗澡上网很方便  停车位不是很多只有不到30个  晚了就没有车位了  总的来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，也很干净，价格非常合理，下次一定还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店交通方便，环境安静，房间设施齐全，前台服务很好，结账离店速度很快，值得推荐。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务规范，停车场管理到位、方便，适合有驾族。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，交通方便，距离天天府广场较劲下次我还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通方便，住着也算舒适，就是有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，酒店条件属于实用型，设施挺完善的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，不仅靠近宽窄巷子，还距春熙路和青羊宫都很近，打车也方便。酒店设施较新，能免费提供早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较注重文化特色，门口还有电脑，省却等待时的无聊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预订，听说还比较满意，就是早餐不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较公道，地理位置不错，房间设施非常适合出游族，简单实用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有免费停车场，还是很方便。房间设施干净、卫生，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前有免费早餐，现在取消了，应该是变相涨价了。但是管理还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是半夜到的，就不能刷卡了，第一次遇到这样的问题\n房间还可以，可是被子毛巾都被清洗过度了，破了坏了还在用\n其他还可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，去宽窄巷子也很方便，附近有个大超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净、舒适而具有时尚感的快捷酒店。紧邻成都名景宽窄巷子，既能享受宽窄巷子的如北京后海般的唯美浪漫，又能远离城市喧嚣。酒店装饰，尤其是墙壁上悬挂的怀旧老照片，文化韵味很浓，适合初到成都的游客。\n\n房间虽然小巧但很温馨，备有一本案头书，总结了City Inn在国内所有设立分店的城市介绍，耐人寻味。\n\n每天为客人准备矿泉水及蚊香, 周到极致...值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车位基本够用，且不收费，全天自由出入，很方便，适合自驾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较优越，在宽窄巷子旁边，距杜甫草堂有四站公交，去武侯祠打的十四块左右！房间没有电脑，前台只有一台公用电脑，用电脑要排队…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，金河路宽窄巷子景区入口对面，可惜大路上，叫车非常不方便，过马路没有斑马线，相当危险。房间么经济型酒店，没什么特色。不值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的位置绝对没得说，既然选择了好位置，就要承受它的喧嚣。而且房间太小了，如果经济能承受，可以选择芙蓉弟的房间，就是价格贵一些。因为不知道，所以订了最便宜的房间，网上介绍是18平米，我敢保证是算上了卫生间的面积。房间开门就是床，甚至可以用脚关门了。行李箱没有地方放。酒店的走廊很干净，一尘不染。但是房间内的卫生就不敢恭维，我的意见T恤掉在地下，捡起来后，沾上很多灰尘，非常明显。卫生间的毛巾爱掉毛', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较可以，距离宽窄巷子近，适合古镇风格的游客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室毛巾应该换了！！都已经发黑和穿了好几个洞了，还给客人用！太有损酒店形象了！！ 还有就是枕头应该换了，都已经扁塌了···', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，但服务却不怎么样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还来，离宽窄巷子很近。交通也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时因带小孩子，因此向客服多要一双一次性拖鞋和牙刷，在没有任何书面规定提示的前题下，答复要收十元。太黑了，不止一次入住，竟然这样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的豪华间，根本没有豪华可言！！！比普通标间还要普通！！卫生还算可以，但浴巾感觉有点旧了，前台服务员态度一般。anyway，这样水准的豪华间，感觉真的很失望。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内部环境可以，离宽窄巷子距离可以接受，就是早餐比较单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上起来没热水，应该是只有晚上有，这点不是很方便，其它的都还好，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离宽窄巷子很近，离市中心也方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在宽窄巷对面，位置、价格和房间还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店除了没消费品方便，还有一点就是有时候热水没有，很恼火啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺物美价廉,服务人员亲切,离宽窄巷一路之隔,金沙遗址也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，就是毛巾太老了，不过朋友们自己带日用品啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，地理位置优越，但房间小，硬件设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离宽窄巷子近，内部环境个人觉得比如家强，周边环境还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳华侨城集团的连锁酒店开到成都这边来了，当然要支持！门面好，里面装修别致，虽然跟如家差不多，但是价格上还是蛮有优势的。！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市客栈性价比高,房间干净，周围有宽窄巷子,很棒!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，正对宽窄巷子，不论公私都很方便。遗憾的是酒店的软硬件设施不统一，没有做出精品经济型的感觉，装修的瓷砖、玻璃不错，但木头类东西很旧，不舒服，毛巾旧；有文化气质，但有些地方又粗糙。不过，总之对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在宽窄巷子对面。客房设施凑活，168的特价房没有提供洗漱用品，要自己买。房间小点，勉强够了。被褥有补丁，呵呵，很少见的哦。基本上值这个价钱，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在宽窄巷子的对面！很方便逛街！整个酒店设计的很简洁，感觉很清新时尚~也很温馨~~~！价格也比较实惠，来旅游的朋友还可以享受特价的欢乐谷套票！~~~~不足的地方就是路边开窗会非常吵！还有毛巾和枕头都破了，虽洗得很干净，但毕竟使用次数太多了~希望能注重下细节的品质~~~~~总得还是满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，被子不好，据说是羽绒被，羽绒已经在被子里一托一托的了，铺在床上不平整，不好看。不过虽然临街，但关了窗户还是安静，睡得还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的。离市中心很近，走路10分钟左右就到了。环境也挺好的。性价比挺好的。下次有机会去成都，还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店比较新，对面就是宽窄巷子，很有成都特色，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就在成都宽窄巷对面，卫生条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同类酒店里面，价格稍微有点高，但总体来讲还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，到底是华侨城旗下的，还能看到华侨城的内刊和关于成都的城市读本，很有意思。酒店的服务很好，开房提前一天就让我们免费寄存了行李，很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离宽窄巷子只有一路之隔，晚上去宽窄巷子吃饭泡吧非常近，管理和服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的特价房，床很舒服。已经习惯这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 特价房也可以，态度比上次强点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢，下次还会再选择这家旅店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，就在成都宽窄巷对面，卫生条件也不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，挨着军区，不用担心安全问题啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在宽窄巷子对面。环境也可以。去岷山大饭店坐机场大巴打的也是十来元，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间经济干静很不错！有一点缺点，发现一只大蟑螂在茶几上被我消灭！把老婆吓了一跳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，但是预订的高级房跟想象中还是有差别，下次去会考虑其他酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街靠马路有些吵的，不过喜欢逛宽窄巷子的可以考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '高级房比特价房好些，味道还是较大，而且靠马路，有些吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离宽窄巷子比较近，但是房间好像味道比较大，应该是新装修的，味道还没散干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，对面就是宽窄巷子，很方便。干净，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房条件还可以，就是服务态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，离市区委很近，性价比已经挺好了。下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务员态度较差,其他方面尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施还不错，毛巾是有点黑，每天赠送两瓶矿泉水，楼下有家小超市，马路对面就是宽窄巷子。楼下打车满方便的，去市内主要景点都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设备都比较新，服务态度还不错，支持信用卡付款', '短评打分': 5}
{'短评内容': '門囗馬路很多車, 很難走到對面, 聪到走廊上的人声,  整潔一般,  下次不会選住,  有風筒,  赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，对面就是宽窄巷子，很方便。\r\n@_@phangphang@_@', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，过个马路就是宽窄巷子,要是能提供早餐就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，服务也不错，就是感觉毛巾比较旧了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施其全 干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，而且离开宽巷子也很近，装修得不错，就是小了点，快捷中算很好的 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽巷子对面。挺干净的，就是毛巾有点旧。性价比不错的经济酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以吧 在宽窄巷子附近 这个价位算是比较便宜的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个价位里还是不错的了，就是房间小点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次到成都都住这儿，挺舒服的。这次住倒是房间格局有点怪，床挺好睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境，卫生可以。就是靠路边--有些吵。价格比较高一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离宽窄巷子确实很近,穿过马路就到了.只是靠路边,有些吵,但这个性格,性价比很高了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境、卫生可以，不错价格也不叫适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務員熱心，地點佳，旁邊的包子店老闆也不錯喔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是感觉较好，再继续住几天。谁说吃饭麻烦，一楼的家常早餐吃的人也是比较多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净简洁，交通方便，我下次来还要住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，而且离开宽巷子也很近，装修得不错，就是小了点，快捷中算很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ', 距离宽窄巷子不远，比较干净，周边餐厅不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住 房间还是很干净  就是毛巾看起来很旧 看起来很碍眼。工作人员都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在宽窄巷子对面，交通方便，酒店乾净，感觉良好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较实惠的商务酒店，卫生间挺大，很多成都的照片，很喜欢，不足之处是早点比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净安静整洁，交通方便。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净安静 房间隔音效果好 价格不高 值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部挺干净的，工作人员挺热心 离里几个商业区也挺近，就是附近吃的少点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是可以，不过浴室不怎么样，出了点小状况', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，而且价格比较实惠，离一些经典也比较近，银行也很近，很方便的取钱。缺点就是旁边儿能吃的地方不多。。下次来成都一定还来这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是原来的房间，就是毛巾类的布草太破旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，过个马路，走5分钟就到宽窄巷子了，向右走5分钟到琴台路。房内的设施也很好，干净。加早餐10元，性价比高。但附近吃东西的地方较少（我指大排档类型的小店），打的士超不好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还好，但是附近修路，环境不好。最烂的是房间的毛巾，床上用品都看起来嘿嘿的，真不值这个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '两年前第一次住城市客栈，可能酒店建成不久设施都比较新，卫生间也比较安静舒适。\n楼下不远处还有一个小超市，晚上回去可以买点饮料之类的。\n总的来说性价比还是比较高的，下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，环境也不错。宽窄巷子，晚上泡吧的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾中的战斗机 ，谁住谁傻逼！隔音特差，沿街特别吵！房间巨小， 毛巾都是又脏又破！好吧，我承认我傻逼了一回……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务超好,环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离成都宽窄巷子很近，过马路就到了。卫生间很大很干净，就是毛斤有点黑，其他的还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点就是到宽窄巷非常方便，房间不大，还算干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，干净卫生，就是隔音不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在宽窄巷子旁边，离武侯祠和杜甫草堂也很近，非常适合旅行居住。性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于成都宽窄巷子附近，不过在交通要道附近较吵，房间很小；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点好，离宽窄巷子很近，就这点优点吧，其他的不咋地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在宽窄巷子的旁边，晚上可以很方便地去逛一逛\n酒店还算很干净，但就是隔音太差，每天早上都是被外面走来走去的人给吵醒的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通方便，周围宽窄巷子非常好玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房较小设施还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还可以，干净卫生，就是没有免费早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，很喜欢城市客栈的风格。离宽窄巷子很近，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，虽然不如第二晚在新都住的酒店，但总体来说还可以了，比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，门面装修要比房间装修的好。谈不上是条件很好的酒店，只是睡一觉休息一下还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，方便，早餐可口，和宽窄巷子非常近，下次还会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '区位理想，出行方便，设施简单但舒适，隔音较好。所谓豪华间房间太小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的周边环境不是太好、交通不方便，价格有点偏高，其他还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字：差！两个字：很差！三个字：超级差！N 个字：硬件，软件，服务各个方面都差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，干净温馨，会推荐给朋友的\n婷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以。设施旧一些，如果有电脑就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，不错的酒店，而且酒店还有不错的美食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，不错的酒店，而且酒店周围还有不错的美食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '继承了城市客栈干净，简洁，舒适的风格，床真的好舒服阿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾太旧房间小晚上噪音大服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么都好，就是房间小了点，还有没有附近旅游景点介绍之类的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错但感觉洗澡调水温不好把握，要不很烫要不很冷。没有中间过渡。其他都还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,但设备有点缺陷,总体还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便，去天府广场，春熙路也很便利，价格很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，去宽窄巷子也方便，去琴台路也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净整洁，设施也比较齐全，交通便利，吃饭也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净整齐，设施都比较齐全，出去走动也很便利，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，没有什么人打扰，热水供应很好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边有宽窄巷子（四川小吃街） 锦里也蛮近  交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店价格还不错，可是设施陈旧，还有人发小广告，安全性有问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净舒适，交通便利，只是房间有点小，不过这个价格已经相当不错了，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，酒店附近交通便利，房间很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是空间有点小，没有衣柜和裕袍', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，离宽窄巷子，青羊宫，琴台路都很近，房间和卫生间都干净。有些细节待改进，比如房间里面少个闹钟和纸巾盒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10年11月中旬住了两天，当时短信回复点评，竟然发现不被显示出来，再点评一次：\n1、单人间临街，马路对面在修地铁，整晚是重型大卡往返，窗户非中空玻璃，隔音差，就算是没有修地铁，也太吵了！！——除非选标准间，不然无法避免。\n2、房间过小，仅放下一张大床，加上门隔音效果不好，连电梯到达楼层的“叮”声也听得很清晰——最好选远离电梯的房间。\n3、无柜子，所以无备用被子，但服务员不错，打电话马上会送来。\n4', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高  不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的 满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较旧，态度也一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和广大驴友说的一样一样啊！万能不变的黑色毛巾。房间的装潢也不算差，看起来干净，卫生间也够大，可是实在被里面的毛巾吓到。价格没有优势。不过送早餐，走到宽窄巷子大约10分钟。服务员态度恶劣，因为第一次来，打车到了宽窄巷子，找不到，打电话给酒店问路。理都不理让我们自己问路人。此外，12点之后入住，依然是12点退房，收一天房费。我说我是会员，查都不查就跟我说，会员一点，其他12点。服务态度实在够差。还有，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的房间空调像拖拉机，太吵了，酒店离宽窄巷子很近，刚好酒店的做活动，只是性价比不好，酒店太旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生可以再提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店位置很好，对门就是宽窄巷子，旁边就是琴台路，比较方便。酒店，条件也不错，但美中不足的是喷头坏了，水到处飙，沐浴露也没了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段、价格、环境还可以，不过被子应该更新了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如城市客栈的风格，干净整洁，最重要的是床很舒服的。交通也挺方便的，就在宽窄巷子旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,但周边没什么小吃店,窗户不能开很闷热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通 房间不太大 没能上网 毛巾有点旧 其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，离小吃街宽窄巷子很近，房间卫生中上，建议自带毛巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店离特色街宽窄巷子很近，出入也方便，这点还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很糟糕！！！住了两天，第一天晚上热水基本不热，第二天就直接成凉水了，澡也洗不成!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000酒店很不错，干净，简单，地理位置也不错！服务员质量还有待加强！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因位置的原因，所以就定了这里，到了房间发现房间比较旧，尤其是房间里的空调，打开后噪音像是拖拉机，希望房间的电器设备还是常检查的好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '路边太吵,房间也小,价格还不错,位置也还好,服务可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市客栈成都宽窄子巷店周围环境还可以，房间也温馨，就是毛巾黑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大小适中，卫生间在快捷酒店中属上品，比汉庭如家要好很多，面积大且有商务酒店的感觉。位置在宽窄巷子对面，周边吃喝游玩都方便。早餐也还不错，我喜欢，也会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在宽窄巷子的对面，过一个红绿灯就是琴台路了，离天府广场也不远，游玩的地理位置不错，房间也蛮整洁的，送的早餐可以，干净卫生，就是隔音效果稍微有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是不错的。。不过确实毛巾有点黑。。。我老婆决定出去买两条。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华间，和普通没有区别.且设施不完善。感觉性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店,也很干净.离宽窄巷子很近.就是早餐的品种少了一点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地处成都市繁华地段（对面就是著名的宽窄巷子）地理位置好。酒店实行连锁经营，标识统一，管理规范，卫生状况良好。\n酒店有几个方面做得较好：１、隔音效果较好，特别是窗户的隔音很好，临街面的噪音基本听不到，窗帘是三层的（一层白色纱幔，二层是遮光，里面是装饰），既美观又遮光。\n２、单人房也配有二双一次性洗刷用品、两双一次性拖鞋及擦鞋纸，还有二瓶免费的矿泉水，非常人性化。\n３、网络速度快，下载方便，没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉一般，没有什么特色，所以不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉一般，与７天和如家快捷酒店比没有优势。特别是毛巾看起来陈旧，给人不卫生的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '强烈推荐 虽然当时我去得时候服务态度不怎样 上楼看到房间还是特别得满意 要是多开几家就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就在宽窄巷子对面，挺方便的，而且也干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，对面即为宽窄巷子。同时，酒店干净卫生。适合入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不喜欢成都的生活节奏，做事没有主动性。早上退房我将东西落在酒店，酒店一个上午都没有给我打电话说我落东西。下午我都到机场了，才发现东西没有带，给酒店打电话他们才说是在酒店。我想到恼火。对该酒店印象非常不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还可以卫生还可以卫生还可以卫生还可以卫生还可以卫生还可以卫生还可以卫生还可以卫生还可以卫生还可以卫生还可以卫生还可以卫生还可以卫生还可以卫生还可以卫生还可以卫生还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺喜欢的，很新很干净，对面就是宽窄巷子，吃饭娱乐都很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去成都还会选择这个地方，交通非常的便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错！不过还是和大家说的一样，毛巾有点黑！其他的都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经住了好几次了，总的来说还是可以的。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了毛巾有点黑其他都还可以，性价比还好，地段蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，对面就是成都著名的旅游景点--宽窄巷子。可以体验老成都的民俗文化。而且酒店离人民公园很近，到市中心也是非常的方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，服务不好，借个电熨斗要收20元，住过那么多酒店还是第一次碰到这种情况！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市客栈交通方便，对面就是宽窄巷，价格便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，对面就是宽窄巷子，很方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，交通比较方便；房间也还行，还算安静，热水也不错，但服务一般。另外就是千万不要说自己在宽窄巷子旁，实在太难找了，虽然离宽窄巷子不远，但是不如实话说在金河路联森酒店旁，要不就是误导，出租车把我们拉到宽窄巷子的某个口，结果为了找到酒店打了无数个电话，走了好远一段路；最严重的是，前台服务员都说不太清楚位置问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，性价比有些低，送被子的大姐居然用钥匙串来敲门，声音真吓人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的， 就是毛巾黑了一点，不过还是干净的额，没用漂白剂吧 ，其实应该肯定的。但是颜色确实令人比较难接受。可以考虑换个毛巾品种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市客栈就在宽窄巷对面，非常方便。这个价格非常合算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于工作关系经常去成都出差，因为经常在人民公园附近工作，所以好几次都选择住在这家酒店，还有一次在其会议中心举办了一次会议，这家酒店整体感觉不错，虽然没有挂牌星级，但很干净整齐，房间很大，里面的设施很好，欧式的装修非常考究。交通方便也很方便，街对面就是未来即将开通的成都地铁二号线通惠门站，离人民公园，天府广场都不太远。是旅游或商务的佳选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，旅馆闹中取静，出入也很方便，房间舒适，特别是卫生间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，由于临街噪音有些大，房间隔音效果不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般  设备不好 浴室小 床不好 住了一天就换其他酒店了  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，装修也很简洁别致，性价比很高。早餐品种不多，很早就被公鸡叫醒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错 价格也算合理 房间也在经济型九点钟算布置优秀 只是毛巾都是黑黑的了 所以 一切都就此结束吧!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临街的房间太吵，隔音效果不佳。浴巾，毛巾太旧，应该更换了。我住的房间空调不制热，棉被又薄，晚上有点冷，郁闷死了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+城市客栈，位置很好，紧邻宽窄巷子，就是临路房间有点吵，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點 衛生 都還不錯 性價比 算還可以 如果預算不高 可以考慮考慮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在宽窄巷子的斜对面。\n卫生也行，就是地毯不是很干净啊。\n服务可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市客栈一贯的干净标准，很好，还有赠送的两瓶水，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟想象中差不多，一直都喜欢住城市客栈的感觉。交通也很方便，公交一站路到天府广场，2站到春熙路的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还算不错，早晨临马路这边有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离宽窄巷子很近，房间也很宽敞舒适，卫生间很干净，淋浴很棒，环境也很较安静，非常满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间干净舒适，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然已有心理准备，但是毛巾的确是很黑啊，不敢用，幸好自己带了，这个价位的话感觉性价比不如七天和如家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，酒店服务态度一般，但房间不错，跟干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错 卫生和设施都值那个价  挺值得推荐的酒店\r\n下次到宽窄巷子还继续住     ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，价格也不贵，卫生条件也非常好，我非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置较好 设施较新  服务较好 最后的查房速度也有所改进...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过了马路就是宽窄巷子，环境很好很干净。交通也很方便，酒店还管早餐，想的真周到！下次还会再去……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物超所值，性价比很高值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太狭小，连放行李包的桌子都没有，感觉很压抑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，散步即可至宽窄巷子。房间十分干净、卫生；卫生间感觉很好；总体而言性价比较高，值得推荐。美中不足是由于房间有点小，没有挂衣间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般话，房间临街有点吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上很早的时候（天还没亮）楼道里就很吵，一群女生叽叽喳喳大声喧哗，门的隔音太差了，外面临街，车鸣笛的声音也很大，总之没睡好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干淨的房間, 對只要一個休息空間的旅客應該是足夠的! 早餐太簡單, 別期望過高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很温馨…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音设备太差。价格又贵！性价比不高！只是离宽窄巷子很近，交通好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，隔音不太好。很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好*打车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，停车场很宽松，停车很方便。下次去还可以住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比确实很高\r\n位置很好\r\n杜甫草堂 武侯祠 青羊宫 百花潭 琴台路 宽窄巷子都离不远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，就是打车困难点，出租车司机居然不知道地方，位置不错，设施也好，房间能大一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过的，还是可以的...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比不錯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便！就是能提供的东西很少，例如水果刀！希望前台以后能提供！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，性价比比较高，我们公司出差一般都住那里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉这家店外观以及内饰都很创新。位置不怎么样，临街，晚上还是比较吵，标准间相对来说不临街好一点，内饰让我比较满意，比较清新，离宽窄巷子比较近，但由于修地铁，过去不太方便，总的来说较为满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错,比网上看到的差一点,性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用漂白洗衣液可以把毛巾洗白，现在太黑了，要说服自己后才不得不使用。早晨走廊里放送的音乐，不放也罢。窗帘偶尔也该洗洗，进房间先看到黑黒的纱窗帘。窗户的把手是坏的。不过以价格而言，以上也只好凑活了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天住就不是很满意，凌晨三点前台服务员给我打电话，说询问下订房的情况，严重影响休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，但卫生条件有待加强，总体还是可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市客栈，地里位置很方便，酒店的环境、设施也很好，是家性价比很高的住宿场所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店非常干净，卫生巾很大，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店位置不错,整体风格简洁.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错,宽窄巷子就在对面,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，过马路就是宽窄巷子，离青羊宫，杜甫草堂都不远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，装修比较时尚，枕头很舒服，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 房间小 但很温馨 房间里的文化氛围很浓 比较喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾太旧了，应该换了，结账时前台速度太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是多不错的 哈空调制冷比较好速度快。装修风格也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 旁边就宽窄巷子 前台服务还不错 房间有烟味 很快就又换了一间 早饭也不错 房间干净简洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还不错，就在宽窄巷子对面。房间比较小，卫生条件还可以，餐厅的早餐品种太少，其他时间也没什么好吃的。预定比较麻烦，要提前5天还要信用卡担保。我先订了2天，后来续住了2天竟然是按酒店的门市价188，太不划算了。总体来说性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是第一次住进来，感觉很好，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽窄巷子店交通十分便利,到宽窄巷子步行街只需几分钟,从火车站到店打的才十七元.卫生间比较大,就是毛巾也点旧,心价比还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈挺干净，有早餐。打的士超级不方便，原因：的士少！满座！的士大哥服务差！（美中不足）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，是经济型酒店内比较好的快快快快快快快快快快快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市客栈很干净，服务也很好，周边的环境不错，对于旅游来说，地理位置具优势。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '城市客栈很干净，服务也很好，周边的环境不错，对于旅游来说，地理位置具优势。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间干净，服务也比较好，地理位置具优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   在机场只要告诉司机是金河路就行， 非常好找，在宽窄巷子的马路斜对面。我算了距离，走路5分钟。到人民公园10分钟左右。去火车站打车不到20分钟，打车难的问题不是单这里的问题，而是整个成都都很难，在成都的几天，每次打车都让人上火。房间不是很大，但这种经济型的酒店一定要干净，这点城市客栈不错，大床房比较紧凑，标间好很多，不多稍微贵一点。我最喜欢的是卫生间干净，够大，浴巾也算洁白，提供简单的梳洗工具', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了 感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还可以，虽然感觉设施有点旧，但是除此之外感觉很物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳，到各娱乐场所都比较方便，距离机场出租：52元，可接受的范围。\r\n毛巾与浴巾比较旧，应该换。设备还可以，性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，靠近宽窄巷子。工作人员很忙碌，但是很尽职。房间干净实用，不过我住的房间有很重的烟味，直到我退房都没有散去,总体来讲还是不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是房间偏小。厕所设计很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离宽窄巷子比较近，走路过去大约十分钟，可以作为过路客的临时落脚点。门面很小——比图片上的小太多太多，设施简单，不过早餐在类似的快餐型酒店来说算可以了，东西质量也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店位子不错。对面就是宽窄巷子，离锦里打车也不到十块钱，到春熙路不行就打车也不到十块钱。真是好地方。环境也很好，很舒服，也很隔音。总之就是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一家很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，比較乾淨衛生，服務態度也不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高，就是房间小了点。早餐还可以，以后去成都还入住这个酒店。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在宽窄巷子外面。我住的特价房房间很小。刚好只容得下一张大床。洗手间配备不错，比较舒服。床睡起来还比较舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位处旺区,交通方便,惟在查询有否代订出租车往机场时,职员说没有,其实在服务台斜对面已有商务中心可代办(在酒店房间内有宣传单张),职员欠专业态度.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太好了这个酒店，小资味道。\r\n去年来的时候装修还比较新，今年再住，煮水壶旁边的台面都浸坏了，看来管理和维护有点小问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，也很方便 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对不起，我结账时得到免费住房券的，为此澄清事实啊，但我还是觉得没得到优惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的这个酒店感觉没有得到优惠，在酒店的外面挂着醒目的横幅，只有168元/天，而且在电梯里还有说明连续住3天还能得到免费住的券，这样我的房间在前台也是195元/天，像我这样在酒店定的话我还能免费住一天，而在ELONG定什么也没啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不太细致，退房检查时，没有及时提醒我拿走自己的物品，后来打电话去问，说没有看见。当然我自己也很粗心，所以对服务的评价给个一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为在市里的宾馆，信价比还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净整洁的一个酒店，整体感觉也比较时尚，而且对面就是宽窄巷子，吃美食很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越的自助游好酒店，守着宽窄巷子，设施略显小资', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店一般，床单居然是脏的。建议住在旁边的联森，看起来好很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！性价比很高，值得推荐，下次还住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，就在宽窄巷子对面，很干净，服务也不错，特别是其早点和午餐也比想像的要好！下次来还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。干净，设施较新，服务较周全，房间空间也合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子较小，和7天等的经济型旅店属同等水平，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置以外，一无是处，床单脏，电话坏，早餐像是大排档。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，离机场近，附近还有宽窄巷子街，靠路边一侧可比较吵，在修地铁！不过总体还是值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次依然选择城市客栈 房间打扫得很干净 房间设施也较新  原来退房的时候要等很久才查得完房  不过现在他们已经改进 几分钟就可以弄完退房手续 下次还是会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因工作需要一共住了三晚，总体酒店地理位置不错，以后还会住这家店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又是住的这家，很不错！还是老问题，地铁施工比较吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适干净，由于地铁施工会有一点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的高级房，环境卫生都还不错，整体感觉不错。马路对面就是宽窄巷子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的房间是高级间，房间整体面积不大，浴室却很大。不过住得蛮舒服得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，房间很干净，交通方便，还会推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在宽窄巷子巷口的马路对面，位置很不错，旁边是军区大院，推论安全应该也是不错滴。房间我很喜欢，没有某家的局促但是清爽干净，浴室有专门的浴房不像有些经济型只是浴帘隔开。\r\n只提供牙刷、梳子、拖鞋，浴帽是要自己打电话要才有的，房间还有免费的矿泉水，不是饮水机那种哦～\r\n房间布置我也很喜欢，有各种照片的，有主题——读城。感觉很有点调调。\r\n餐厅的早饭就不敢恭维了，米饭太硬，品种太少，不过大约也和我们每天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，早餐好，空调是新的，效果很好，卫生间好用，热水大，床很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微贵了一点，其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便，房间也比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是白天的时候外面的声音大了点点，可能正好门口在修路吧，和其他经济型酒店相比，还是不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生及设施不错，位置也不错，靠近宽、窄巷子，就是门口修路，要绕行好远。另外前台结帐太慢，高峰时间应该多调配人手。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐。性价比较高。就是最后打扫房间及结账有点慢。我等了30分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为预定的机票有接送服务，所以交通上面据司机说非常便利。之后的几天也确实体会到方便。早餐自助形式。我比较赖床9点去还有得吃。房间设施也比较新。尤其喜欢淋浴。性价比超高。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，乘车，比较方便，网速较快，希望能改为无线网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置：对游客而言不错。宽窄巷子，人民公园，琴台路，天府广场，还有吃东西的地方都不远。但缺点是附近没有24小时便利店。\n酒店环境：最值得称道的是洗手间，干净，宽敞。房间勉强还可以。\n酒店服务：服务规范做得还可以，待客有礼。但值班经理处理一些日常突发事情明显素质不够。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，步行到宽窄巷子、琴台路、人民公园、青羊宫均可，交通比较便利，打的士还是比较容易的，酒店房间不算大，但比较紧凑、精致，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。要是性价比再高一点就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最后查房的时候速度比较慢....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，交通也很方便，不算太吵。\r\n\r\n建议：加强服务管理态度，前台可增加您好，电梯在这边等等（大厅五六个门，指引下比较好）。食堂午饭速度稍微快点。\r\n\r\n总体评价：非常不错，98分。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很不错，宽窄巷子过马路走不远即到。房间没有衣柜，价格稍偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    位置很好，就在宽窄巷对面，去青羊宫、杜甫草堂也极方便，青羊宫从附近的琴台路穿过去走着就到了，杜甫草堂三站公交就到了，武侯祠、锦里打车也近，10块钱。\r\n    窗外修地铁，看着有点乱，临街车来车往有点吵，但隔音还可以，不影响休息，反而是走廊上隔音不佳，有人从门外打电话听得很清楚。\r\n    服务不错，要什么很快送到。卫生也好，及时打扫，每天房间补两瓶矿泉水，不用喝卫生间的水。但有一天一位马', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店优点：房间设计比较简单合理，卫生间的装潢很不错，淋浴的水流量很大，水温很舒服，酒店出门对面就是成都有名的“宽窄巷子”景点，“宽窄巷子”有点和上海的新天地的风格类似，里面餐饮的费用也很合理，酒店内的餐厅很干净，餐食种类丰富，早餐的品种也不错，价格公道。\r\n酒店缺点：打扫房间似乎总是不清扫地面，走廊上有大多垃圾也没有及时清扫，房间的桌子上方没有镜子。\r\n酒店总结：比较适合自助游的客人，特别适合驴友', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沿街比较吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宽窄巷子口，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店优点：房间设计比较简单合理，卫生间的装潢很不错，淋浴的水流量很大，水温很舒服，酒店出门对面就是成都有名的“宽窄巷子”景点，“宽窄巷子”有点和上海的新天地的风格类似，里面餐饮的费用也很合理，酒店内的餐厅很干净，餐食种类丰富，早餐的品种也不错，价格公道。\r\n酒店缺点：打扫房间似乎总是不清扫地面，走廊上有大多垃圾也没有及时清扫，房间的桌子上方没有镜子。\r\n酒店总结：比较适合自助游的客人，特别适合驴友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还撮合\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离宽窄巷子和武侯祠都不远。\r\n房间布局还可以，卫生间很宽敞，洗漱感觉很好。\r\n餐厅的自助早餐很丰盛，不过午餐感觉非常一般。\r\n另外比较喜欢的是酒店走廊里的《城市客栈》的背景音乐，淡淡地，很好听，现在还时常想起来这个旋律。\r\n\r\n缺点是单人房间是临金河路，车辆的噪音太大了。隔音稍微差一些。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，早餐不是很丰富但是经常进行有一些调整，不过酒店提供的盖浇饭倒是不错，咖喱牛腩纯咖喱纯牛腩，分量比较足，性价比不错。偶尔酒店的宽带会有点卡，床头位置没有网线接口，没法趴在床上上网。酒店送两瓶纯净水，另外泡面比较贵，十块钱一桶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订这家酒店之前特地上了官方网站，查看豪华双人房的信息。\r\n没想到实际入住的房间和图片完全不一致。向前台服务人员(张涛)提出，对方态度强硬，称没有那样的房型，图片是总公司放的，跟他们没有关系。\r\n\r\n实际入住感受：房间非常小，浴室的湿气直接影响到房间里，双人房却只准备一份洗梳用品，提醒后，第二天居然还是只有一套。电视信号不好，图像模糊。房间隔音不好。早餐异常简单，粥和馒头。\r\n同档次价格，和锦江之星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐还可以，性价比不好，房子比较吵（这其实不能怪酒店，主要是离马路太近，而且窗户不隔音，明显是玻璃问题）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '工作原因每次到成都出差都住该酒店，酒店位置很好，离市中心繁华商业区很近。酒店虽然不大但房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,对面就是宽窄巷子,离旅游集散中心新南门车站打车只需10元钱,如果想去周边景区旅游非常方便.就是一楼城市咖啡的简餐太难吃了.下次去还会住那儿.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比刚开业时差多了，毛巾、床单也该换换新的了，门口工地依然很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮舒服的，就是有些小遗憾，第一：房间靠街有点吵．第二：床上面射灯是坏的，第三：烧开始的水壶太多灰了，感觉打少卫生的不太细腻．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，就是有点味道，早餐太简单。离宽窄巷子很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修较为简单，就是装修还不够细致，房间床头还有钉字眼，很难看。早餐确实不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离宽窄苍子挺近的，可以体会成都的酒吧夜生活，不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 干净 方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体说 商务酒店里面还算是不错的了 早上提供的早餐种类不多 但味道还不错 服务员态度也不错。出门打车比较方便 离宽窄巷子很近 不用担心没耍事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本上算得上不错了。如果对住宿要求比较高的朋友建议不要选择。洗澡的热水不是很热，其它都还说的过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好吃，很干净，但现在前门装修轻铁.\r\n不能接受国际信用卡。只接受中国本地信用卡.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，干净，位置也好，正对宽窄巷子，外地游客住这里很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为对北京欢乐谷的城市客栈印象非常好，所以去成都还是选择它，没想到差太多了！\r\n先是我们找不到地方，当时我们在井巷子的街口，离店门也就不到100米，因为修地铁的围挡不能直接看到，打电话询问，接电话的男人态度很差的说，你打车吧，我就是告诉你你也不清楚。然后我们第二天早上要去机场，没有帮忙叫出租的服务，据说是早上就一个人忙不过来，还告诉我们早上这出租很多根本用不着，结果是我们在街上站了5分多钟才有一辆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺干净的，就是房间有点小，也比较安静，总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精品两字概括，早餐花样再多点，就是极品了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施挺好的，的确离宽窄巷子只隔一条马路多一点~早饭也不错~哈哈~不过宽窄巷子没有锦里那边好玩热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可以，离宽窄箱子很近，过马路就是，酒店打车很难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的快捷酒店，房间小，洗澡水太小，早餐实在太差，不像是在以吃闻名的成都，虽然在宽窄巷子对面，但修地铁，要去需要绕路。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，离宽窄巷子很近，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很喜欢住这家。但这次让我很郁闷的是，装沐浴露的瓶子有问题，不停得往外滴沐浴露，直到后来我才发现......而且在我洗澡的时候哦发现居然里面没沐浴露了...弄得我是相当的郁闷。\r\n希望酒店能在把房交给下一位住客前，仔细检查。\r\n不过总的来说，我还是很喜欢这家，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的，地点出行也方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，属于中规中矩的类型。房间面积稍微有点小，不过也凑合。早餐去晚了一点，所以根本没什么剩下的吃的了。房间布置倒是比较温馨的，价格比较优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，唯一不足就是房间偏小 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置方便，就在宽窄巷子对面，出门就能坐公交。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店性价比一般，房间挺小的，只有位置还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次感觉住的旅店这么好（可能是我不经常住价钱贵的旅店吧），但是很喜欢里面的装修，特别是卫生间，虽然靠马路但是晚上也感觉太吵。反正很舒服了，去哪里都方便，性价比挺高的，以后去成都玩我就住这家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天入住时发现毛巾很脏，放进水里泡了几次还是出来很多肥皂泡。\r\n\r\n最生气的是第二半夜地铁施工噪音很大，我请前台报警他们说因为是市政府要抓进度报警也没用，建议我换到对面不临街的标间，但是要补差价！当时已经凌晨３点，我说我就过去睡下早上还回来，说不行要整理好搬过去。三点了我再折腾下不就不用睡了！！后来还是我自己打的１１０！！灵活性真差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '包早餐性价比还是很高的经济性酒店，地理位置也很好，对面就是宽窄巷子。华侨城的品牌确实不错，房间里还有相关杂志可以阅读，美中不足是靠马路的话晚上会有些吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '包早餐性价比还是很高的经济性酒店，地理位置也很好，对面就是宽窄巷子。华侨城的品牌确实不错，房间里还有相关杂志可以阅读，美中不足是靠马路的话晚上会有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,房间也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好的，到景点出行是很方便的，房间的面积有点小，卫生间挺大的，卫生和设施还不错，服务也行，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，而且卫生相不当好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。酒店里的那些画非常有情调。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，离宽窄巷子和琴台路都很近，性价比不错。早餐简单了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、卫生：东西装修都还算比较新，在入住当天看着还可以，但打扫的就太马虎了，比如：床上被子都是皱皱巴巴的，电视台上还明显有着面包屑之类的就算打扫过了。\r\n2、服务：除了前台收钱续费几乎没有服务。例如：后面有天入住了一家公司几十人，从晚上10点过开始就在走廊上嬉戏打闹到凌晨1点，酒店无人管理；入住到走都没人告知有早餐提供，不管好坏总要告知才对。\r\n3、设施：房间很小，和卫生间的大小差不多，卫生间应该是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '居住环境一般, 出入交通还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，早餐也不咋样.。。。其他还好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '作为一个本地人感觉总体是很不错的 另外很喜欢城市客栈这个名字..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，很干净，位置在宽窄巷子附近，很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小点 其他的没啥了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '肯定。昆明还没有，建议开设。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上面发错了。。。这家酒店还不错，离宽窄巷近，但去武侯祠锦里什么的就要打车了。卫生条件不错，但就是单人间太小了。卫生间倒很大很漂亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的江景大床房，的确可以看到两江交汇，很不错~酒店设施也可以，房间也比较大。地理位置么，离洪崖洞解放碑什么的也不远，走路20分钟以内都能到，打车就起步价，总之很满意，下回去重庆还会选择这家吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店的位置就是去宽窄巷子人民公园什么的比较方便，去其他地方稍微麻烦一点，不过他们的服务挺好的，设施条件也还不错，而且我当时提前5天预定的，很合适，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，挺干净的，位置也比较方便，唯一我觉得不方便的是没有订餐的服务，只能自己去餐厅吃饭，要是能增加订餐服务就更好了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意~厕所很漂亮哈！比某些星级酒店都要好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住，干净，卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是宽巷子店，其实有段距离，尤其外面的金河路正好在修路，所以去宽窄巷子必须要走到最前面的停车场那个入口处，步行15分钟的样子，房间不算大，但是干净，床也很舒服，唯一美中不足的就是床单质感不是很好，我去的那天还停电了，哎。。。早餐可圈可点，等修好路了，肯定是值得推荐的，谁让宽窄巷子上只有一家没电视机的龙堂青旅。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,地理位置挺好的,不过也由于靠近跟边,所以相对也会比较吵,早餐太过简单,不过价格蛮便宜的,比较适合商务人士.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是比较不错的酒店的房间挺不错的,服务还是比较满意的,位置挺方便的.性价比还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子隔音效果不是很好,卫生条件不错很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适的酒店，价格也很适中，离宽窄巷子很近，很好，下次去成都还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢他们的格局，但是隔音设施不是很好，每回过道里面有人走过，声音大一点，都能被听见。很中意他们的卫生间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提前五天订的，觉得性价比非常高。极其喜欢他们放置在屋内的书本。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,我在成都四天出了第一天路不熟打了2次车以外,其他时间我基本都是用走的就可以到景点了.白天去青羊宫,杜甫草堂走走;晚上去宽窄巷泡泡吧.当然不能和豪华的五星级酒店比,在商务酒店里算是性价比很高的了,非常干净舒适,唯一美中不足的是早餐品种少了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠窗户不是很安静，建议延长餐厅供应时间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店噪音及其大，住8楼的时候，吵到2点都睡不着，和服务员沟通，愿意换房，然后说走嘴，说水泵声音很大。整个事情我非常不满意：\r\n1）在入住时候，我已经和前台说过，不喜欢有噪音的酒店，她居然把水泵底下的酒店分配给我。\r\n2）酒店人员明知道那间房间上面有水泵，那个主管还煞有介事的让一个服务生和我上去听，假模假式的把旅客都当成傻子。\r\n3）对于11月20日中午1点半的前台我一定要投诉到底！她纵容入住客', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格实惠，交通还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格便宜，比较干净，下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是才开业不久，所以设施比较新，卫生方面做的也很不错。唯一不足的就是在最后退房的时候要等很久才检查完.....如果运气不好，遇到很多人同时退房的话，等的时间就更久了，希望在这方面加强改善。\r\n不过总体来说，还是相当不错的。是家性价比很高的宾馆.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 提前五天预定 价格很实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错 就是车位不够 停车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离宽窄巷子很近，酒店内部很温馨。设施比较新。唯一不足是附近中餐馆少，门口在修地铁过街不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小,卫生打扫的还是可以的,前台办理入住手续的时候很慢工作效率很低,服务态度还是挺好的,位置有些难找出行也不是太方便的,周围也是在修地铁晚上休息的时候有些吵.总体感觉还是比较好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，比较干净，服务一般。房间没有吹风机，很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在宽窄巷子对面，喜欢泡吧的朋友一定要选这里\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来讲还可以，地点很方便，就是不隔音。另外，前台服务人员的素质实在需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐 并且有许多入住的客流 就从这点看足以说明客栈的可信度了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说值得推荐 主要是离宽窄巷子和春熙路真的很近哦 就是房间的确很小 不过由于是出来玩 旅馆内呆的时间短 所以整体还是满意的 不要选考马路的房间 因为实在是很吵的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于成都市中心，宽窄巷子对面，到杜甫草堂、春熙路、锦里、武侯祠、青羊宫、金沙遗址、文殊院等景点打的都在15元甚至10元以内，\r\n酒店设施十分便利，早餐尤其值得称赞，每天都有些小变化，只有肉包、咸菜包、糖包、豆沙包是永恒的主题，个人觉得味道好过韩包子。\r\n大厅有一台免费上网的电脑，查点小资料也很方便，我去的时候只有智能ABC输入法，不太好用，跟前台反映要求装一个搜狗拼音，第二天就解决了，这一点还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以 有些房间比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净 清爽   但是空间较小  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，就是前台的服务有点慢啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小,酒店周边在修地铁有点吵,房间设施基本齐全,卫生服务还说得过去.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店位置不错，就在宽窄巷子对面，很好找。2.希望早餐品种丰富些，26日上午9：00去吃早饭，居然只有馒头了，汗一个！！！！！！！3.25日入住停电了，电话咨询前台居然不知道何时修好，事后也没表示歉意！！！！4.总体效果不错，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的所在位置还是不错的,挺方便出行.就是早餐提供的样式少了一些,不过其它各方面还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、房间略小。\r\n2、价格偏贵。\r\n3、冲凉房的喷头太高了。\r\n4、卫生很好，整体感觉舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置及环境都不错；因修路原因，临街的大床房感觉不够安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,交通很的方便,房间的卫生打扫的也很干净,设施也比较齐全,呆着很舒适,就是在退房是太紧不灵活,必须就是12:00,有个事什麽的都不可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很高，出行也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点紧靠著名的酒吧一条街，酒店干净卫生，早餐比较简单但总体性价比还是很高的。附近有琴台路，离武侯祠和青羊宫等景点不是太远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场打车到酒店45块钱，周边除了宽窄巷子和琴台路（这两处都贵啊）要走老远才有吃食店。前台服务连妈妈都说差，问什么都说不知道要什么都说没有。硬件在经济型酒店算ok了，软件服务需要提升，不能因为是经济型酒店就连这都打折。自费住宿还是挺好的选择无论位置还是干净程度和设施。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件好设施比较新这点不错，早饭简单但干净豆浆好喝。前台连第二天天气预报都不知道让自己打114问。一楼定一日游的比外面旅行社报价都要贵。马路对面有人人乐超市挺大的，采购点吃的带回去挺方便。隔壁琴台路有狮子楼和皇城老妈都太贵。去杜甫草堂和武侯祠打车都比较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置Ok但因为修地铁去宽窄巷子和对面超市都要绕路走。前台服务不好，风雨中见客人拖箱子上台阶几个人看着都无动于衷，入住离店办手续脸冷冰冰的。双人间靠停车场挺安静，卫生条件还不错搂面管理人员服务挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的,房间的卫生也挺干净的,位置也很不错,性价比还是挺高一家酒店.很满意里面的服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内应该加个柜子，行李不好放', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了3天感觉还可以，卫生条件不错，房子相对也比较新，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为住过深圳的城市客栈，所以这次选择了成都的城市客栈宽窄巷子店，果然没有让我失望，房间卫生很好，酒店服务也不错，地理位置离酒吧街宽窄巷子很近，虽然因为修地铁，要绕一段路，还是很近的，旁边一条街是琴台路，有很多有名的饭店，交通也不错。早餐有点简单，但总比到外面吃要干净一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子一般吧，男朋友帮我预订的。价钱在连锁商务酒店里相对还是有点高的，卫生间里的淋浴龙头坏掉了，当时很晚了就没有跟前台反映，第二天打扫卫生也没有及时发现更换，住了两晚上，退房的时候，前台一定要我赔，当时就来火了，争执了半天才没赔。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错呢，也很有特色呢，城市客栈的读城很有特色，卫生间还是很宽敞的，就是大床房的房间比较小，有点拥挤。不过标间还算宽敞，建议提前预订有很大的折扣呢。早餐略显简单了。不过感觉很温馨呢。推荐推荐，虽然不是出于程度的黄金地段，但是去哪里还是很方便的，宽窄巷子近在眼前，去景点打车很快，就是由于修地铁的原因，打车到是不是便利，公交车也不方便呢。既然是华侨集团旗下的酒店，我觉得对于欢乐谷的门票可以有更大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，价格和地理位置还可以，整体感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的地段，离宽窄巷子和琴台路都很近！酒店卫生服务都不错，当然价格也是相当合理，只是早餐一般般。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务卫生方面还可以了,周边环境不是很好,交通不是很方便的,价格方面整体感觉还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面都很好，位置呀、服务呀，都满意的，唯一就是大床房间的空间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间有点小，别的都不错，挺干净的，服务也挺好，酒店那打车不好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前面在修路，打的不是很方便，，出门坐公交请问清路线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，房间的面积比较小，酒店的位置以及交通还可以的，酒店的价格不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本身自己对酒店要求就不高,这家酒店整体都感觉挺不错的,服务也比较到位,价格也不贵,还是可以推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的经济型酒店，价格优惠，服务和卫生条件都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，出行交通方便。价格合理适中，卫生服务也很好，房间的配置硬件设施也很不错。对酒店是相当满意的，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该客栈确实不错！在那连续住了4晚上！！不过早餐的品种有点少！哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过最好的一家经济型酒店,各方面都非常好尤其是卫生间很好,住着很舒适,性价比非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很是舒适，虽然小了点，但是卫生间很大的，酒店的服务员态度很好，都会主动和你问好。旁边就是琴台故径，就是现在门口在修地铁，所以交通不是很方便，要走一站路才有公交车，应该在地铁修完就很好了。旁边吃饭很不方便，建议到西安南路那家陈婆婆珍藏菜吃，那里服务很好，菜地道，当然啦，你要去琴台也可以，就是会贵一点。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体觉得还是可以的，就提供的早餐的种类少点，其他各方面都很好，以后去我还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店只能说是一般,价格也不是很便宜,但周围也没有什么可选择的酒店的,而且靠近路边所以会有些吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都还不错，硬件设施舒适度也很达标，价格合理适中地理位置稍微有些偏，出行还是比较方便的，价格也和合理适中，整体条件都还不错，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是蛮经济实惠的,房间布置的也挺温馨的,就是服务人员有些还是服务不够专业化.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉酒店还是不错的,感觉舒适,价格也还适中；交通也较方便；可以推荐一下；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适卫生，五福比较贴心，耐心。 不错的经济型酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置在成都市中心出行交通都非常的方便，环境硬件设施都还不错，卫生舒适度也都还不错，价格适中，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然临街，隔音玻璃窗倒是可以可以很好的隔离噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,卫生服务都很好,在成都市中心出行交通都很方便,环境硬件设施也很不错.价格有些偏高,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置与房价不匹配，早餐不够丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.位置太差，门口很难打车\r\n2.被子太薄，空调也不行，睡觉可以被冻醒\r\n3.性价比偏低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没用什么特色\r\n\r\n而且装修的很一般   不过厕所很舒服   全部用的马赛克', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置相对比较不错，而且住进去感觉房间比较干净，而且舒服。', '短评打分': 5}
