{'短评内容': '环境不错适合差旅居住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不怎么好，在小巷子里，老板倒是人挺好的，就是说话听不太懂，服务蛮热情的。奔着雕花古床去的，有点失望～晚上有老鼠在偷吃龙须糖，吓死我了…卫生间条件也不好，都直接没洗澡…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了有点小其它的都很好????', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后出去玩一定要计划好，尤其是这种黄金周期间，艺龙上前一天晚上订的房间，第二天说没有人，只能当天再订，很多都满房，价格水涨船高，380订了一间像招待所一样的，不过同里古镇不做，全是欣慰吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '江南的气候是比较潮湿的，不过这里还好，肯定没有城市酒店的干净整洁，设施配备，不过很有特色。同里是我一直想来的地方，来了就要体验一下雕花木床，这才真实。在同里也快没有这种老床了，喜欢怀旧和体验的人可以试试。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，不过住的时候老板脚受伤了，整个客栈就我们两个人住，下次还会再来同里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，干净', '短评打分': 5}
