{'短评内容': '房间里一直有一股脚臭味儿，地理位置是最大的优势，价格也还算便宜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，价格适中，环境尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修应该认真要翻新就好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老旧了，还400多一晚，不值这个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便，干净整洁，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，床单有点脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，离海边近，房间还行，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，离海边近，房间还行，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，一直订的这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你们决定了我一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，干净，交通方便。与公园附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在我们公司楼下，干净，就是电视和网络坏了，从昨晚到今早我电话3次，去总台3次，总于在9:23搞定。服务要提高啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离海边很近，步行8分钟就到情侣路了，附近吃的，买东西的超市都有，还有海滨公园也很近，早餐特别好&hellip;&hellip;就是房间有烟味&hellip;&hellip;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，可以晒衣服，挺方便，早餐也还可以把', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一䑠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离海滨公园步行约20分钟，带孩子去了珠海长隆，只在珠海玩一天，想带孩子去海边玩沙，就选了这家酒店。房间环境很一般，有些旧了，进房间有股味道，房间里放了六瓶水，只有两瓶免费，其余四瓶是要收费的，卫生间里的马桶坐便纸是要收费的，五块一个。还是快捷酒店会更好吧。这次行程中这家酒店没选好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好步行到海滨6、7分钟。步行到百货公司商业街3分钟。房间真的很大、但是个别角落卫生不太好。喜欢酒店早餐、住了两晚两天早餐还有不一样！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的服务是没有话说，如果说真的差一点的话就是隔音效果不是特别的好！其他的都很满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家携程定的，非常麻烦，开始打电话告知酒店订好了。结果到店里，说携程付款不算，最后自己从新现金付款，比携程多付款，结果携程付的钱你不打电话就不给你解决退款的事携程发票都给你邮寄到家了。别告诉你还要让你再邮寄回去才能退款，白瞎了好几百，再添邮费。也不知道他们哪边的问题。不建议旅游订，太麻烦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不粗，交通方便。房间隔音也不过，早餐简单但能吃饱。网络问题似乎解决的还是不好，有时断断续续的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施一般，地理位置非常便捷。前台态度不太耐烦，退房时间没到就开始催三分钟一个电话。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间面积算大，象公寓，但卫生间有点小，早餐一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，还不错。沙发也很舒服。采光也很不错。买东西也很方便。就是我住的房间和外面想通的地方有2个。虽然都有锁，但是还是有点缺乏安全感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些旧，空气不好，4楼的房间没安全感。交通不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大,比较安静.下次来珠海还住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珠海入住的很好选择，公寓式的房间设置，很有居家的感觉，推荐给一些喜欢旅游的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次本来是选了2000年的，后来见银座更近就改了银座，还是因为看着评级是高档同4星才下定决心的。结果去到好失望!虽然前台服务和速度都ok，但是房间好旧，一点都不像前两年重新装修的，空调好吵，房间隔音也不太好，房门的安全卡锁坏的，好在定的是高级套房，里面的房锁没问题，要不真是不敢住了！不过热水啊卫生间还是ok的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，交通方便，很有情调。房间的面积挺大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐厅的早餐算是一般般吧，房间清洁程度还可以，电梯口杂货店老板的女儿又乖巧又聪明，真令人赞赏，总的来说，住过了还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境好，服务好，非常不错的酒店~~下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n环境还可以，但是前台接待人员服务态度一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然面积没有网站描述的那么大,但是也算是性价比高的了.地理位置很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住进来发现房间都还没打扫，打了两次电话才来打扫，服务响应速度不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以，在街道后面，公寓式的酒店，有一点家的感觉，那个阳台我很喜欢，相对价格偏贵，可能是地段好吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，很安静，不好的是房间没有wifi信号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次住这个酒店，总起来还可以，但房间上网需要配置固定的DNS，否则时断时续，自动获得的DNS 192.168.1.1不行，根本不通，这次才知道的。上次上不了，又急着收邮件，只好用CMCC的WIFI，走手机流量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：机场有到银座的大巴（机场-吉大线），往返机场很方便\n缺点：早餐一般，凉菜只有3个，海带丝、豆腐丝、洋白菜，但都放了很多辣椒油，吃不了这些东西，煎鸡蛋煎的太慢，排半天队也轮不到，橙汁和奶茶还不错，希望能多有一些蔬菜，比如大拌菜、蔬菜沙拉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，在吉大办事很方便，临近免税商场和百货大楼！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房\n优点：房间比较大，比较整洁\n缺点：浴室的排风是坏的，浴室和卫生间是透明玻璃的，女同事过来上个卫生间还得到房间外面回避一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是大床房，房间干净整洁，卫生间很有特色：1、比较大；2、用透明的玻璃门、玻璃墙与卧室隔开，玻璃墙上有一层可以拉开的薄纱，玻璃门上连薄纱都没有；人在里面洗澡如厕外面一览无余；卫生间的镜子很亮很大。3、床头灯是淡紫色的灯罩，很浪漫温馨，床很大很舒服，比较适合情侣度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，不过不失，房间还可以，床品很一般，早歺很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，值得推荐，性价比较高的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，有早餐,干净舒适。房间布置非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错。地理位置实在是太方便了。干净。可以下次再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，房间不错，值得推荐，洗手间稍微小了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便！价位合理！下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话··这个价格真的太贵了(278)···酒店太旧了，总感觉房间和走廊脏兮兮的，远不如如家什么的···而且房间很小··房间全部是单身公寓改的···', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格偏高，环境一般，服务还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，去海边步行10分钟，海滨公园也很近，房间比较干净卫生，早餐也还可以，感觉豪华大床房有点小，好像没有标房大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，就在海滨公园旁，房间也还干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你不是特别在乎省钱这个酒店就真的不要考虑了，外表看上去的高楼，实际上和酒店没啥关系，酒店只有7层，感觉是公寓改造的，绝对超出您的想象力，那个房间里的设计理念真的不敢恭维了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较干净，只不过这几天价格很高，有点贵，还有洗手间是透明的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还凑合，但是硬件和早餐实在不敢恭维，冬天屋子里很冷，洗澡水也不够热', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由于系统奔溃直到本人退房后房卡尚未到达！安全感扁差！没暖气！暖炉不够暖！！！总体感觉差！以后再也不住了！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置还是不错的，喜欢步行5分钟的海滨公园。去景山公园也很方便。\n酒店房间：我们入住的是豪华套房。但是感觉却不理想。房间大小与豪华双人房差不多，就是在套房里隔开了区域，所以使得房间感觉拥挤。\n卫生方面：卫生间还有些小细节需要完善。比如，卫生间的移动门关上后，门后墙壁留下很多灰尘、断发。卫生间水斗下水不流畅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店非常好，房间不逊于很多挂牌四星酒店，值得一住。希望完善细节', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周边的环境和附带设施很完善，对面就是家乐福，买东西很方便，但是好像被星辰酒店收购了，没有以前那么好了，尤其是厕所里的用品~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场比较正规，有专门的人看着，酒店从外表看还不错，里面的房间没有在网上看的那么大，房间还算比较干净，就是床睡得不舒服，已经凹陷了下去，睡了一晚之后浑身都很酸痛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通及其方便，门口就有公交‘海滨南’站，到九洲港3站路，去珠海的主要景点海滨公园1站路，可走过去，去‘珠海渔女’‘景山公园’都2－3站路左右，十分方便。可以步行到边上的家乐福／免税商城／百货中心等商业区。\n房间比较大，属于酒店式公寓的格局。有水池和微波炉油烟机。\n比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以.房间有点小.有点难找到酒店的位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，干净，还有小阳台，是单身公寓的格局。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净卫生，性价比较高。但是感觉没有图片那么宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很宽敞、卫生。周边环境也很好，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐，地点不错，房间也还可以。交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从九州港打车起步价，5分钟到。走廊很多油画，气氛很好，不过时间有点久，大多都有点裂缝，影响美观。\n入住的豪华双人房，设施齐全，甚至还有一个开放式小厨房，小阳台，很适合情侣居住。很大的落地窗，整体比较满意，以后来珠海还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，早餐差，服务一般\n2，位置还好，设施还算新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净舒适，物超所值啦!以后有机会来珠海一定还会入住这家酒店的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，环境服务交通都满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经住了好几次了，地点和房间都不错，就是早餐不太好，人又多，常常没位子坐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错\n房间虽然不大 但是装修的很时尚家居\n属于酒店式公寓类型\n住的还不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間門安全鎖不能使用,酒店工作人員隨時可以進入,很不安全。供應早餐品資太差?*\n\n\n…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般。地点很好在市中心。但是为公寓改的，房间隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知悔改的酒店，已经评论的那么差了，竟然还不出来道个歉说明一下，令人觉得难以置信，唉，特别失望啊。。。酒店的服务素质竟是如此。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如继往的好，喜欢这个小容厅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比预期的失望大许多，服务员工作效率低下，叫人上来看下热水大约过了一个小时才上来，热水来的很慢，浪费了好多白花花的水都等不来热水，网络超级烂，很慢很慢，有时连网都连不上，工作人员称在调整，要到晚上1点钟才能上网，狗日的，凌晨1点你去上网给我看下，靠！！早餐也很差劲，有点像饭堂的东西。。早上不好打出租车，前台人员傻子多，沟通很困难，唉，非常令人失望的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很方便，就是9点多下去吃早餐的时候，几乎都空了，什么吃的都没剩了，叫服务员才把菜补上...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，装修的也很温馨，很适合一家人出行。离渔女像很近。订了两间房，有一间房还有个小厨房和微波炉。唯一不太好的地方是床非常硬，还有就是早餐种类较少。不过总体来说信价比是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进房间就有味道，晚上睡觉都不敢关窗，有窒息的感觉。其它倒是还好，周围也算是方便。就是不知道是新装修，还是什么其它的原因，导致室内如此严重的气味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理  位置不错，房间也  够大，就是房  间能再宽  一点点就完美了，卫生间有点小，早餐一般，周边不错，磨磨香客家菜挺好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，出行比较方便，房间装修实用温馨，免费停车，整体性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，住起来很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当客人问房间电话如何收费时前台男服务员随意回答客人的问题，一会说一元一会说三毛一会说电脑会记录；电梯让人很不方便到想到的楼层，楼梯间像迷宫。唯一好的是机场大巴停靠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "服务很好。性价比高。no matter for business trip or personal vacation, it's no doubt, this hotel is the best choice. Location is good, room is neat and tidy, price is good. It's good choice indeed!!!", '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以,不过隔音太差了，床铺舒适性也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，离情侣路很近，房间配套还可以，有冰箱之类的，唯一缺点就是房间有股味道，可能是地毯的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是高级套房，适合一家人住，性价比高，就是早餐只有送两份，两外一个人要另付，很奇怪，希望酒店！改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的房型跟入住的不一样，网上的房间的图片有水分，还算卫生，舒适，但是性价比不算高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，服务态度还好，工作人员随传随到，两房一厅的套房空间还可以，全家人一起住佷合用。 就是早餐差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上还可以，设施还比较齐全，特别是还有一个小冰箱，非常人性化。\n另外还有免费的地下停车库。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊，价格便宜,推荐双人豪华大床,性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错，在这个价位.只不过稍微有点味道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，有蚊子，价格还是非常便宜的，周边购物什么的比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错。周边购物，吃饭，景点都很好,就是没有给我预订时的房型，有些失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，装修还可以，服务质量也好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，走路都能到海滨泳场，海滨泳场旁的沙滩酒吧情调也不错，我住的是标准大床房，空调够冷，冲凉水压够大，水也够热。不好的地方是网速太慢，床1.5米太小，酒店停车场每一次出去都要先到大堂拿免费停车卷。价格勉强可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，感觉性价比还可以，要是价格再低点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，服务很差，前台态度不好，还为难客户：（', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置优越，服务周到，房间干净，周边有超市及餐饮场所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，就是房间一般，早饭一般,号称的特色也没有看到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，附近吃的逛的都很多，不错～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高，还是相当不错的，但价格如果能稍微降低那就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间设计简洁现代，交通便捷，会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错。周边购物，吃饭，景点都很好，就是答应的免费升级没有做到，有些让人感觉受骗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高, 房间整洁。早餐比较逊色！离海珠百货、免稅商场、Starbucks 只20分钟,极为方便！如公幹不用于酒店见客,此乃不错的选择!  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间更像单身公寓', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是豪华大床房，房间还算宽，只是1米5的床感觉有点小，床垫也较旧，冲凉房的水温不易调节，轻轻转动一下水温变化好大，不是太冷就是太热。设计风格还不错，交通也方便，整体性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不錯 但是有點舊了 沙發都有髒了 陽臺也是髒的 鏡子沒有搽乾淨 隔音一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，旺中带静，比较近关闸；房间干净，服务态度不错，价格也不高，性价比蛮高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，室内环境不错，可惜不是在海边。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施很陈旧，房间有很刺鼻的异味，叫你喘不过气来。酒店的服务也很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，环境舒适、卫生。性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間還可以,性價比不高,空調不能調節,很冷的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店为公寓室酒店，有小厨房，小阳台，小客厅，面积大，卫浴用品齐备，有早餐，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是公寓式的看起来不想酒店，洗浴下水极差能蔓延的床边，最不能接受的是服务态度不好，中午前退房既然要向客人收取免费赠饮矿泉水的钱，真是脑残，提供不了就别学人家提供免费赠饮。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较舒服，性价比高，卫浴用品齐全，公寓式设计，还有小厨房，小阳台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净服务满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经第四次入住了，很喜欢酒店的房间很大，很干净，交通也很方便。性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，只是房间没有所说的那么大，有点拥挤，高层还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪华双人房， 房间很大，推荐入住，只是早餐可以再改进，不过15元的标准，也还凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离海很近，边上都有便利店，买东西也比较的方便，性价比真的很高，以后还继续住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离海很近，又很时尚，下次还来，很不错的酒店，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间宽敞，但服务态度不好，电梯也总是出现小问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的是豪华套房，很不错，看起来挺温馨的，即使是在五一假期的这个价位，也觉得很值。不满的地方就是电梯实在要等的时间太长了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入住.感觉OK.好象搞卫生不是时候吧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，装修有特色，离海滨公园，渔女等景观也近，总体不错，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Nice and roomy hotel. The room is clean and big though the hotel restaurant cannot cater that much resident.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，前台服务很好，如果主卧有180的床就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置相当好，周边有很多吃的，离九州港不远（要打的），但是有很多旅游团，房间设施显旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，值得介绍，就是价格贵了一些，与实际有一点差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经再次光顾了，环境、卫生、交通都很好，已经向朋友推介了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很大，沒有浴缸。價格不便宜，不推薦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，房间舒适干净，性价比很高的酒店。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好、很中心，离客运站很近。\n公寓式房间很喜欢，装修温馨，服务员的态度也不错。\n早餐一般，只能算过得去。\n总之性价比还是比较高的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错\n但是后面在施工 有点吵\n酒店的早餐不错\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住了，很不错的,以后会向认识的朋友推介。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'As usual.  Very nice hotel.  Will visit again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离拱北关大约20元出租车程，去澳门很方便。性价比挺高的，整洁，大床床单等都很干净，服务佳。早餐就比较一般，还有浴室毛巾感觉质量不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为地段好、很中心，所以房间较小倒是正常的。卫生较干净、装修也蛮温馨的，服务员的态度也不错。另，早餐比较一般，只能算过得去，晚餐也还可以，价格很实惠。总之性价比还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，价格合适，卫生不错，性价比好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，不过比上次的卫生差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件达不到四星标准，客房的电视也太小了，厨房也形同虚设！没什么用。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉舒适宜人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没预想的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店一家人住非常好，附近还有莱场，可以自己动手做饭。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，位置不错，房间内饰一般，可以选择下次继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店，特别适合一家人到珠海旅游时居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错,吃饭也还算方便，有机会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：前台服务人员很热情，房间整理设计一般般。\n缺点：房间比较冷，空调没有热风，周围的免税店实话不怎么样！而且人民币买东西不免税。\n综合：住过一次应该不会想住第二次了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店交通方便，价格合适，卫生不错，格调新颖，没有小姐打扰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对不起298的价格  除了交通便利没值得推荐的地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，交通方便，服务也好，有免费早餐，就是床小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離拱北關口很遠，不過這是我自己訂酒店時沒有注意到的，計程車要30元.\n房間怎麼沒有廚房，我是被它相片的廚房吸引才訂的。。。\n兩人入住，早餐券只有1張，不是罷！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大,床很舒服.性价比很好.下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店还可以，就是只送一份早餐，一般肯定是2个人住撒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了套房，感觉很舒适，很象家的感觉。。里面还配厨房，很人性化。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都ok. 地点也ok. 只是初次去找的时侯会有点难.但实际上跟免稅商场只5分钟的路程...房间都算ok.以这个价钱来说是非常不错的了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安定           很贵                                那边          vv', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都很好，就是墙纸有点旧了，总体来说还是性价比很高的酒店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得较舒适，卫生干净，且位置较方便，价格在当区同类酒店中较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了 還不錯 雖然換了新的經營團隊 但是還是滿乾淨的 地點也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很方便，性价比很高，以后还会来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，物美价廉，很好的地方，离海边很近，酒店也很有特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超小，酒店竟然没有国际时钟，床也是1.8的床，不太大，倒是比较安静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'for this price range, this is the best hotel I recommend. last time RMB330 1 bed and 1 living room.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一點也不值，服務態度不好，房間很髒，又很吵，感覺很不安全', '短评打分': 1}
{'短评内容': '被子有点脏，浴室比较透。不过价钱很好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像不怎么样喔，网上评价也太不真实了吧。在深圳东莞，这种配置也就200多，这可是398元，在东莞可以住5星标准的商务酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，19号入住的性价比很不错，这个价格在珠海很到位啦，而且边上就是一家有名的烧腊店，叫“湛江烧腊”很不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，房间偏小。房间内的设施还可以，但是需要及时维护和更新。地理位置还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公寓式的酒店，交通位置很不错，房型一般，卫生还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、整洁，室内设装修、摆设很有特色，外出吃饭、游玩也很方便，价格适中，以后还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服,就是卫生间的帘子太薄了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，舒服。我住的房间里有一整面是落地窗，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通、位置、房间设施都让人相当满意，已经多次入住，比附近的4星级酒店都强，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的就是晚上外面空调的噪音太大了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在海滨南路上可以算最高的商住楼了，大堂接待态度非常好，因为航展所有住客都送免费早餐。房间特色是长方形宽敞，门口就有餐吧可以洗水果，美中不足是客梯只有一架。但是北边出口有两袈商务梯，在三楼有个香薰SPA不错，旁边有个什么藏文化唐卡艺术中心。早餐简单干净，门口就有机场快吧，25块一个小时直达珠海机场，司机服务也很好。出酒店左边3分钟路有几个商住楼，下面很多特色餐馆和快餐店，也有棒约翰。出门右边穿马路就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，走几步就可以到海边，离景山、渔女和海滨公园都很近。\n周边商店酒家亦不少，一家叫东北人的菜馆很不错。\n酒店硬件环境不错，就是大门藏在楼后面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近有几家很出名的海鲜餐馆跟潮州菜馆，离免税商店也很近。房间装修挺漂亮的，住起来很舒服，已经多次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越 唯一不足 就是空调实在太吵了~推荐可以去对面的酒店喝早茶 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是给我们开会的同事预定的房间，她们说房型不错，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境,服务,价位都不错.位置也好,交通方便,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错！服务很好！早餐值得一赞！卫生也好！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，我喜欢床的感觉，不像一般的席梦思软软的。下次有机会还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经好几次入住了，很不错的酒店公寓。会向朋友推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生、设施都很好，隔音也好。就是窗外没什么景色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店房间很大，便利性也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel for travelling', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'nice hotel and good location', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Nice hotel for travelling', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好，位置交通便利，繁华地段。酒店设施，服务都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店公寓，干净舒适，位置也很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店房间装修得不错,但房间小点.汽车导航找不到该酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通.去海边.和购物都很方便.挺不错.下次会还再入住的..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错，卫生也不错，就是旁边在施工，很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净                                                               ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，离海滨泳场、海滨公园、景山公园都很近，不过海滨泳场实在是太脏了，建议不要去，不如去海滨公园和景山公园好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+it is ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修有特色，很有家的感觉，设施很新，位置不错，附近有几家珠海出名的海鲜酒家。服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，离九州港口很近；周边商业设施方便；\r\n商务酒店的特点，很经济', '短评打分': 5}
{'短评内容': '保安態度差.酒店設施還行.但牆壁的璧紙有脫落地情形.視覺不好\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间没有排气装置，很难受。透明卫生间无布料间隔开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房間還行就是保安態度不好，早餐很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐实在一般，空调竟然没有遥控的。！位置是不错，房间也很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，可是床很硬，习惯睡软床的朋友建议不要来这里。由于是单身公寓改建，每个房间布置不一下， 我入住的房间办公桌没有陪椅子，我跟服务员，她给了我一把很差的塑料椅子。酒店管理不够细心，入住的时候已经办理入住3日，结果第2日还打电话要不要续住！晚上还有工作人员敲门问是不是只有一个人入住，警察晚上要查房之类，非常让人不爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，可是床很硬，习惯睡软床的朋友建议不要来这里。由于是单身公寓改建，每个房间布置不一下， 我入住的房间办公桌没有陪椅子，我跟服务员，她给了我一把很差的塑料椅子。酒店管理不够细心，入住的时候已经办理入住3日，结果第2日还打电话要不要续住！晚上还有工作人员敲门问是不是只有一个人入住，警察晚上要查房之类，非常让人不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，而且下面那个餐厅性价比也比较高，房间很干净舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以後去珠海旅遊、探親還會入住該酒店，並推薦給朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 各方面都很好 离我家很近 大堂门口在大厦后面 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離海濱泳場很近,附近也有很多東西吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以。。。。。比其他地方的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，出行方便，距离吉大免税很近，到海边步行只要5分钟。\r\n不足的是大堂不大，而且酒店与公寓租户用同一电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有家的感覺，溫馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分不错的商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这间酒店，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离海边很近，一家人到珠海旅游应该是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人还在房间里,服务员不敲门直接开门进来,这种行为让人吃惊.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，酒店设施比较陈旧，感觉不太卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是在一幢居民楼内,性价比一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施方面比较陈旧，根本达不到五星级标准，还没有早餐提供，太不方便了 服务员的态度也不好，很冷淡。我觉得这样酒店不值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '290元住豪华大床房，跟老婆一起，很舒服，以前公司出差经常来这里住，房间又大，真的很好。。。。。比连锁酒店强多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前旅游一直住7天连锁酒店，但是这次一行人11人，有老有少，嘻嘻少的是milo-我的小宠物，非常感谢珠海银座艺术酒店提供2室1厅的套间，让我们聚在一起可以欢畅。以后再来珠海，一定会再次入住！下次想尝试28楼的海景房！期待ing....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還可以啦 住了很多次了 都差不多 價格不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间布置的很有特点，很温馨。房间大也很舒适。离海边也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珠海不错的商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次预定这家酒店，是为我朋友订的：地理位置好，购物，美食都在附近，2分钟路程，出入广州的巴士站也只要5分钟路程，九州港码头也在附近，房间也干净，总之一句话：她们非常满意!说以后来珠海都要住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，同等价位算不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置十分合适商务人士,买东西也方便,只是这个价格有点高了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务酒店，位置超好：美食，购物非常方便，新酒店很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，地理位置好，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修粗糙，光线昏暗，房间低矮，感觉压抑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间全部都在六层以下的楼层，景观不好，又阴暗。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般 房间较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离九洲港码头打的5分钟就到，房间也还比较大，很干净，服务员态度很好，基本上是有求必应。去的时候天气很冷，房间里空调不能供暖，跟服务员反映后马上送来暖风机；晚上不能上网，打电话后马上就有人过来修理。唯一有点美中不足的是，酒店以后应加强对服务员一些基本知识的培训。我在入住酒店后因为不知道去机场怎么走，询问酒店前台后，有一位服务员不太清楚，另一位服务员说了半天，说了一个公交车，车站离酒店有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今次是第二次入住，714號房，寬帶有點問題，不能上網；由於回到酒店已夜深，故沒有要求換房。建議酒店方面定期檢查房內設備，若到客人發覺及投訴才處理，便顯示不專業。\r\n\r\n其他方面合格，價格合理;地理位置好；職員態度良好。可推薦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比对面的君悦来好很多，比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間有点舊,床墊硬,洗手間全透明如兩个人入住很不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差点忘了还有一点更重要的，就是浴房的水龙头出水量太少了，麻烦酒店去查一下是管道原因还是水龙头原因。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以。但还有需要改进并且是很容易做到的地方，比如浴房的胶垫上有水冲不去的污迹，应该拿去弄掉或更换；还有就是网络，应该在房客一入住后就开通，而不应该让住客打电话去开通，兼且是打了两次电话才开通；第三点是应该送两支饮用水，毕竟水煮开后是很热的，未必等得及水变凉后喝，这点增加不了什么成本。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店还可以，就是位置有点远 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里备有小冰箱和微波炉，电磁炉，十分方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便，5分钟就到海边，紧邻吉大商务圈。客房服务人员的态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置温馨，环境安静。不过入住房间景观较差，略有遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室的落地通明玻璃，感觉有点别扭，别的方面都不错，价格合适，地段也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乾淨、衛生、舒適、周邊環境設施齊全，還有海濱公園步行便到，適合一家大小去，也適合情侶去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，细节有待提高，比如房门隔音，下水道排水，无免费矿泉水（商务套房都没有），希望下次入住有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體滿意... 1\r\n12/25 入住當天下午小孩洗澡水温不夠熱, 經投訴後晚上已處理好. 據說是兩台發動機之其中一台壞了.12/26 下午洗手間開始發出令人感到不舒暢之異味, 應該是從排水道傳出.\r\n週邊有幾個大型商場方便逛街購物, 也靠近海濱公園及海濱浴場, 帶小孩子玩樂跟方便, 離岐關車站也近...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，住得也很舒适，唯一就是隔音效果不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净、舒适、房间比较大，尤其是洗手间设计独特，很适合情侣居住。酒店的服务人员服务很好，很满意。唯一不足是酒店配套的早餐每天都是一样的，而且种类比较单调，这点如果改善会比较好。\r\n整体很满意，下次去珠海还会入住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的商务酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的商务酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，出行还算方便，房间的卫生和设施还行，服务也还好，整体感觉这家酒店性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是比较不错的酒店,房间的卫生和设施都挺不错的,服务也挺不错,位置还行,性价比还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，设施良好；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好离海边是挺近的,房间也还不错挺干净的,性价比还是比较不错的.服务也很好,总体感觉还是挺不错的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間新，設備不錯，衛生也不錯。\n可惜沒有無菸樓層，被子有菸味，隔音不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件还行，卫生好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，卫生各方面做的挺好，沙发要勤洗啊，没床单干净，要么搞个沙发罩也行啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为酒店是在一个住宅区里然后它的那个大堂不是太好找房间服务态度挺好的,性价比还是挺好的,还是挺不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '会选择住银座是因为想靠近公园还有野狸岛\r\n但入住后因为太累也没有去散步\r\n\r\n房间挺小，床也不算大（豪华双人）\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生感觉不错，不过性价比一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这个价钱，这样的条件算是还可以了。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体的性价比还是蛮好的,房间也比较干净整洁,人员服务也很周到,可以推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店卫生方面还是蛮干净的,周边交通也比较方便.就是服务员办理手续比较慢些了,整体感觉还可以了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和太太站在柜台前，两个服务员的对面，再没有其他客人的情况下，静静地望着她们。两分钟过去了，她们终于理睬我们了。谢天谢地！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地处位置便利，周边设施繁多\r\n总体来说各个方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是豪华大床房，房间很舒适，干净，非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，价钱也适中，有时就是热水出的很慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不太好，环境，设施一般，位置还不错，整体感觉一般推荐 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好,很干净,就是床有点硬,虽然看不到海,不过位置还比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉价格还是蛮合适的,服务和卫生方面也还可以了,设施方面也比较齐全的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的那间房有点窄,设施还可以得地理位置也还不错,总体感觉还是不错的,还是值得推荐的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都是很满意的价格适中性价比比较好,住着也是很舒适的.设施很齐全.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，位置很方便，服务也还不错，价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两次了，这次价格比上次贵，可能是周末的原因，位置很好，距离情侣路比较静，有海滨公园和吉大免税购物，年轻人住最适合不过了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，价格合适，服务和卫生条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的设施还不错，但卫生间和浴室都是透明的，感觉比较尴尬，不过环境还是挺好的，位置也比较理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格有点高，别的还好，也是朋友推荐我去住的，条件感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家新酒店,位置很好,价格也合适.房间内比较干净,就是面积有些小,而且隔音效果不怎么好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果家庭住的话很适合,房间里面比较干净,整洁,酒店靠近很多大的商场,购物吃饭都比较方便,就是酒店前台不怎么好找,在楼的后面.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件不错，地理位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉价格有点高，别的我都很满意，设施条件很舒适，服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的,设施条件挺齐全的,价格也蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離關口相對較遠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺不错的,酒店有分A区和B区,其中有一个靠近工地,有些吵,但酒店内部还是很好的', '短评打分': 5}
