{'短评内容': '绝对的差评，真是想用无限句脏话来写点评第一，我要投诉携程，这么烂的地方，评分有3.9，你们评价系统是脑残吗，这不是明摆着合伙骗钱吗？估计很多评价都是托吧！第二，酒店，不想多说，看图吧，318一晚的房费，返现48，就是270一晚，这个环境，真是50块都给多了。墙是裂的，一屋子的霉味，门是烂的发霉的，窗帘全是灰，碰都不敢去碰一下，唉……第三，服务，大冬天的，床上被子是薄的，你们是脑残还是有病！跑去前台', '短评打分': 1}
{'短评内容': '環境唔錯， 好多蚊蟲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，但园区所有的服务没有，基本不见人。有的服务也差的很。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店有停车场，环境优美，带孩子还可以游船，有游乐场，摘水果等，适合家庭出游入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便！环境OK！前台服务员非常值得赞赞，工作认真细致，能详细解说每套房的情况，我同爱人都很满意，有时间还会来！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是一个好地方，看图片便知！农家美食健康美味。是一个休闲度假的好地方。还可以钓鱼哦！只可惜被告知，公司规定不能在房间阳台钓，可惜了一个得天独厚的优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美的农庄！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比高，第二次去了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境舒适雅致，坐在湖边的阳台品品茶，看看夕阳，心情特别舒畅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很舒适，但是太安静了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房时有一个手机留房里都不知道，后来酒店打电话来通知才折回酒店取回。工作人员不贪取财物，真棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
