{'短评内容': '京东酒店服务一直都是我值得信赖的，方便快捷，今后还会一直坚持京东！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错，闹中取静，喜欢安静的推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'xn,jcnmbvc,xzj;. ml;,.v/＇xzkx./zkmcxl;bvj', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'knfgfgm,hfdljgjn,mfghfdjglfdkkjdsjkflgjdfjkg', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'VCM,XNXBVJCXVCXJHHBXCLVJH', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错。帮拎行李！但是屋里空调只有冷风，手盆没有热水！我们去的时候正好厦门下雨，很冷，给加了一床被子。客房卫生绝对不是一客一换。被子都有味道。床上有头发，毛发。门漏很大缝。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还蛮干净，就在曾厝垵里头，很方便，不爽的是在携程定价格要高很多，去了之后发现很多宾馆一晚上只要一百多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '明明定位就在附近就是不知道在哪，找了很久才找到，148号是私人住宅，关门还放狗。信息给的是代理商电话，代理商给的房东电话是打不通的。一直联系不到房东手机又没电只能另找住宿。房东不肯取消订单我就实打实写一下评论吧。跟平台沟通了很多次答应给退红包。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板娘人很好，一大早到店里寄存了行李后便去游玩了，回来后老板娘帮安排了二楼的房间很温馨，很舒服，很干净，下次有机会再去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境还不错，但房间很多蚊子，设施不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的地方是挺安静的，就是房间有点小，厕所特别小，曾厝安离海边确实近，可惜我们太累都没去那的海边走走。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '四层房间很大很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的，挨着小吃街、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，不太吵。就是价格贵了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，老板人很热情，头一次去厦门，人生地不熟，老板亲自去车站接的我们，这一下就让人感觉暖暖的～下次爸妈去厦门还住她家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很是不错，干净整洁，还经济实惠。老板娘态度特别好，还亲自接送，还免费给换了大床房和免费使用了空调。离海边还特别的近，交通发达，小吃还多，下次去厦门还会去你家，不错的一次旅行~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，老板娘比较热情。', '短评打分': 3}
