{'短评内容': '还行，位置也还不错，总体满意\n\n还行，位置也还 不错，总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间还比较干净，有网络，手机可上网，有CMCC和CHINANET', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，能住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置可以，吃饭很方便，环境一般，不过在连云港应该还算可以的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，同等价位比较好的，干净，也比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置不错，各方便还行！！该酒店地理位置不错，各方便还行！！该酒店地理位置不错，各方便还行！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店各方面还好。！！该酒店各方面还好。！！该酒店各方面还好。！！该酒店各方面还好。！！该酒店各方面还好。！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，酒店比较新，位置也还可以。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。设施、服务都挺好的。离超市有点远，也算不上市中心，但还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店 。前台服务素质还蛮高的。房间设施又好。真的很好。性价比超高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，装修、价位都令我和朋友们满意，如果下次去连云港，还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不错，虽然不是在新浦区的闹市区，但附近也有大润发，饭店，面包店之类的，早上还可以去外面买早点，很近。虽然住的沿马路，但晚上声音还可以，不吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '手机吃饭的时候忘在餐桌了。工作人员很快就给找到，并保管了，房间内上不了网解决的也挺及时的，楼下不远的烧烤（推冰柜出来卖）真是一大亮点啊！\n但是房间里吧台那个地方看上去是很久没有打扫过了，复合木地板，简单的地毯都没有，隔音不好，靠近马路，就房间内的设施我真的觉得是还不如住如家之类的了。。\n早点。。实在是种类太少，可以说非常差，我吃了两个煎蛋，油条就着咸菜，放眼望去实在是没有食用欲望了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中规中矩的一家三星酒店,以后有机会很会入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离海鲜一条街步行只要10分钟，房间挺干净的，就是早餐不行，品种太少了，而且有很多的苍蝇，酒店服务员态度非常的热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,硬件和服务都很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境卫生还可以，就是卫生间太小了，热水比较舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿还不错，就是早餐太差劲了，品种少，数量少。客人还没吃到，服务员就说没了，害的我们几个早餐饿肚子！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施和服务都很好，特别干净整洁，安静。值得推荐，唯一需要改进的：就是早餐数量，应该按入住人数合理配置早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们觉得这家酒店很好，干净 位置都不错  推荐该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务不错，很周到，这里还提供去连岛的路线纸条。非常贴心。原来看了网上说车位少，我们是下午4点半左右到的，还有不少车位，而且前台承诺：晚上有保安保证车辆安全。这个价位的酒店客房还算不错的，床比较干净，地毯厚实但是比较旧看着不干净。房间的电话没有快捷键，找客房服务的电话就找了半天。走廊里面什么时候都有烟味。酒店附近有大润发超市很方便。到海鲜一条街走路也就10分钟。但是酒店的早餐实在糟糕，苍蝇乱飞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淮盐大酒店是一个性价比高的酒店，免费早餐品种比较多，有服务员现场煎鸡蛋，房间也比较干净，虽然在市区，晚上睡觉时却不觉得吵。酒店停车位比较少，但是因为靠近万润街、步行街等很近，对不是自驾游的客人来说，出去吃饭、购物是非常方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，停车方便。不过早餐环境较差，饭桌上有苍蝇，服务员手里随时拿着苍蝇拍，感觉不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淮盐大酒店地理位置交通方便，卫生不错，酒店小巧玲珑，感觉不错，辅助功能再增加一些就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，热情。酒店干净，整洁。下次还来！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的酒店,服务员态度相当热情.唯一遗憾的是,早餐的食物上有叮了很多苍蝇,东西都没法吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还比较宽敞，整洁。地段也很繁华，出行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务人员态度很亲切，住过这么多酒店，这里的服务相当的好。我的电脑上不去网，打电话给总台，她们告诉我抽屉里有说明，我按说明做了，还是上不去，正发愁，服务员来询问情况。得知我没搞定，帮我弄好后才走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错卫生也可以服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错卫生很干净服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务太差了，都第二天下午3点多了，房间都没有打扫。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以房间也不错服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修干净，位置中心吃，购，玩方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店不错，位置挺好的，离大润发很近，吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，硬件和软件都挺好的，还不错，硬件和软件都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净,很不错,早餐比较简单,不过完全可以满足我的需要.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的~推荐入住，离客运站很近，也不吵，不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，卫士可以，服务可以，价格可以。总之，可以住！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置，出行比较方便，价格合适，房间也比较宽敞，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生还是挺干净但是进去之后还是有一股刚装修完的油漆味，而且出行也不是太方便，早餐提供的不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的房间很大，很舒服，下次还会入住，环境比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对了到连云港连岛千万不要在景区附近吃海鲜,有老阿姨来你吃饭,装的很可怜还说老公是渔民,千万不要上当,我就看这阿姨很热情就去了家"天天鲜海鲜楼",海鲜分量宰客就算了,最可恨的还给我掉了包,千万不要去 .', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很不错，服务也到位，唯一不足的是早餐品种有点单一,不够丰富!总的说来很满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面还可以，价格也可以。地理位置好，还安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不好当时就是卫生间铺在地上的一条毛巾之类的东西我们订了两个房间一个房间是有的一个房间当时根本就没有后来结账的时候竟然让我们赔三十块钱赔钱是小但是不是我们拿的凭什么让我们赔钱后来在前台和他们理论了半个多小时反正它们的服务方面我是很满意，早餐也不好种类不是很多，房间的卫生设施还行，价格倒是比较便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大,住的很舒服,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，设施新住的很舒服。但是早餐不好，还没有到点东西就没有了希望以后改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，设施新住的很舒服。但是早餐不好，还没有到点东西就没有了希望以后改进', '短评打分': 5}
