{'descr': '前台很漂亮，o(∩_∩)o 哈哈', 'star': 5}
{'descr': '所有工作人员我超级满意', 'star': 5}
{'descr': '房间面积较小，设施一般，对于我这种没什么要求的人来说，也就凑合过一晚而已。服务态度还好，周边吃东西倒是挺方便的', 'star': 3}
{'descr': '汶河路上有2家如家酒店，出租车司机很容易弄错。', 'star': 5}
{'descr': '第一次住，感觉很好，周边很安静，休息很好，只是感觉商务房的房间还是有点小，周边交通很便利，消费场所很多，总体感觉良好', 'star': 5}
{'descr': '酒店条件很好，干净整洁，离景点也很近', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的，服务热情，环境不错', 'star': 5}
{'descr': '很不错的！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '很不错的！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，值得信赖', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境整洁，房间布局堪称完美，优雅又不失情调，服务周到，让人无比舒心。', 'star': 5}
{'descr': '房间住的比较舒适', 'star': 4}
{'descr': '位置不错,离瘦西湖,个园,东关街都近.出行方便.酒店安静,干净,服务也好.很满意.', 'star': 5}
{'descr': '住了两晚，同一个房间，很喜欢，有家的感觉。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，服务态度也很好，性价比不错，下次去扬州还订。', 'star': 5}
{'descr': '地段虽然跟瘦西湖比较近，但是这家旅店，竟然没有无线网络，房间内没有无线网络，很不方便，就一个宽带，有个毛用啊，ipad，手机都无法使用的。真是后悔定了这个饭店。还有，根本不是文昌阁往北200米，而是往北2000米！找了半天才找到。希望后期选择文昌阁附件的酒店的人，可以选择其他酒店', 'star': 1}
{'descr': '服务不错，就是住两天的话第二天要重新去柜台弄房卡。双人房的话基本没地儿走啦，别的还可以啦', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离东关街很近，离瘦西湖也近，附近的饭馆也不少。酒店比较干净温馨，但设施有点旧', 'star': 3}
{'descr': '先说下硬件：因为扬州城区很小，且这家店正好在瘦西湖附近，所以去几个经典都还是蛮方便的，比较不爽的是楼下的停车场，吆喝声不可避免且有点大啊，而玻璃没有采用双重中空或真空玻璃，所以隔音只能说一般。不过像我这种早有防备的人（带有耳塞）就无所谓了。软件方面：服务员都挺热情的，不错。PS：从问路的经历来看，扬州人还蛮热情，感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店真不错，服务好。很干净，以后我会经常住的，停车很方便', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，比较大，位置好，很满意！', 'star': 3}
{'descr': '还行吧…设施都一般……还是喜欢皇宫广场那家店。', 'star': 5}
{'descr': '住着很不错，蛮舒服的，环境也不错，就是隔音不大好，总体感觉很满意。', 'star': 5}
{'descr': '如家一如既往的好，还是值得住的，地段也好', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店幽静，服务很好，卫生也非常好，离瘦西湖很近，附近还有很多的旅游景点，值得下次再来。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，服务态度好', 'star': 3}
{'descr': '价格合理 就是有的时候 前台会把资料弄错 门卡偶尔失灵', 'star': 5}
{'descr': '非常好的酒店，地段非常的方便，其实就在瘦西湖站，大部分的公交车都路过，旁边也很多景点，冶春茶店也在旁边，房间设备也很好很干净，也很大。非常值得推荐的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '本店干净。安静。方便。', 'star': 3}
{'descr': '如家，很喜欢，各方面环境也不错，就是临街有点吵', 'star': 5}
{'descr': '很不错哟！被子粉红很温馨～值得一宿～下次还去！', 'star': 5}
{'descr': '床挺大！蛮舒适的！淋浴很给力！感觉门关的不是很严实，隔音效果不好！', 'star': 5}
{'descr': '还可以的把。可惜POS机没刷出我的卡。 另外两天的确认入住到目前还没有消息。不知道为何。', 'star': 5}
{'descr': '市中心，感觉还行吧。帮我换了个大床房，感谢！这里的如家也配备了吹风机，很好的，赞！就是小地方的话电视不给力啊。放不了，来找人看了，可以放了吧，就只能收到几个台，一会又不行了。还有一个严重问题，浴室发现一个虫子，吓！', 'star': 5}
{'descr': '欧克，如家嘛基本都是这个感觉。价格适中，设施还行。', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，酒店位置便利，服务热情,房间非常干净。', 'star': 5}
{'descr': '感觉这个价钱，这样的环境蛮不错的。赞一个……', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，出行方便，房间干净，服务好。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不大，但整体服务还是不错的，周围景区都很近。', 'star': 3}
{'descr': '感觉还好，有点小，但是价格优惠，最重要的洗澡很爽', 'star': 3}
{'descr': '很干净，就是空调生音太大', 'star': 3}
{'descr': ' 房间环境不错，很干净，很亮，酒店位置有点隐蔽，服务员很热情', 'star': 3}
{'descr': '地段确实没的说，但是单间有点小，住着有点小压抑', 'star': 5}
{'descr': '交通极为方便，地处繁华，而又不失宁静，酒店人员服务很好！下次来继续住这里！', 'star': 5}
{'descr': '扬州景点比较集中，这间如家位置挺好的，离瘦西湖双东街都在步行距离，四望亭街也很近，附近有公交车站。晚上很安静，房间设施ok，就是比较小。', 'star': 5}
{'descr': '干净，卫生，服务好，交通便利，距离瘦西湖等景点近，有家一样的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '还行，但酒店外面在装修，早上6：00就开始了，吵着了。', 'star': 1}
{'descr': '如家快捷酒店（扬州瘦西湖文昌阁店）地理位置好，去瘦西湖很近，环境和服务也不错，但隔音不太好。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，离扬州主要景点都比较近，环境很好，价格也合适。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好找，离瘦西湖很近，转个弯就到了，算是交通很方便的一家店，到个园也很方便，出门没多远就有旅游专线公交和扬州到镇江的旅游城际巴士，去游玩的话住这里很不错。', 'star': 5}
{'descr': ' 前台人员热情，房间温馨，tt很喜欢。', 'star': 3}
{'descr': '位置稍微难找了些，因为在巷子里面。。附近的如家真是多的。这家店可能是老店，不是很新。前台服务人员工作是比较有效率的。', 'star': 5}
{'descr': '发票开错了还要自己出钱寄过去，明显不负责不肯承担过错，这样的店住的不放心。', 'star': 1}
{'descr': '很干净，很温馨，赞一个～', 'star': 3}
{'descr': '环境一般，空调制热效果差，如果硬件设施达不到标准，请提高你的服务。要求加床被子居然直接被前台工作人员拒绝，这样的服务，以后再也不会选择此家酒店。', 'star': 1}
{'descr': '住这里最主要的是因为交通方便  金鹰万家福时代广场走走就到了  出门就有公交站牌  肯德基 那个什么豆浆来着    就是内部隔音差点  快睡着了还被对面的开门声和楼上凳子倒下的声音惊醒  坑爹啊 那时候已经一点多了啊！  我的车停了两天一夜 门口的大伯收了我20块  说贵也不贵  就是车位不像车位了点 不过不是说有四个免费车位么  免费的在哪里？', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '不错，服务很好，前台都是美女不错，服务很好，前台都是美女', 'star': 5}
{'descr': '简洁舒适，服务态度也挺好的。地理位置也不错。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境卫生等等都不错。。就是在里面面一点。。。', 'star': 5}
{'descr': '离瘦西湖较近，酒店比较干净整洁，但隔音较差', 'star': 5}
{'descr': '还不错，不过前台人员态度需改进。', 'star': 3}
{'descr': '房间狭小 卫生间也小  有噪音  服务态度尚可', 'star': 1}
{'descr': '停车不方便,门口还有专门指挥停车的人收10元指挥费,所以你要注意啊!旁边有停车场不过不是他们家的,你可以付停车费,总比付指挥费好啊!酒店在市中心不错的酒店,希望酒店对门口加强管理!', 'star': 5}
{'descr': '房间空间太小了，而且灯光设计的很凌乱，在房间里面行动很不方便。', 'star': 1}
{'descr': '连住两晚，酒店称第二天不含早餐？', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置佳，房间很安静，但房卡失，每次进入得让人开门。', 'star': 3}
{'descr': '内容', 'star': 3}
{'descr': '酒店店面不大，但是很干净，毛巾杯子都分两种颜色，不会混淆，很贴心', 'star': 3}
{'descr': ' 提示预订成功竟然在前台没有查询到，不知道是哪里的系统出问题了，结果订了标间换了大床房，房间环境尚可，隔音效果较差，不过地势非常好，处于闹市区离各景区都不远。还是值得推荐的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，就是停车位太少。住店必须自己再额外出钱买车位停车。', 'star': 5}
{'descr': '如家HOTEL，总的来说都是蛮干净的，位置也还可以', 'star': 5}
{'descr': '干净。服务态度好。价格也合理。地理环境好。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小，但非常干净，布置的颜色也非常明亮，孩子很喜欢！', 'star': 5}
{'descr': '这家也在巷子里，不太好找，而且停车要收费，不过距离东关街挺近的，离瘦西湖，何园也都不远，房间的条件很普通，有点儿小', 'star': 5}
{'descr': '真的不错诶。我下次还会来啊。唯一酒店周围的人很不友善', 'star': 5}
{'descr': '扬州文昌阁店态度好:-D', 'star': 3}
{'descr': '不错。卫生间蛮大的。周边很热闹。服务很好。早餐也不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小 ，凑合也还行 。服务态度好', 'star': 3}
{'descr': '还可以，距离市中心和景点都近，游玩很方便。唯一不好的是房间空间比较小，感觉比车站那边那家稍显拥挤。', 'star': 3}
{'descr': '\u3000还好', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，服务质量好，整体感觉不错，下回接着订', 'star': 5}
{'descr': '干净、安静,交通方便，酒店服务态度好，提供自费早餐。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '不错，该有的都有，环境也不错，价格也实惠。', 'star': 3}
{'descr': '帮朋友订的，说是不错，交通方便，下次还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '干净、清爽、交通便利，第一次去有点难找。\n', 'star': 5}
{'descr': '还不错就是没在街面上一不小心就错过了', 'star': 3}
{'descr': '非常好很干净，温馨', 'star': 3}
{'descr': '商务大床，很好\n附近还有KFC，很方便 就是停车不方便，只有3个车位', 'star': 5}
{'descr': '很干净，很舒心，一直都很喜欢！每次出去玩不是锦江就是如家有时也是汉庭，其他的都是垃圾', 'star': 5}
{'descr': '首先缺点是酒店不在大马路上比较难找，优点就是不靠马路不用担心噪音。然后酒店离个园蛮近的，所以地理位置还算OK。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，在一个巷子里，交通也很方便，价格也不贵，只是厕所里隔音不大好。总的来说是很不错。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，服务也很好，性价比不错，但空调声音有点大，还是推荐入住！\n', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，设施也不错，不过确实隔音效果不大好。', 'star': 5}
{'descr': '就是停车不方便，没停车位，停边上老头子敲竹杠的，还有我们的房间烟味挺重的，估计靠近电梯的原因，其他就和别的如家差不多了!', 'star': 5}
{'descr': '地点不错，但是房间隔音不好，非常吵，！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，定的无窗房，非常闷就不说了，床垫硬的无法形容一晚上没睡好觉，隔得浑身骨头疼。。', 'star': 1}
{'descr': '+酒店干净,下次还会订如家的酒店', 'star': 5}
{'descr': '很好的快捷酒店，在莫泰的后面，我选择它而舍莫泰，是因为它的隔音效果好过莫泰。', 'star': 5}
{'descr': ' 环境幽静，干净整洁。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，就是房间有点小，位置有点隐秘', 'star': 5}
{'descr': '很好，我们以后还要推荐别人入住。希望保持住这种服务和环境。', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生 性价比挺高的~离风景区挺进的 ~总之还不错啦~', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，环境也比较好，就在市中心附近，去哪都比较方便', 'star': 5}
{'descr': '一般吧，房间有点小，且房间内设施不够，连方便面什么的都没有，而且连门铃都没有，整个酒店内没空调，一出房间门就感觉很热。宽带网速有点慢，在线看视频会卡的纠结。不过房间内的色彩很大胆，比较不错！比较喜欢房间内的灯。另外说下服务员打扫不够细心', 'star': 5}
{'descr': '位置好，但因为我们到店18：00刚过了一会，在蓝天大厦站下车后打电话问他们店位置时忘了报姓名，等我们过马路到店时，我们只有眼睁睁看见我们的标间被前脚到店的旅客住下了，不过前台服务员很周到，帮我们调剂了如家瘦西湖店。印象不错。', 'star': 5}
{'descr': '这家如家一如既往地感觉像家一样亲 就是位置稍微隐蔽了点 在一个巷子里面 位置不错 去瘦西湖也就几分钟的路程 从扬州汽车西站20路到蓝天大厦下 对面巷子里就是了 很方便', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，服务还好，一往如家的风格', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于扬州市汶河北路，距市中心不超过800米，离瘦西湖距离也在出租起步价内。卫生情况比较良好，但存在几乎所有经济型酒店存在的通病--隔音较差，同时入住的商务房面积较小，也没有汉庭商务房提供的上网电脑。但比一路之隔的汉庭价格便宜。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好，无论是旅游还是购物都非常方便，且干净卫生，对于自费住店的朋友来说，是一个不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '总体不错，就是空调声音太大了点。应该换成静音的就更好了', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '还不错呢，地理位置好', 'star': 3}
{'descr': '还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好，走几分钟就能到瘦西湖；如家的服务确实都是一流的，服务人员的态度都很好，尽管门口只有4个停车位，服务员都能帮你周到地安排；酒店的设施稍有一些陈旧，因此来说，标间227元的价格还是偏高了一些。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '一如既往的支持', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离瘦西湖很近，步行可以抵达。酒店卫生服务都不错。只是只有早餐。', 'star': 5}
{'descr': '不错，值得推荐，也安静。', 'star': 5}
{'descr': '空调好吵', 'star': 3}
{'descr': '现在比冬天价格涨了一些，旅游旺季嘛\r\n地理位置很不错，打的可以和师傅说在蓝天大厦的后面，它确实也比较的隐秘\r\n确实还不错，已经入住了两次了，上次住的时候很吵，这回还行', 'star': 5}
{'descr': '没有停车位，其他都还不错', 'star': 5}
{'descr': '是性价比很好的一家经济型酒店，位置很好，离瘦西湖、个园、文昌阁都很近，前台服务小姐态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，这是此酒店的最大优势。服务不错、性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '总体很舒服', 'star': 5}
{'descr': '太漂亮舒服的酒店了 很有个性  值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '优惠太少，明码标价179，仅优惠9元，要付170，贵啦', 'star': 1}
{'descr': '地理位置优，出行方便。\r\n唯一不满意的是餐饮服务，早餐午餐都不行。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间太小了，位置有点偏，不好找，价格稍微偏高点，就是服务还不错，挺干净的，如果还到这附近还是可以考虑的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不是特别好找，当时找了一会才找到，不明显，还有就是在房间里发现了一只大蟑螂，其他倒是都还不错，服务态度很好，设施条件也比较到位。', 'star': 3}
{'descr': '房间的面积有点小，卫生和设施还不可以，位置也行，这边出行还是很方便的，服务也不错，整体感觉性价比还行', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错，就是酒店车位太少', 'star': 5}
{'descr': '房间较小，不过蛮舒服的。', 'star': 5}
{'descr': '另外 隔音效果不太好 不过服务态度很不错', 'star': 3}
{'descr': '还不错  就是电话 坏的 不好用 其他的 都很不错 环境也好 地理位置也方便', 'star': 5}
{'descr': '地点不错，隔音不好，听见人在楼道里交谈，房间太小，总体感觉还行', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店各方面条件感觉都还可以,服务挺周到的,而且房间也蛮干净舒适的,还是比较满意的.', 'star': 3}
{'descr': '地段很好，闹中取静，服务员都非常热情可爱，非常干净卫生。只是门面在街道里面没有明显的标志导向，出租车司机兜了一圈并打电话才找到，多花了几元钱，希望改进。', 'star': 5}
{'descr': '整体来讲还是一家很不错的酒店,房间的卫生和设施上都很不错,很符合酒店的价位,但就是酒店的位置稍微有点偏,不太好找.', 'star': 3}
{'descr': '服务态度和蔼，环境清洁，室内空气清新无异味，设施新净，地理位置适中，值得推荐给各位朋友。我希望再次光顾此店。', 'star': 5}
{'descr': '卫生、服务、设施都还不错，房间有点小，价格有些高，关键是环境嘈杂，楼下有个停车场，整个晚上都能听见“倒车、打轮、再来点儿”……而且楼下好多狗一直叫，在外旅游一天，能安静舒适的休息是最重要的，如果旅客无法休息，其它再好也没用。', 'star': 1}
{'descr': '如家感觉还是很好的,里面的卫生和设施都挺不错的,就是上次预定了一个南京的传家酒店就感觉不是这么的好,洗漱用品是好是坏,还是感觉这次订的如家挺好的.', 'star': 3}
{'descr': '性价比挺不错的 就是位置不怎么样 就在莫泰的隔壁  可能开的时间不长 所以设备都挺新的 房间环境很好 ', 'star': 5}
{'descr': '在扬州据说一共有3家如家，所以打车跟师傅说去文昌阁店他们都晓得，不过这店的位置确实隐秘了一些，本以为隐秘会比较安静，结果环境嘈杂得不行，楼下有个停车场，整个晚上都能听见“倒车、打轮、再来点儿”……而且楼下好多狗一直叫，房间隔音效果也不行，像我住的时候就半夜起来打电话投诉隔壁房的人，太吵了，结果我同事在另外一个房间也说很吵，睡得不好。由于洗的衣服太多，衣架不够，跟服务员拿了俩衣架结果有一个是坏的，等', 'star': 1}
{'descr': '除了卫生间淋浴房下水不太好，别的都还可以，房间比较干净，位置也方便，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店周边环境很好很安静,出门就是瘦西湖,酒店都是大床房很适合两个人来住,性价比比较好,很喜欢这家酒店.', 'star': 5}
{'descr': '酒店最大的优势是位置特别好，外出方便，房间卫生还可以，其他的比较一般，价格要是在低点就更好了 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店本身挺好的，房间特别干净，服务也不错，就是酒店是在一个小巷子里，第一次去的话有点不好找，价格要是便宜点就好了 ', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉不错，价格合适，服务和卫生条件也不错，主要是性价比合适', 'star': 5}
{'descr': '这家如家没有莫泰好,位置不太好,不好找.在弄堂里,而且酒店都是台阶没有斜坡拖着行李很不方便,其它感觉也就一般.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境卫生都非常好,因为是新酒店,环境硬件设施都很不错,位置市中心位置但是在巷子里面的酒店,不过司机师傅都知道.', 'star': 5}
{'descr': '我是比较喜欢住如家酒店，设施整洁，简便，这家的价格感觉是稍微有点高', 'star': 3}
{'descr': '各个方面都还不错,不过当时我们到的时候没有停车位,协调了半天才给我们安排一个,就是停车位太少了;其他条件还可以,性价比还比较高;', 'star': 5}
{'descr': '价格很实惠，房间干净整洁，本事是经济型酒店，设施方面比较简单，不过还可以接受，服务态度很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的价格适中，而且地理位置很好，去哪个景点都很方便，服务和房间卫生都很不错。', 'star': 5}
{'descr': '环境卫生还可以 ,房间里的网经常断,网速也慢.', 'star': 5}
{'descr': '房子还可以，就是不太好找，不是临街的那种！', 'star': 5}
{'descr': '酒店布置的很温馨感觉真的很像家的样。在市中心购物交通都挺方便的，价格也算可以。', 'star': 5}
