{'短评内容': '非常棒的一家酒店！性价比敲高！\n五星五星！\n虽然我买的房间第二天就756降价到612！这波血亏有木有！\n为酒店打call的可能是服务上！人都很好，很客气。\n这里我还突发了情况，我行李丢在的士上和前台说了一声，酒店问了时间和人物这些后，他们居然很给力的给我找到了车牌号！还给我准备了他们公司电话！顺利的找回来了！这个真的是太感谢，疯狂打call！\n酒店内设施齐全，这里小攻略～希望对后面的人有所帮助～\n1.\n一开始订酒店他会给你张卡片，卡片里有酒店的全景图，找房间可以看着找，因为在外面的楼，然而我傻傻的在大堂转了几圈QAQ\n2.\n尝试一下酒店的餐吧！你可以在房间的某个书台上面找到一个菜单！然后按0拨打过去秒接！什么都能找他们！反正我打了不少，那个小姐姐一点都不嫌弃我【可能吧】QwQ【叫的饭菜分量都很足，适量哦～】\n3.\n酒店附近没有小卖铺哦～晚上出去吃东西应该拦不到车，你们可以去全日餐厅，也可以走出去转弯直走下去，就可以看见麦当劳、小卖部、还有些烧烤吧\n4.\n酒店阳台窗帘别扯哦！是控制的可以在床旁边看看有按钮哒！我家小伙伴傻傻的开窗帘打不开笑死我了！\n5.\n厕所有蓝牙早餐敲好吃字不够打超气人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，下次还会光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，老妈和女儿都很满意，工作人员服务态度也很好，非常热情。房间很大，很舒服，旁边就是海岸，还有送机服务，总之非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，晚上10点办入住还直接升了湾景房酒店有接送机服务，每两个小时一班，免费的；如果要出门，酒店还会提供叫车服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海边花园酒店，和嘉庚公园等景点相连相通，太美了！房间大，服务好，餐食丰富质量高，我就住一晚，送了餐厅优惠券，到房间送了水果，晚上又送了银耳汤。标准游池水质环境非常不错，还有儿童乐园和儿童水上游乐池等。积极推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒经常商务出差的我是住过的最好的酒店，没有之一。真的太棒了！！ 让我感受到了国外的服务！！ 早餐基本能满足需求，比正常五星级种类少一点点，但坐在窗边晒着太阳吃早饭已经足够满足了！每晚八点多都有甜汤送，这点让人很惊喜，国内任何一家酒店都没有！！我连着住了四天，每晚都有感动到哭！！楼下还有小朋友玩耍的地方。健身房有专门指导的人，很棒！！泳池因为时间原因没去。 我觉得房间内的沙发可以再睡一个人，哈哈，但', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确认很快，京东酒店预订比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你明明你明明您你明明您明敏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在嘉庚公园边上，酒店设施没有多惊艳但服务极佳，特别是我们的管家黄春梅小姐，热情周到，头天偶然问及购橘子的地方，第二天就默默的把橘子放在我们的房间内了。小孔窥豹，甚是感动！就冲这个，下次来厦门还会考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。适合旅行，公务出差。帮领导预定的，领导很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务亲切热情，房间舒适卫生，早餐也挺丰富的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉房里面设施一般，时候泡温泉，不适合纯粹的休息住宿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，能直接看到海，就是位置远了点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间满大 定的是双床 都是超大尺寸 床垫够软 我喜欢 有小阳台 能看到海 早餐还成 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，打不到车得，有露天游泳馆，有蚊子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常nice的度假酒店，风景好，配套设施也都不错，下次还会去休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没的说，非常棒。用了一张升级券，直接升到套房，在顶楼，阳台大到可以打乒乓球，阳台上就有一个小园艺角。下面直接是泳池，外面是海滩。我住过的景色最好的酒店之一了。地点偏点儿，在集美比华利山庄边上，不过安静的很。强力推荐，比岛内星级高的酒店还好得多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，格局装修很大气，设施在我住过的五星酒店中是一流的，游泳池也是超级喜欢的，地理位置很优越，下次还要来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较偏,  酒店提供的到码头班车居然要收费, 实在不解, 要收费的话干脆不要设了.硬件不错, 泳池的水温比较高, 小孩子很喜欢.  早餐比较差, 底楼的午茶和自助餐都和预期有较大距离, 倒是不算太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门最好的酒店，物美价廉，服务到位，环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两次入住该酒店，很有家的感觉，海景房风景很好，非常适合度假哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好,软件较差.比如,自助餐,东西不新鲜,特别是鳝鱼不新鲜,还有竟然没有煎牛排,没有鲨鱼丸等,东西少,五星的酒店应该有五星的门面.其次是酒店服务,要求付费接送都不能满足,酒店帮忙叫了两辆的士,结果上车后说酒店说好了一车50元送到厦门北站,不打表.时间紧迫也懒的吵了.五星级的酒店这些叫车服务应该为客户负责好的.郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比很高的酒店 早餐很豐盛 房間很大 床太軟 地理位置稍遠 適合有車族', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這個酒店挺不錯的，房間很大，衛生間也很豪華，很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一流，房间还好，就是网络超慢，是个闭关的好去处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是海景大床房。无敌海景，宽敞房间。服务一流，自助餐超级丰盛。\n\n在我看来，从环境而言，最好的酒店。如果是度假，简直是再适合不过了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门京闽北海湾酒店是一个非常不错的度假酒店,房间和卫生间都非常宽敞、豪华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不会吵,环境也挺好的,推荐入住,就是价格不打折.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在集美的海边，离跨海大桥很近。硬件不错，还提供自行车（第一小时免费），方便在不大的集美游玩。去的时候从第一码头坐BRT到嘉庚体育馆（大概半小时），然后打车到酒店，其实只要起步价，但是出租车都不愿意打表，开价15元。到机场坐的酒店那辆传说中的大奔，十多分钟就到了，方便快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好的酒店！因为一些在厦门发生的不愉快，结果晚到了酒店，没有了预定的房间，免费升到了海景套房。自己也是在五星级酒店做的，房间的设施很好，特别是马桶，哈哈~~前台的服务人员都不错~~~\n另外有些小细节还是应该注意的，房间里的冲淋房有点堵，差点水满金山。。。。\n早餐虽然品种很多，但味道都不怎么样，希望能改进。。。\n总之，这家酒店绝对是这次厦门行的亮点！下次还来住~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务员雪云服务很贴心，主动为我提供保健枕，赞，酒店环境好，服务细心，只是离旅游区稍远，但快速公交很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次选了园景房,也能看到一点海,不过被安排在了一楼,原来想换的,后来想想一楼的宾馆我从来没有住过,试试吧,一天下来觉得还是一楼的私密性差了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我在厦门待过的最好的酒店，感受的温馨从入住即开始，当前台看见我们是两大一小三个人时，她细心地帮我们安排了一间有一大一小双床的房间。房间和浴室很大，房间内有喝功夫茶的成套茶具，卫生间的设备是恒温带冲淋的，酒店周边的环境也非常好，旁边就是嘉庚公园，下午4点后可通过酒店内的一扇铁门直接进入……还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件都很好哦，符合五星级的标准。有一点觉得不好的是酒店本来就离市区远，从2月起还取消了往返市区的免费班车，现在要收费30元/人/次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很舒服，不错的酒店，爸妈也很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节全家连住了3天，一流的硬件，一流的服务，退房时忘了充电器，还特地帮忙送下来。很不错的！唯一稍感遗憾的是床垫太软，有点不适应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很赞，酒店外观也很大气。只是酒店周边还没完工，园景房看出去是工地。。。建议直接订湾景房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：房间、卫生间都比较大，服务不错，过年还送给儿子一个礼物\n缺点：有网线，但是没提供电脑。地段有点远，出租车不好打\n儿子说：是他住过的最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，值得推荐。酒店服务非常好，设施齐全且高档，早餐味道很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住，这个酒店性价比很高，度假很不错，下次一定还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，就是交通不太方便，最好有辆车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施好，服务好，早餐好，环境好。唯一的缺点就是稍微偏僻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！房间面积很大，设计合理舒适，儿子最爱大浴缸和马桶的冲水器，呵呵！贴心的接送机服务，让客人感觉宾至如归！就是儿童乐园没有开，有点遗憾！天气热了，可以露天游泳的时候，考虑再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施特别先进，空间超级大。服务员笑容非常亲切。感觉特别好，下次还是会考虑这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北海灣一定對他的員工做了非常好的訓練，此次入住遇到的人員，不管是前臺、門口服務生、基層房間清理人員，看到我們都會報以微笑或者開口問好，有很好的服務意識，可以說是我近年住過的國內酒店中服務最好的。至於硬件方面，非常好，沒什麼缺點。房間很大，內部設計也很舒適，陽台也挺不錯！就是餐飲種類比較少，除此之外，瑕不掩瑜，值得推薦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，但是最好有辆车，出行才能很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，酒店服务人员热情有礼貌，接送机服务很周到！入住期间赶上平安夜，酒店还送了两个很大的毛绒玩具给我们做圣诞礼物！酒店的自助餐不错，spa也很棒！唯一的缺点是位置比较偏僻，往返厦门本岛路途较远。不过还是会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,物品很好用,而且客服很细心,看到我们带着宝宝,特意准备了宝宝浴袍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '即使是在5星级的酒店里面，硬件也算比较拔尖的一家。房间比较大。位置有些偏，但是酒店的服务很人性化，酒店里还有专车送机。服务也不错，不过服务方面还有待改进。当晚和儿子去自助餐，可能西餐厅有商务宴请一类，门口显得有些混乱，包括后来出来签单，都是自己找的服务员，没有主动在门口服务的服务员，即使当天有商务宴请之类，但是貌似人也不断非常多，门口总要自己寻觅服务员找位签单的情况还是有些混乱的。总体服务还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，景色很美，服务相当也的好，是集美首选的酒店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比高。粤式海鲜餐厅中午的点式少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下次还选择这家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，是此次厦门行最满意的酒店，周边环境很安静，不喜欢鼓浪屿的喧嚣的住这里挺惬意的，离小镇中心也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，硬件、服务各方面都很好，酒店的自助晚餐很棒，虽然品种不是很多但是服务很到位~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一月前漏一把眉剪这次交还,很意外,这家酒店很注意细节啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店！不论是客房服务还是礼宾服务都是礼貌到家，除了离岛内远些，其他一切均好！浪漫温馨的酒店，值得住哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一流，软件也不赖。看到我带着孩子，帮我换到一大床一小床的家庭房。还有班车送到轮渡，超值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的硬件和到位的服务！下次还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新的酒店, 感觉很温馨也很配得上厦门这个最温馨的城市. 酒店很有东南亚的风格,房间大气,舒适, 周围环境幽静. 唯一一点可以提高的是自助餐的品种可以更丰富一些. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值，房间很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境非常棒，服务也很好，配的上五星的级别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安排了接送机，并给了一个母婴房，一大一小两张床，适合三口之家度假。设施很新，服务很好。酒店在海边，可惜没沙滩。总之不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备环境服务都是OK的，不过其中一天早餐要排队，感觉不爽，其他都还可以，以后有机会还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在集美嘉庚公园隔壁，海边的风景优美，设施很新，房间很大，有看海的阳台，硬件设施一流，软件服务也还可以，很适合休闲度假旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，环境好，服务好，就是早餐贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆这两天遇到台风,但酒店挺好,特别是房间很宽大,洗手间设施好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很适合放松旅游入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  厦门京闽北海湾酒店不错,初到感觉良好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很强大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很好，就在海边，很安静。服务也很不错，有免费的巴士进岛，前台还能帮忙叫出租车。下次还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok, the room is big and nice. swimming pool is so so. comparing with other hotels is normal.\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，我很满意，虽然之前住过许多亚龙湾的一线海景酒店，但京闽北海湾还是给我留下非常深刻的印象。特别是酒店的服务员素质及酒店提供的接送车服务，无愧是五星酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间大，卫生间大，环境好，海边有条木栈道可散步，夜景很美，酒店服务员素质很好，不愧是五星酒店，尤其是酒店提供接送车服务让人非常舒心，虽然位置有些偏，但酒店提供的接送车和每天2班到市里的班车足以弥补缺点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错,环境也不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门京闽北海湾酒店，是我们目前为止感觉综合评分最高的一家，连一贯挑剔的老公都这么认同，实在是酒店服务超好。虽然酒店的海滩比不上三亚红树林，但房内设施超好，超大卫生间、独有的母婴房（2*2.2米大床以及1.35*2.2米小床各一张，可能小床尺寸稍有偏差，目测的）、免费接送机、免费班车至鼓浪屿码头等等，总之酒店用心服务是每个住客都能感受到的。去厦门，还会入住厦门京闽北海湾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然只住了一个晚上，但是孩子很喜欢这里，酒店的房间很大，卫浴设备也很先进，是个很好的度假型酒店，酒店内游泳池很棒，不过如果有个室内的就更好了，毕竟大夏天，太阳晒起来还是火辣辣的。工作人员态度有很好，基本上碰到的每一个工作人员都是礼貌有加，让人有家的感觉。第二天CHECK OUT的时候，孩子说不想走，还想住下去，下次再来厦门，就都住在这里吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,就是离厦门本岛远了点.\n还吃到了生日蛋糕,谢谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去,好像涨价了,不过服务硬件什么的确实都还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住了客房是还可以，只是西餐厅的服务本人觉得要改进一下，到了餐厅居然没有位子，转了两圈还都是脏桌子，没有一桌收出来，服务员也各做各的，丝毫没有帮忙的意思，只叫住一名服务员，让帮忙先收一张桌子出来，期间观察，发现居然没有换餐垫，对面的位子还遗漏了食物残渣，还有，既然要做最会务酒店，西餐厅怎么能没有无线上网的信号呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，价格适中，就是位置稍微偏了一些，不过来厦门工业区的推荐住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离市区稍远一点，别的什么都好，也很安静，非常适合渡假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很安静，去嘉庚公园比较近。订的海景双床房，房间够大、设计时尚、设施一流，服务也很周到。唯一不足的是离厦门市区比较远，到轮渡码头打的士要60多元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静。海景很不错。就是太偏僻，周围没什么商业，餐饮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺贴心，对得起五星级的服务。\n房间隔音效果不好。知道厦门蚊子多，朋友说要住好点的酒店，结果晚上还是有蚊子。\n早餐没什么好吃的，咖啡没有咖啡味，还不如房间里的雀巢速溶。\n酒店地理位置太偏，没车的人会很不方便。但如果是追求高品质的服务和住房条件，还是可以考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，员工素质高。由于酒店很大，办完入住手续后，总台服务员亲自带我们到电梯口，并一直目送电梯关上门才离开，看到出平时酒店的培训做得很到位。\n\n之前有点评提到服务员整理房间时会帮客人把随意丢放的衣物叠放整齐。我故意试验了一下，的确如此！赞一个！ \n\n酒店的自助餐很不错，还给打了折。只是必须要预订，否则没位置。我是周末去的，不知平时是不是也这么忙。如果愿意吃海鲜，其实到外面去，步行十多分钟，在印', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件和服务都不错，周围景色也不错，就是贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很舒适，免费提供多种枕头，员工的服务也很热情，有提供泡茶工具而没有提供茶叶，只有袋装咖啡和立顿，MINI酒吧里也是空无一物。希望地下停车场的标识能在丰富细致一点，到了地下停车场就分不清方向了，跟着电梯的标识往前走却走到工作人员的办公区，迂回了好几次才到C区，酒店太大也是不好哇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，适合度假，交通比较不方便。\n服务不错。服务员的素质都不错。比一部分客人好多了，heeee\n窗帘老是关不好，上次提过，但是没有改进。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境确实不错，风格很像三亚的爱琴海酒店，服务态度也不错，中间出现了些问题，我入住的D区221房晚上空调滴水很严重，工程部修不好让我睡了一半调整房间，郁闷之极，睡不着觉叫了一瓶红酒，电话里说有打折，送上来告诉我没折扣，不过是小钱，除了心里再次郁闷外倒没在意，大堂副理给我换了C区的319，其它不说至少态度上还是没给我发火的理由，不过第二天我还是郁闷了一回，房间里有一封所谓的密信，说是填了有意外的惊喜，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度特别好,环境也好,设施也好,下次来厦门还会选择来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏哦,不过也好会安静一点.好像涨价了,不过总体感觉还不错,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果开车可以选择 硬件设施很不错 安静 房间大而舒适！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自动餐不错,房间挺大,床挺大,周围没什么娱乐设施,适合单纯入住的朋友.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店,目前客源还不是很多,但感觉还不错,房间挺大的,靠海边很安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意这家酒店，环境十分十分好，服务超级人性化，提供免费机场接送，早餐十分丰盛，房间很舒适，尤其是卫生间很大很漂亮，住的非常舒服，会向朋友极力推荐！唯一就是觉得健身房开放时间较短，希望能改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,环境好,服务好,谢谢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有车子去住住蛮好，性价比高，房间超级大。夏天去更好，就在海边。。。也许这个是海。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好，环境很好，设施更好，服务超一流了！春节有两位远道而来的客人，我们是自己开车去的厦门，相对来说这家位置要偏一些，酒店在集美，但酒店叫车应该也方便的，，嗯，强烈推荐哦！春节从杭州出发至厦门回宁波，路上共住五家酒店，除一家四星外，其余全部五星，这家是最好的哦！最差的是福州西湖大酒店，还比这家贵哩，嗯，这家价格也完全超值哦！而且服务，从前台到客房服务，都非常热情周到体贴，非常不错，让人感觉很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好.空间非常大..浴室配套不错.都是TOTO的电子卫浴产品啊....不好的就是房间里基本点不了什么菜...别的酒店好象想吃什么有什么啊.怎么这什么都没...这个很郁闷...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境好，服务也非常好，房间设施很新。特别推荐酒店的自助晚餐，东西很不错。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，早餐稍微单调了点。值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，硬件好。早餐品种太少了点，跟煎蛋的小弟说了四遍要两个全熟的鸡蛋，居然没听见，望能完善。', '短评打分': 5}
