{'短评内容': '过了这么久才评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭出游方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，老板娘很热情，因为我是带父母来的，老板娘搞完卫生还特意等地板干了，才让我们进去，怕老人滑到，真的很贴心。我住的房间是阳光充足啊，阳光照到床上很舒服，落地窗视野开阔，我在阳台抽雪茄，烟不会进到屋子里。冰箱洗衣进空调电视都是齐全的。 楼下大门的保安也是很负责很热情的。 楼下就是我最爱的当地人自己的集市，不是针对旅游者的哦，茶叶，海鲜，水果应有尽有，价格便宜。 交通便利，步行到轮渡码头600', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济、实惠，老板娘态度非常好，适合家庭旅行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还OK，走一段就是中山路那边，离海湾公园和邮轮中心坐车倒是非常方便。老板人也很好。其实这种民居式的房间也不能要求太多，屋子比较旧，卫生一般，为什么不推荐，大概是目睹了一只不大不小的虫子在被子里爬来爬去，心理阴影。楼下的门禁需要刷卡才能进出，虽然保障了安全，但是对于旅客来说不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二天因为第一天的房间电视不能看，给换了一间海景房～然并卵的感觉，不过，电视能看了，WI-FI又不能用了～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不推荐 不推荐 就是不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，房间挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置十分不错交通很方便 就是地址写的不太详细找了好半天最终还是老板打电话来询问才知道在哪儿 老板服务很热情很好 住宿硬件有待提高 不过有洗衣机、小冰箱挺不错的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净极了,配套设备各方面齐全,老板特好.下次去厦门旅游还会住他们家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是晚上到的厦门，初到厦门，人生地不熟，找到这家酒店用了好长时间。通过酒店服务员的指路（电话）到前台时我以为自己走错了，这种狭窄的放满布草等杂物的地方就像一间布草房，惟一可以分辨的便是有一台电脑和一位穿着便服的工作人员。当时就有一种上当受骗的感觉，不过我认了，看看房间再说。酒店的前台（暂且算是酒店，暂且算是前台）工作人员态度还不错，办理入住手续很迅速（本来也没啥可办理的，就能省则省了）。给了我一张', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是公寓房,房间很大,老板也很周到,还帮存了两天包.推开窗就是海景,很美...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧,没有想象中的好,景色是还不错的,但是大门的锁是松动的,非常难开,房间的空调也是坏的,一个晚上都是靠客厅的空调冷气,床也一般,设施也不是很好,很一般很一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 家庭式公寓酒店，环境还可以，老板人很好，本来定了3天，结果老公不是很满意环境就住了一天，床太硬了太小了，老公183的个子要斜着睡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雅馨海景酒店公寓，是公寓房，房间够大，有远眺海景的窗户，大门在开元路上，来时找了好一阵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错 风景也好 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，离码头中山路都很近。房间也很大，就是发现有小强出没，前台态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是海景电脑房，房间很大，住着很爽，阳台晾晒衣服很赞，电脑网速也挺快。地理位置也挺好，反正我是满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭公寓式酒店，较一般连锁酒店住房面积大，家具齐全，感觉舒适，是出行很好的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济适用型公寓，交通方便，如果设施能够及时更新修善，那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住酒店，挺干净的，单间雅房，有个小客厅，就是一套简单公寓，离轮渡码头挺近的！总的来说还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境差了点！位置很不错，酒店没有图片，实际比较差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从火车站到酒店可以坐快速公交，十多分钟，很方便。房间不错，能看见海，床也很大，卫生很好。小妹当着我们的面换的新床单之类的，还介绍当地特色给我们。到台湾小吃街、中山路等地步行都是15分钟左右吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，交通方便。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，靠海，步行可到轮渡、中山路~我们住在22层，房间比较大，有茶具、冰箱、电脑，从窗口即可观海和鼓浪屿，景色很不错~店家人很好~虽然这种公寓式酒店卫生条件不能与大酒店相比，床也不是那种特别舒适柔软的，但是其地理位置和景色风光弥补了以上不足，总的来说性价比很高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，能看到海景，房间很大，有厨房等。。下次还要去住。就是难找点第一次去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一客一厅，空间够大，有电脑可以免费上网，美中不足的就是电视在客厅，房间里没有...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主服务态度很友好,性价比OK.交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看得到海景,配有电脑,房间很干净,就这价位不错了,性格比蛮高的', '短评打分': 3}
