{'短评内容': '棒极了，服务周到，前台服务态度极好，入住期间旅店上层装修，前台人员怕打搅我们休息，还多次提出要给我们换分店，为了补偿还要给我们换更好的房间，非常体贴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，房间也比较大。还有地图和游岛建议', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，老板热情，还给地图，攻略', '短评打分': 5}
{'短评内容': '@:@@@@@', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'wifi不稳，水温不热。晚上用热水根本没有。房子墙壁脱落', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间整体很旧，卫生间更是无力吐槽。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '小清新风格 房间里似乎有淡淡清香 安静地躺在床上 什么都可以抛开脑后 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净  价廉物美 大床特别舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠。环境可以。老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉就是各种一般，以后不会再住客栈，到不起乱总体感觉就是各种一般，以后不会再住客栈，到不起乱总体感觉就是各种一般，以后不会再住客栈，到不起乱总体感觉就是各种一般，以后不会再住客栈，到不起乱总体感觉就是各种一般，以后不会再住客栈，到不起乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉就是各种一般，以后不会再住客栈，到不起乱总体感觉就是各种一般，以后不会再住客栈，到不起乱总体感觉就是各种一般，以后不会再住客栈，到不起乱总体感觉就是各种一般，以后不会再住客栈，到不起乱总体感觉就是各种一般，以后不会再住客栈，到不起乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉就是各种一般，以后不会再住客栈，到不起乱总体感觉就是各种一般，以后不会再住客栈，到不起乱总体感觉就是各种一般，以后不会再住客栈，到不起乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接待的帅哥很不错哦，值得MM来追求哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较好找，环境也比较干净，老板也很热情，出来玩主要是干净舒服位置好就行，觉着是性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的酒店，酒店不大，楼高三层，只有几个房间。但很干静舒适，特别是老板娘和工作人员都很热心，宾至如归的感觉。虽然只住一天，还赠送果盘和饮料，很温暖。离店后老板娘还送到福州路的路头，说下次入住有85折优惠，希望常来玩。感动，推荐给去鼓浪屿玩的朋友们，祝商家生意兴隆呀！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，就在一片居民区的中间，房间挺大挺干净的，老板人也很NICE~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净也不潮，就是手机信号太差了，基本不能打电话，但无线网络信号很好！主要离龙头路近，很方便噢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好找！房间看上去挺干净，可是住了2晚我跟朋友都感觉痒痒的，女前台的服务态度也很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修还可以，但老大一股霉味儿，还有好多厕所里的那种小苍蝇，拖鞋不是一次性的，窗户小，采光比较差，白天在里面也得开灯，没有院子，如果让我再选择一次，我会选择一家带有院子的旅馆，可以在院子里坐坐，喝喝茶，闲聊聊什么的。总之，性价比不是很高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地址还算不错，靠近龙头路美食一条街，是老居民房改造成的旅店。住在一楼贝壳房，房间还是挺大的，浴室的淋浴没有跟马桶干湿分离，所以洗完澡以后马桶完全湿掉了，希望能改进啊！房间里发现手机竟然一点信号都没有，说是有免费WIFI，但是根本搜不到。好在有IPTV，晚上看电视过日子啦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，装修很别致，地理位置很方便，距离轮渡码头10多分钟的路程，距离最繁华的小吃街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出入很方便，老板娘很热情，推荐大家住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '伊人海酒店装修的很温馨，老板也非常热情！宾馆离小吃街和海底世界很近，游玩非常方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小店很温馨，老板服务也挺周到。酒店位置比较好，上岛走大概十分钟能到，就在龙头路附近。网上订的沙滩房，沙滩房在三楼，房间高度没有普通房间高，但总体感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~好找~离码头比较近~酒店感觉很好~晚上出去逛比较方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较近   好找   环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 老板人不错，服务也是！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '完全失望，和图片差太远了，住的是海滩房B，房间又旧又小，完全不值这个价，实在无语。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '男前台态度很好，开始没找到，打好多次电话都挺耐心的。隔音有点差。但是房间很漂亮，第二天想接着住就没房了，和我后边找的哪家比性价比很好。以后还会推荐朋友去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是挺方便的，比较容易找，一出来就是龙头路。隔音一般，总体也挺安静的，不过住了3晚，第一二晚都发现小强，吓死了～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修是地中海风格，很漂亮！房间也比较干净，洗澡水很给力，舒服！老板人很好，在我们上岛前一天就把具体位置和路线发到手机上，我们很快就找到酒店。酒店里龙头路比较近，但晚上去很安静，属于闹中取静，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能别人都比较容易找到吧，本人路痴，找了很久，房间比较小，不过岛上的房间都不大。然后旅馆楼上望不出去，感觉比较闭塞了，房间内陈设还可以，但是纱帘太透明哎，能不能稍微厚点，呵呵，要求有点苛刻哈。总体来讲还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利，很新，态度不错，床好大，就是有点贵，网络没法用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，服务也不错，就是有点儿贵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置很好，下了码头走5分钟就到了，很靠近龙头路，吃东西逛街很方便，也不吵，而且酒店是去年开业的，装修很新，里面环境不错，也干净，特别是前台的帅哥美女也很热情，我们住了两天觉得非常满意，特别值得一提的是我的手机掉在房间了他们也帮我收好还给我了，真是太不错了，所以非常推荐大家去这个旅馆了，下次有机会去鼓浪屿还会选择他家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很贴心，当天还把详细地址给发了一遍，要不真的有点难找，房间很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟朋友一起住的海豚房，房间很干净，服务也不错，离码头、夜市都很近，唯一不好的就是开发票还要收10%的税钱，有点无语。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在三楼沙滩房，感觉不错，在鼓浪屿上也算偏上的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实酒店的装修和环境还不错，充满地中海风情，位置也算方便，步行不到五分钟就可以到大街。缺点是，房间一大股霉味，房间信号奇差，电话基本打不进来。我们三人入住大床房，需要加钱，可是服务员竟然没有主动给我们多加一个人的用品，如枕头拖鞋等。房间只有一个衣架，问前台拿还让我们自己爬上三楼去拿，服务态度的确欠缺了些。不过这些都可以改善啦，希望店家多加留意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆位置不错，距龙头小吃街很近，装修风格我也蛮喜欢，我住的是水手房，大小还合适，房间的花洒水压不是很大，价格稍稍高了些。老板很热情，下次有机会还会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整齐舒适，蓝色调很令人舒适，卫生间干净，水很热很大。整体都让人满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，下码头走不远就到，离龙头路也非常近。\n房间整体挺温馨的，有wifi，不过隔音不太好。\n老板态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.前台服务态度奇差，脸黑黑的；问多两句就不耐烦。搞得旅途一开始就不愉快。\n2.房间的抱枕还残留着其它客人的头发，卫生间也有股味道\n3.天花板有一个灯换了也没换，细节做得不够好。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置便利 房间干净 店家服务态度也很好 很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢蓝色。。住了一天感觉那个叫清凉。。呵呵。。位置很好。走到龙头路吃小吃只要三分钟。。晚上也很安静。。总之一个字。。赞哦。。老板人很好还送了免费观光巴士的车票。。赞赞赞哦 。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头较近，出行很方便，属于闹中取静。房间整体不错，装修比较新，看上去挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，环境还可以，店员的服务态度挺好的，有善、热心！价格能优惠就更好了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，就在最繁华的路隔壁，挺悠静的，环境也不错，员工都很热心帮助我们。不过我们的珊瑚房卫生间没拉廉，上侧所总感觉不安全，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，舒适，靠着热闹的地方，还是不错的选择~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，出门小巷很安静，走20步就是商业区。房间很漂亮，也很温馨，就是隔音效果太差了，都能听到对门的打呼噜的声音。房间有点点潮，不过还能接受，总体来说还是非常好的，以后去鼓浪屿还会考虑伊人海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 离闹市区也很近 吃东西方便 洗澡水也很大 唯一不足的是一楼有点潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在福州路上，不是太热闹的一条巷子，晚上睡觉很安静，但房间隔音不是很好，走几步就到龙头路了，从码头上来右拐就到了，很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆很干净。房间虽然不大，但色调跟装饰都让人感觉很舒服。淡淡的蓝色调，唯一让我们觉得比较不满意的一点就是浴室没有拉帘，比较不方便一点。店主的态度也都很好，总体来说，价格能再低一点会更OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净整洁的酒店...店主老板人超好~~~哈哈 如果下次还去还会住这里 真的~~', '短评打分': 5}
