{'短评内容': '非常不错的选择，离海边走路5分钟即到。离机场大巴乘车点也非常近。房间安静舒适，前台服务也很热情，总之很满意的一次入住。门口在修路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置临近海边，夜晚很安静，预定房间时看到有些不好的点评挺忐忑的，房间、浴室都很大，床好像是2米的，就是窗户有点小。出门就是公交车站牌，出行方便，很满意的一次住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海很近，窗户太小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '参加婚礼临时入住的酒店 方便 干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，性价比很高，早餐38另外付款', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢的一家酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置可以，房间设施陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '的确还不错，近海，也挺干净，晚上挺安静，能休息好，交通也很便利，出门100米内就有几路公交车，离火车站和机场都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，性价比还不错，主要是因为天冷了到淡季价格才便宜的吧，早餐还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错啊 略贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离海边很近，出门50米便是。房间很大，卫生间很干净，有4星的样子。可惜除了套房外都看不到海景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，位置好，设施新。虽然装修味有点大但一直开着窗户一会儿就没有了。房间大，很干净，离海非常近，女儿很喜欢。早餐太一般了，是酒店短板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店。第一天住的商务大床房在顶楼，有原木条的阁楼式装修，但层高很高，房间很大。一切设施都很新，看上去就舒服。2米宽的床让人满意。尤其离海好近，过了马路就是海滩，女儿天天去捉鱼，玩得嗨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，但是装修味道太大，可以不用蚊香了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件四星半，软件差不少。所有在走廊、电梯见到的员工没有一个会向客人打招呼的。\n还是要赞一下卫生间，超大。不建议最近入住，因为还有是有很大的装修味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大设施新，位置也不错,位置很好，到石老人、极地海洋世界、奥帆中心等地都有公交直达；软硬件都不错,门童的服务特别热情，离开的时候帮助我们拦出租、拿行李，还帮我们讲价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好,靠近海边,到海边散步很方便,酒店服务也很好服务生都很热情,早餐也很丰富,这个价格,定到这样的酒店性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大设施新，位置也不错，只是早餐一般，有待改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说，这是一家非常物有所值的酒店，位置很好，到石老人、极地海洋世界、奥帆中心等地都有公交直达；软硬件都不错，当然，细节上可以再进行完善（比方说可以考虑增加放换洗毛巾的竹篓）。另外，早餐自助餐的蛤蜊感觉比某些海鲜酒楼做得还好，只不过入住最后一天起晚了，就没吃到，可见很抢手！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海边就一条马路，房间很干净，浴室很棒，早餐一般般。性价比还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,设施都很新,房间也大,离海边很近,服务也好,早餐也很丰富,现在是旺季,这个价格能住到这样的酒店很不错,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店价格适中,位置不错,装修挺好,就是有点装修的气味，适合旅游,商旅入住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相当不错，浴室又大又亮，楼下的悦海餐厅味道很不错，值得尝试。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点小贵，但地理位置和环境还不错，可能青岛是个旅游城市的原因吧，所以普通宾馆价格都有点虚高，希望可以办会员卡，以后去会有优惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意啊，干净，床很大，房间很宽敞，还可以加床，服务周到。就是本人不适合高枕头，结账时跟服务台说了，人家说可以要低一点的枕头的，下回就知道了。大家来青岛住这里啊，很舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，出门穿过马路就是一片小海滩，有一大片礁石，去的时候赶上退潮，抓了不少小螃蟹，酒店附近有麦凯乐，购物很方便，去极地海洋世界只要起步价，离石老人也不远，去西部的奥帆基地等景点也不远；酒店很干净，设施很好，房间确实很大，孩子和老人住的都很舒服；酒店的服务也很好，原本订的商务大床房，入住的时候没有空房，给免费升级到豪华大床房，门童的服务特别热情，离开的时候帮助我们拦出租、拿行李，还帮我们讲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂经理服务太差,明明他们自己的错误非要强加到游客身上.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '昨天刚住了2天，服务非常好，早餐好吃，房间干净，离海边也近，赞一个下次去青岛还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开，价位能接受，且服务态度好，推荐入住。但早上6点左右有附近施工噪音，扰人。退房时，总台告知暂无发票开具，不知是何原因？（店员应允过几日寄来）索取发票是消费者的权益，建议酒店不可再出现类似情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，离海边很近，价位也能接受，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好,挺好，是帮别人订的，挺好的。靠海，挺美的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，靠海；酒店新开，房间很干净，但隔音很差，前台服务员服务水平不平均，按这星的酒店，部分服务员有待改善服务质量。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于新装修所以干净,低点位置好,但隔音很差,如果按这个星的酒店,服务有待改善!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，早餐也不错，床有点硬硬的，床品很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常滿意！酒店是全新的，訂的是商務大床房，在酒店的頂樓。。閣樓的佈局很襯海景。。服務也很好。。喜歡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近海边  周边人少 酒店设施好  \n新酒店 干净  但有少许刺鼻味道 酒店后小区有装修的  早上切割的声音很不爽!  总体值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置实在是太好了，对于旅游来说十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，离海边也很近！酒店环境也很好，房间很宽敞，服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，服务态度超好，窗口位置还能看到大海。强烈推荐来青岛旅游的朋友们，选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开业的，房间的确很大，工作服务人员很亲切，出酒店步行2分钟之内即到海边可享受随时看海的乐趣。我们住了两天，很满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很靠近海,新开的酒店,服务跟不上要啥都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店真的不错。地理位置好，交通方便，总的来说是性价比最高的酒店。下次和朋友家人来还会选择这家宾馆。离海边真的很近啊 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，卫生间一般，早餐一般，隔音很差，前台服务也有待改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常值，干净，早餐也不错。酒店离海边很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店装修不错，房间挺大，房间用具使用新的，还有浴缸哦，泡个澡澡是个不错的选择，到附近景点比较方便，特别适合晚间出去酒吧的朋友，离酒吧聚集地不远，目前就是隔音差了点，双人的就要稍微轻一点，呵呵，别影响其他人啦，下次再去，还是住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，干净卫生，待客热情！下次去青岛还去这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优势：地理位置不错，离极地世界，麦凯乐都很近，出门2分钟就是海，房间很大。劣势：隔音效果太差，楼道里说话房间内听的很清楚，入住最后2天清洁人员不放置卫生纸，早餐卡最初送到房间，最后只能到前台索取。服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务让人感觉很亲切，服务员都很有礼貌，如果房间能有送餐服务应该会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的饭店，离海边很近，房间很大，应该有30平米，很宽敞，非常干净整洁，2米的大床爽极了。卫生间半开放式，很大，很干净。服务员随叫随到。早餐略单调，供应充足。总体很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很干净，住着也很安静，舒服！就是新装修没多久，有点味道！早饭自助也很丰富，其他时间餐厅也算价格适中！地理位置很好，靠海近，就是车不好打，建议先要熟悉青岛公交系统。总之下回来还会住这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在台湾路尽头 窗外可见大海 凉风习习 很惬意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这么好的位置，可惜房子设计得不合理，导致能看海景的房间其实寥寥无几，而且装修味道还是蛮大的，nnd上面谁说没有装修味道的，拖出去～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，新装修，房间不错，很干净。早餐很一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，在青岛算超值了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果一直408的价格的话很划算，房间很大条件不错，淋浴房很舒服，浴巾之类的都很好，就是浴袍的质量不相配，离海边一分钟走路，早餐一般般能吃饱就是了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，设施非常好。我们是集体旅游，一路过来，最满意这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格适中,位置不错,装修挺好,适合旅游,商旅入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，很干净，房间非常大，但是觉得还是价格太高了。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，环境很好，服务也好,最主要的是距离海边很近，步行两分钟即到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不在路口略有遗憾。不过感觉尚好，房间很大，服务不错。早餐需要改善。希望可以越来越好，下次应该还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还行，房间格局不错，出行比较方便，服务比较好，去海边比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还行，房间格局不错，出行比较方便，服务比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境非常好。。。去石老人和极地海洋世界很方便。面朝大海。房间装修非常的气派。下次再去青岛还要住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '"海景"看不到海景呀！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的是没得说，服务很热情，房间很大很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第二次入住酒店了，这次用409元入住了六楼的房间，在青岛很是实惠了。如果早餐可以更丰富一点，那就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店已开张3个多月了，位置挺好，离海边非常近，这次住的房间是靠马路非常吵，而且酒店信用卡不能刷预授权，只能先结账，总台回答是由于酒店新开张银行这个功能还没有能使用。都开张3个月了还没搞好，总不能老拿新开张做理由吧。房间各方面还算行，但空调没法使用不知是啥原因。希望酒店相关人员能做好调试工作。可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新哦，早餐也不错，量很足，真心不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施非常好。服务态度也很不错，还免费升级了房型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得还不错，不过有个细节，发现浴缸似乎没有打扫，因为发现头一天掉落的头发还在原来的位置，比较纠结，其它还好，希望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开始入住很不愉快，前台的那个女人不但给我间不能上网的房间，还说**没空房了，那 为什么给我个不能上网的房间！还有说发票乱七八糟的事，也态度超级强硬。其他的都蛮好的，房间的条件，清扫的都不错，会帮你把弄乱的都摆摆好的，不像有的酒店，超级死板。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '啥也不说了 比好多五星酒店更舒服 希望每次来都能住在这 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好 酒店好 卫生好 每个人都会对你微笑 需要什么也会很快送到 无论什么地方都很干净，住在这里很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，设计很舒服，如果房间地面是地毯就更好了，不过倒是不影响总体舒适性', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大 服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开才3个月的酒店，无论是服务，还是环境，都非常好，而且就在海边，强烈推荐，至少本人下次还会考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较新，性价比比较高，大床海景，特舒服，小四十的面积，超爽，出酒店十米就有一个小海滩，晚上和老婆一起看涨潮，站在小岩石上很是罗曼蒂克，离香港中路步行10钟就到，超市吃饭的地方挺方便的，而且是2012,3月新开的四星酒店，唯一不足的就是送的早餐一般，希望有待提高，总之还是挺对得起400多块钱的，明年来青岛还住这家酒店。强烈推荐！！！（还有老婆说洗手间送的免费润肤露什么的还是比较有档次的，而', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，新开业的，环境卫生服务都没得说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，宽敞，卫生间淋浴和浴缸分离，舒服！关键离海就2分钟，便捷。\n但床太硬，太高，早餐也不丰富，连一杯橙汁都没有!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，离海边很近。离路边近，有点吵。前台刷不了预售权，解释是因为才开业的关系。服务人员态度很好。早餐稍显单调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，服务比较好，房间大。离海边近。总体来说，还是OK的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，这样的价格在青岛可以住到这个的酒店，很优惠了。虽然是刚开业不久，但房间内没有异味。因为我订的是普通大床房，位于8楼，是又阁楼改建成的，楼层不高，感觉有点压抑的感觉。总之，酒店很好，会再次入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值的入住，酒店软硬件均可，环境幽静，左边远眺浮山右侧近观大海。房间很大。下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧邻黄海，环境优美，服务非常热情，早餐也比较实惠，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的，都很干净，价格适中。就是地理位置不大好 出去玩都要打车来回 。总体来说住的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很棒哦，新开的，非常干净，值的入住，性价比很高哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房間大，近海邊風景好', '短评打分': 3}
