{'短评内容': '真的没有住过这么奇葩的酒店。 1.在携程上下订单时，显示到酒店前台索要发票。可酒店前台说他们没有任何发票，真不知道这个酒店是否在当地工商部门注册了，是否为合法经营户。 2.我下的订单是“豪华套房”，前台却给了我一个标准间，没有任何解释，爱住不住。 3.卫生间水压极端不稳，忽大忽小，导致洗澡水忽冷忽热。冷起来就像北冰洋，热起来能烫掉一层皮。 4.空调效果不大好，房间比较冷，而只有一个有薄又小的被子，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施太陈旧，洗漱间卫生不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧！国庆出游的！涨价的幅度太高了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差不多，就是房间灯很暗，而且离华山售票处有点儿远，需要坐车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太旧了。地毯很脏，一个灯居然是拉的线，插座也没有，充电不方便。服务态度也不好，本来定的套房，进店居然先开了个标间，又找总台换，位置也不好找。后悔死我了。然后WIFI也是没法用', '短评打分': 2}
{'短评内容': '无WiFi、电梯油泥味儿、周边像拆迁的、最奇葩的是电视不定时关机…', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个字，烂！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '按提供的位置，导航位置不准。其他还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我们一大家子人十一去的，当时说是豪华标间，价格也比平时的贵好多，想着是节假日就没有计较，我们到就晚上了，放好东西就出去吃饭了，晚上该睡觉了回到宾馆，好家伙！那床垫老旧不说吧，居然木有垫背只铺床单就给人睡！一夜折腾到早上，匆忙吃了宾馆准备的凉稀饭赶紧退房了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为是当天晚上从华山走路下来，已经很感激有这么一间房了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是酒店位置有点偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务较好，旅游季节有这样房价也可以了，但是餐厅菜的味道一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差！很差！房间配套设施不完善，又没有宽带。居然连热水都没有！服务员态度更差，完全影响了我对陕西服务业的看法。', '短评打分': 3}
