{'短评内容': '看了评价不错才订的房，没想到入住后，大失所望：1、商务房居然没浴缸，预定界面上全有，这不是忽悠吗？2、早餐差得不得了，天凉想喝点热粥，可是一大锅稀饭也不热，连续两天都这样。3、订这个酒店是因为选择据第一医院近，可携程上的位置没更新，是旧的一医院，新的一医距离酒店有近8公里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到家得服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比其他地方便宜，大赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错9分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢凯莱给我这么好的入住体验 谢谢小邱 晶晶的热情接待 凯莱不愧是荆门服务性价比最高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边应有尽有也非常方便，房间不是很大，不过卫生方面做的到位，设施也不会很旧，服务态度还是不错的，整体来说超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边应有尽有也非常方便，房间不是很大，不过卫生方面做的到位，设施也不会很旧，服务态度还是不错的，整体来说超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅服务很到位 感谢主管成诚帮忙提行李 送房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很温馨，非常感谢前台服务员王金凤赵雅兰的服务，点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，感谢前台服务员王金凤许娟成诚的服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员服务很好，给我升级入住套房。非常满意，非常感谢前台小姑娘王金凤许娟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台成成 王金凤 两个小女孩好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修好 服务好 接待好 感谢 成诚 许娟的热情接待 人真好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务温馨，设施完善，傍晚出门后服务员还过来打理了房间，聪明地判断了我不要靠枕并收掉了，特意移了一瓶免费水到床头柜，还换了一个记忆枕。服务员还用毛巾叠了小动物，很有爱，必须满分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来荆门多次入住，设施新，服务热情，服务员还用毛巾叠了小动物，很有爱。早餐种类齐全，出行也方便，在荆门也是最高档次的酒店了，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情 环境也挺好 很卫生 总的很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住凯莱世纪大酒店很舒适！房间设施很不错，服务也较热情！但我在那里丢失了一件衣服（忘记在房间的柜里），可没有办法要回来！不知酒店方是否愿意给我寄回来？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差一定选择的酒店，是这里最好的酒店。好好好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开幕的酒店, 所有设备都是全新的, 床垫很软, 服务不错, 早餐也还可以, 离荆门火车站走路仅5~8分钟, 但离闹区有点距离, 酒店前打车很方便!', '短评打分': 5}
