{'短评内容': '还可以的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间清理不干净，床头插座坏掉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐可以，能加床，适合带小朋友，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '完全不值这个价  其他还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，交通比较方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，交通比较方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地铁岗顶站旁边，尽管周围高楼林立，但颇为安静，真正的闹中带静，房间空间比较大，只是一个房的空调不那么灵敏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁岗顶站旁边，尽管周围高楼林立，但颇为安静，真正的闹中带静，房间空间比较大，只是一个房的空调不那么灵敏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁岗顶站旁边，尽管周围高楼林立，但颇为安静，真正的闹中带静，房间空间比较大，只是一个房的空调不那么灵敏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有服务意识，三个前台小姐站在前台，客人来了还各忙各的！撤销预售权还要等查完房？效率太低', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，附近是地铁岗顶站.房间够大，非常不错。干净,价格便宜.电视老了点，没一次性拖鞋提供，总体不错.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，附近是地铁岗顶站.房间够大，非常不错。干净,价格便宜.电视老了点，没一次性拖鞋提供，总体不错.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，附近是地铁岗顶站.房间够大，非常不错。干净,价格便宜.电视老了点，没一次性拖鞋提供，总体不错.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，附近是地铁岗顶站.房间够大，非常不错。干净,价格便宜.电视老了点，没一次性拖鞋提供，总体不错.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '完全就是公寓改装，除了房间大各种不爽，位置倒是不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '广州悦华大厦很干净，也很安静，附近有一个天娱广场，七月底衣服打折很优惠，吃饭的地方也很多，下次来还会住在这里的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，交通便利， 临近地铁站。 周边购物，就餐都很便捷。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是个好地方，哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算干净，但是隔音太差，很早就被吵醒，下次应该不会考虑。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境挺好，很安静。离办事地点近，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店其实还行，环境还是很不错的，就是价格再低100的话就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还挺宽敞的，也干净安静，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、安静，购物吃饭都很方便，出门就地铁，培训时住就觉得很不错，以后还会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，房间很大，很干净，周围交通方便，有地铁，吃饭的地方也近，选择性也大，很好很超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围很安静，房间很干净，订的大床房，1.5米宽，要是1.8米宽的就完美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，不过房间有很大烟味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，离地铁很近，交通便利。附近也有大商场，到几个大学去也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过最干净的酒店。屋里装修很简洁，很不错，但是有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊。。很大很宽敞。。靠近地铁。。很热闹。。吃饭很方便的。。不过打车不方便。。空车不好找。。而且非常堵车。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good very good very goodvery good vvery good very good very goodery good very goodvery good very goovery good very good very goodd very goodvery good very good very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，卫生还可以，房间不小，按性价比来说还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊  应该属于法院系统的招待所 给人感觉比较安全  没外面的酒店那么乱  地板是瓷砖的 整体装修虽然不是豪华性 但给人感觉很整洁  地理位置也不错  走几步就到了天娱广场和摩登百货  离地铁很近  吃饭也方便     也算安静 不吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬··太小了··其他的还好··就是豪华大床房·一点也不大啊··', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敞,地理位置好,有地铁公交,周边很多吃的,还有摩登百货,非常方便.服务也不错.280的价位,比新**230一间的,优越去了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总体来说性价比还可以.房间新装修的,面积也挺大,位置不错,周围有农贸市场各色食杂等.唯一欠缺的就是隔音不好,夜里被吵醒好几次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 ， 很干净，交通便利，价格不贵，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞很舒适，配置设施也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家店还是挺满意的，我去那边一直入住这家，配置比较新，环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悦华大厦位置很好，紧邻地铁站出行交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location,,, many policeman/army or officers staying there, feel safer', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店总的来说属于一个闹中取静的酒店，酒店周围环境不错，有地铁。房间很大，但隔音效果较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中午12点以前退房不符合规定，不人性化，服务态度差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,离我办事地点很方便,卫生条件还可以,设施也很完善,服务周到热情,下次如果有机会还会选择这家酒店入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生和服务还可以,地板感觉比较旧了,主要是位置有些偏,不太方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较干净卫生，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微偏，设施简单，价格是比较优惠，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
