{'短评内容': '酒店服务员态度超好，房间卫生一般吧，热水得有耐心等（得放很久的冷水），早餐还可以，就是位置相对比较偏呢，看了夜景回去的路很黑，只能打的或者坐摩托车回去呢，（摩的司机要价比较黑呢）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内还比较整洁，酒店位于古城的下游，离古城较远，交通不是很方便。从汽车北站可以坐1路车在南华桥下转2路车，到酒店门口（棉纺厂站）下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了！什么准四星??骗人！！洗澡水都没有！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 已入住凤凰瑞凤山水酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十已入往端风山水酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，地方很偏，的士师傅说已经出城了，不过能看到江景这点还是可以的。而且，房间暖气要有时间限制，去的那几天正好很冷，早上起来房间都成了冷风了，把人都冻死了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还没热水，而且位置非常之偏，设施装修和酒店的价格一点都不符合，服务态度还凑合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '号称准四星实不相符没有热水位置偏僻令人极不满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的装修卫生一般，位置不是很好离景点有些远，老板的服务挺热情的，价格还是能接受但是平常的话也不值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在沱江边上，有阳台很舒服，房间设施也不错，唯一的缺点是位置比较偏，喜欢安静的朋友可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是凤凰县瑞凤山水大酒店，其实是与其他客栈挂钩的一家客栈。。。设施很差，。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '那里的老板很纯朴 很好说话 只是国庆期间价格是贵了很多  但是位置确实是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当于凤凰普遍一百元左右的房费来说，三百多元是很贵的，当然卫生条件、设施是可以，但也就和如家的设施差别不大。因此，性价比不高。我住的是高级房，紧靠近沱江，能看到沱江，下面就是一个小船码头，窗的隔音比较好，不吵。房间比较小，设计不合理，房间里的壁橱很薄，房间间的隔音一般。服务人员比较好，需要什么，都可以问他们借，只要他们能提供。离古城中心有点远，要走15分钟，虽然好像不远，但相当于大部分旅店都在古城', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置闹中取静，条件不错，尤其328的临江房间，早上在阳台上欣赏沱江很不错', '短评打分': 5}
