{'短评内容': '可以停车，路对面有个中型超市，方便补给。敦煌不大，距离各个景点都比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，不过就是离景区太远了。但服务态度棒棒哒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，但设施一般，手机充电接口非常少，卫生间有点儿脏，早餐不是很好，勉强够吃，前台服务员懒洋洋，不爱搭理客人，停车场位置隐蔽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早上打扫房间的，没完没了的敲门，没人理还敲，理她了吧，还没完没了的问题，打扰睡觉知不知道，怎么教的，打扫房间用得着这么起劲么', '短评打分': 4}
{'短评内容': '管理上有一些疏漏，给人不安全感，警察查房是不通过酒店，房客不满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '敦煌的酒店必须要提前预订，不然就是天价，宰死你不偿命。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '敦煌的酒店必须要提前预订，不然就是天价，宰死你不偿命。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '敦煌的酒店必须要提前预订，不然就是天价，宰死你不偿命。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，这个价位，这种环境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务绝对一流！特别是前台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务绝对一流！特别是前台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好了，强烈推荐，相信我的推荐。没错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，在城中心，到鸣沙山，看敦煌演出，去莫高窟都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家三口出行，地理位置好，房间宽敞舒适，去沙洲夜市也不远，斜对面有家“百姓厨房”菜很好吃，价格也很公道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在敦煌这个酒店确实算不错的了，应该是排名第二吧，在旅游区还算物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超低，无早餐，餐厅大夏天不开空调，餐费还不能挂房账。卫生间布局也极不合理。单人间临马路，极吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '缺点：虽然是按四星标准建造，但是感觉不符合四星标准，房间地毯感觉没有用吸尘机吸过，房间里镜子对着床头，感觉不好。浴室很大，却没有浴缸，洗完衣服没有晾衣服的地方。房很大，电视很小。\r\n优点：房间真的很大， 很大，有麻将桌，设施一应俱全，\r\nP.S:情侣应该来，因为他家的东西都是情侣款，哈哈哈哈。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，离党河很近，但是早上的早餐和四星的标准有点不符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好像没有早餐,不能刷卡.真奇怪.但是看着很气派', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是连通房型,住起来还不错,不过硬件有些不太达标,当天网线还坏了,而且是收费上网.软件条件也不是很高,我本人不是很看好这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的性价比超高,而且室内的卫生和设施条件也不错,综合水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店达不到四星标准连两星都不到，卫生设施还不错，但是大堂门面很小气的一进去就感觉不像四星级的酒店，而且价格和酒店比较的话还是有些贵了，服务也一般，房间还不错就是酒店的大堂和一些环境看起来还是有些区别。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '单人间朝马路，太吵。', '短评打分': 1}
