{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离商务区很近，方便出行，不错的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施比较陈旧了，马马虎虎、好处是有客厅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冷死都没人管，大家别上当受骗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '設施陳舊，不怎麼樣。不推薦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比較寬敞，設施陳舊，一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带老人孩子去北京玩，比入住酒店合适的多，屋子大概120平米，很宽敞明亮，两室两卫非常方便舒适，离798很近，推荐全家出游的入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场比较近，下了机场高速很快就到，附近的吃的也方便。 设施比较老旧，极象是住户人家搬家搬空了之后放几件旧家具而已，空旷而显得不亲切。本来订了二周的，住了一天就退房了。好在退房不多收费。虽然是预交了全部的费用，又说是退房要收当天的费用，但通过携程协调后按实际入住的一晚收费，预交的余款携程短信说一周内退回卡内。 一开门有霉味儿。空调又是中央空调，要开一起开，要关一起关。不能分开控制。 本身在居民楼内', '短评打分': 2}
