{'短评内容': '位置不错，周边吃饭的地方多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便。设施陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度好 对面就是游客中心，还有公交车 出入挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有停车场，到龙虎山游客中心很方便，步行5分钟左右。酒店大堂广告说还可以加会员，以后住连锁酒店可以有会员价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离龙虎山景区服务中心很近，座K2公交车直接到酒店，位置很好，周边饭店超市很多，很方便，酒店早有自助，晚上有炒菜，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很棒，就在景区门口，酒店对面是景区大门，旁边还有很多农家乐饭店。酒店基本设施还可以，早餐有点简单，国庆节去的，酒店价格还是有点偏贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最差的一次住宿。携程订单差别对待，携程订400多，比酒店前台订贵，房间又差，携程还不给补偿。再见，携程。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上提前定的价格比当天到店的价格还要贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '意想不到的好，起码应有尽有，房间很大，虽然是十一，但是酒店价格能接受，而且就正对游客中心，十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，卫生一般，绝对不是带星的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧，从鹰潭站下车，坐到龙虎山的公交车上就一直有这家酒店的广告，不过酒店的餐厅很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑活~硬件设施还好，就是我住的房间有怪味，很久没人住的那种味道。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎了, 房间还行, 床有点硬....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好，房间很大，虽然设施一般，但还比较干净。酒店的餐馆味道很不错的，去了挺晚的，还能吃到菜，且价格也适中，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和江西家人一块到福建亲戚家过年团聚，春节前住了一晚双标间，春节后住了两晚大床房。房间比较干净，装修看着比较新，服务态度也还可以，双标间很大，空调显得不够用；不过大床房有点不隔音，旁边看电视、小孩的吵闹声不绝于耳。餐厅点了一个板栗烧鸡，88元，鸡好像不太新鲜，比较爽快的给换了，估计是过年吃得人少、放时间长了，这方面应该加强管理。总的来说还可以，特别要推荐龙虎山旅游，竹筏漂流，景色不亚于漓江，空中栈道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离龙虎山入口非常近，方便、卫生，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在龙虎山大门正对面；房价140，但龙虎山工作人员说只要100即可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，服务周到，总台服务很热情，印象深刻。因为是景区酒店，而且距离景区大门非常近，所以虽有不足也好理解。我推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  这酒店的性价比挺高，服务也挺正规的。还有一个我很满意的是没有紧挨着公路大街，对于喜欢安静的住客是个好选择。\n  这个酒店从多方面看档次还蛮高的，在龙虎镇这个小地方有这档次的酒店倒是蛮意外的。晚餐就在家居乐的餐厅就餐，点了两样菜，没想到数量甚多，我一个人使劲吃还剩下许多。其中一盘当地特色菜——龙虎山泸溪河的一种圆滚滚的小鱼，味道很鲜很地道，价廉物美。这天的游客不多，服务员热情周到，感觉煞是惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，上次在赣州住的酒店很不满意，这次还不错，早餐不是很好，油煎鸡蛋居然还需要另外单买，第一次碰到啊，可能我是孤陋寡闻啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直认为酒店的地毯藏污纳垢,所以较喜欢这家光洁的地板.卫生环境不错,楼层不高.地理优势,酒店大门对着龙虎山风景区大门.方便.场地大较好停车,但感觉保安这一块弱点,车子驶进驶出,没有门卫之类的,没一点阻碍.哪怕一道杠杠都没有.我开始把车停在宾馆后,后来晚上又起来停在宾馆门口边.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度也很好，就是价格有些小高，总体来说还不错，下次继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错.吃\\住\\行都很方便,就在酒店吃,性价比很高的一家酒店，不错不错不错不错不错                   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在景区大门对面，如果是去龙虎山游玩，住在这里还是不错的，环境反正对的起价格，总体还是不错的，有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还行，算不上太高级别，但是离入口很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': "价格实惠，房间非常大',服务态度好，下次肯定还要住这家酒店", '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你小间，的确是小了点，但是价格相当实惠，同时环境很好，建议大家住他们的套间，相当值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方 便 友 好 停 车 安 全.................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于鹰潭龙虎山对面，设施相当不错，值得一提的是酒店自己的餐厅，真是价廉物美，建议大家去龙虎山游玩的话，三餐都能在酒店解决，而千万不要去周边的餐馆，那边的价格不是一般的黑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在景区门口正对面不远，交通及就餐都很方便。\n酒店为开业时间不长，房间卫生状况不错，用品较新。\n迷你房为房间利用房间阁楼空间搭建的，屋顶为斜坡，一半房间高度较低。房间面积不大，刚刚放下两张单人床和一个电视柜。对于白天游景区，晚上休息的还是很适合的。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在景区门口正对面很近，交通及就餐都很方便。\n酒店为设施比较新，房间卫生状况不错。\n适合自驾游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、好的心情。从张家界到韶山、再到井冈山、再到龙虎山，感觉到龙虎山景色优美，景区服务设施完备，服务人员热情，游人不多，游览效果极佳，通行的70多岁的老人和小孩都很满意。\n2、酒店就在景区门口正对面200米处，交通及就餐都很便利。\n3、酒店为开业时间不长，部分区域还在装修，但是入住条件是具备了的，房间卫生状况不错，用品较新。\n整体性价比还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景区很近，公交方便 。。。还算不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是豪华套A，地面使用的是地板，卫生状况OK，套房的布局为客卧一体，用隔断作间隔，电视是液晶的还OK啦，空调是柜机，如果是中央空调就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，设施齐全，交通也很便利，服务员态度都不错。景点就在酒店门口，十分方便。如果电视能换换，捎带多几个频道就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就景区周边来说位置很好，早餐也不错，就是蚊子多了点儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从火车站2路至终点下就到达宾馆,房间很大,设施齐全干净,环境宽敞,紧邻景区空气非常好,值得入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。 酒店的菜也很可口，还不贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大,服务也很不错,美中不足是网上订房不能提供发票.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净。性价比也很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家乐居豪华单人间的确不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  很干凈~    Daniel', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還不錯的酒店,對出行於龍虎山的遊客很是方便.酒店的餐廳早餐太一般補菜速度可再加強,但是正餐做得可是很不錯也不貴.可是人很多,被迫叫餐到房間吃...第一次還吃不到上清豆腐呢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，酒店位于龙虎山景区前面，交通便利，服务亲切，性价比高。如果再来，还是住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在游客服务中心对过，门口就是2路直达火车站。房间虽小但很干净，早饭也行，服务态度也很好，这个价位还是值的！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，住着很舒适，在当地来讲性价比很好.并且在龙虎山旅游区对面，出行方便.就是装修陈旧，希望再提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店GPS上没有,确实很失败.找了很久\n其它方面还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大.就是早餐时间太晚,8点才开始,结果一堆人抢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,卫生也不错.就是位置太偏僻,服务一般.给个中评.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时入住的停电了，一直也没来电，而且我们进去时也没有行李员帮我们拎行李，服务不太到位，房间到是挺大的，格局差些，酒店位置还行，在龙虎山大门门口，旅游方便，其他都很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，就在龙虎山风景区大门对面。火车站有K2直达，也就20分钟的车程。房间条件也很好，网速很快。非常推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了离龙虎山景区近其他都很差，房间面积虽大，但设计不合理，使用和住宿很不方便，卫生间面积小，只有花洒没有喷头，洗澡特别不方便。早上还不到八点就莫名其妙的停电了，我们的行李都是老公一人从三楼提下去的。酒店四楼好像在装修，下午我们还在房间休息就被巨大的装修声响吵醒了。强烈不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还不错设施也齐全，位置也是很方便出行但是给我安排的房间还不是太好的，价格还是比较适中。而且周围吃饭比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店环境很优美，卫生整洁，交通方便，房间有一个插座没接通电源。其他设施还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 鹰潭家乐居酒店环境还可以，但住宿后的第一天晚上回来，房间没人打扫卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "If all hotels are like this one for us travelers, then I have no complain at all. Nicely decorated room with all amenities. Only wish they have foot massage service within the hotel since it's far fro", '短评打分': 5}
{'短评内容': '+有点贵', '短评打分': 5}
