{'短评内容': '环境不错 物件挺新的 还有阳台 挺好的\n就是地点不好找 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，安静，早上还送餐，价廉物美，就是不好找，在美克美家的背面，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境都挺好的，只是桌子太小了，无法办公。另外，服务人员的服务理念有待提高，比如，敲客房门，不是敲一下没声音就开房门进去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备很行，比较干净，态度很好，就是希望在送早餐的时候服务员能敲一下们，不要直接刷卡就自己进来，这点希望能改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像家一样的温暖  主要是楼层较高  可以看到整个徐东大街\n而且我去的时候 刚开业不久  被单什么的都很干净 而且室内的东西都是崭新的  \n总之  环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，晚上住进去的时候要早餐券，她说会在8点到9点之间送给我们，早上一直在9点半之前，前台都是没有人的，想退房也找不到人，更不要说早饭了，后来9点半以后来了人，我问她早饭呢，她说怕打扰我们就没送，我都无语了！前天晚上说好送的，早上又不送了，还找了个这么个理由，过了一会早饭送来了，就是一碗面！地方不是很好找，这栋楼上有三个酒店公寓，10楼的那家打的招牌就是128元标间，我在这家也定的标间是1', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错，房间挺大，视野也很好，但是酒店位置不大好找，网有点慢了\n总体来说很实惠，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间软硬件不错  周边餐饮超市都很全 交通方便', '短评打分': 5}
