{'短评内容': '东西很好，送货很快，必须满意，好评满分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西很好，送货很快，必须满意，好评满分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东上订酒店,非常好,够快,够便宜.酒店硬件非常好,原先的自助更是诱人,不过现在品质下降了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助早餐中规中矩，自助晚餐的铁板大对虾非常棒，其他餐品就一般了；酒店的位置很好，门前不远就是海滩上的步行木栈道和骑行塑胶路，可以通往北戴河的鸽子窝景观，对于喜好健身的朋友很合适！有停车场，可能冬天客人不多，所以车位充裕！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，好。不错，好不错，好。不错，好。不错，好。不错，好不错，好。不错，好。不错，好。不错，好不错，好。不错，好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务周到，海景房！帅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '东西不错，是正品，支持一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，这周去的时候人比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，相信京东物美价廉，相信京东物美价廉，相信京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比高！下次还会买，希望更可靠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比高！下次还会买，希望更可靠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东很便宜，划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，据说是秦皇岛最好的酒店了，有点五星样子，就是一层的自助太差了，种类太少了，2大1小398的晚餐，真心没吃到什么正经的东西，在海鲜居吃了各种海鲜才360多块钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区远没地方用餐、只能在酒店消费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在海边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边很近，还算不错，每次来秦皇岛都会入住，可惜每次路过这里都是冬天，明年夏天考虑来酒店住几天！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离海边很近，还算不错，每次来秦皇岛都会入住，可惜每次路过这里都是冬天，明年夏天考虑来酒店住几天！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '秦皇岛的好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大超大，浴缸也超大超大，住着真的很舒服，下次来秦皇岛还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，各项配套设施，周边环境都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强力推荐，房间大洗手间有浴缸淋浴房，卫生间单独隔离，酒店3楼淮扬菜口味不错价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级美美的，位置也不错，离朋友家近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度有待提高，房间淋浴房漏水，洗手间可以划船。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果旺季还这个价就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错，但是看海是不可能的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，设施不错！！398的价格，值！！遗憾的是，卫生间的淋浴房有漏水现象！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很好。物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '平常日子就多放出来一些特价房，要不然酒店也住不满', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，就是特价房少了点，而且还不可以使用消费券。携程就可以用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来这里度周末了。人气旺了很多，服务也娴熟了。只是餐厅价格涨了品质降了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很好，房间也很大，游泳池孩子非常喜欢，泡在里面不愿意出来。就是周边环境很差，没有海景假日酒店的度假的感觉，吃饭也不如海景假日。秦皇岛本地人似乎更认这家酒店，海景假日几乎都是停的北京的车。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错。软件还是欠火候。不过在哪秦皇岛应该算是最好的酒店了吧。不能要求太高。感觉海景房有些骗人。我住的房间一角能看到海景，就叫海景房了。建议入住的时候跟欠太确认景观后再办理入住。附近吃东西的地方比较少。就说这些吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里真不错笫二次住了除了贵没别的毛病', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务热情，酒店房间装修不错，很新，泳池不错，水温很好儿童池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、酒店硬件不错。2、前台、礼宾及客服人员的素质较高，在秦皇岛绝对是一流的。3、游泳池棒极了\n缺点：1、酒店边的海滩一般，而且在施工。2、入住房间卫生间的电动帘是坏的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 刚刚入住，硬件非常好！期待服务的表现。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全，房间很大。景色很好，早上起床的时候拉开窗帘就可以看到海很舒服。服务态度还可以，是出差度假必选之地。唯独有一点需要改进，客人在离开酒店的时候有遗留物品，酒店没有通知或联系客人。虽然不算太贵重，但是感觉服务还是有所欠缺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，秦皇岛顶级酒店，非常好。离海边很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家3口在端午小长假入住了该酒店。可能是因为放假的原因，房间很紧张，明明定的是海景双床，但到前台说没有了，免费升级到顶层海景套房吧。结果到了房间才明白，这个套房有两个问题：1，在屋顶层，窗外是个不能上人的平台，外面还有层玻璃矮墙，根本谈不上海景；2，平台上有厕所的排风道通风孔，所以房间里总有股异味。所以以后大家可能的话就不要住这个房间：2206，以及对称位置上的房间。\n前台做了件事让我们很感动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看起来挺气势，事实不然，可能和地理环境，淡旺季有关，虽然犯了不该犯得错误但结账离店时前台送给了我礼物以示道歉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，很不错。酒店设施很好，服务也不错，办理入住及退房都很快，应该是秦皇岛最好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴缸不错，空调夜间好像不制冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在秦皇岛目前应该是最好的酒店了，性价比很高，孩子们玩得很开心，就是游泳池没开，说要到6月底，有点小遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，房间很好，也很安静。离海边的距离也很近，每天散散步感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，态度好，离大海很近，很美，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，海景房让人躺在床上看大海，心旷神怡！装修豪华，温馨舒适。美中不足，卫生间没有通风设施，味道不好极了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景套房面积大设施新，落地玻璃，大海美景尽收眼底，渡假首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，给我印象比较深刻，房间很好，也很安静。离海边的距离也很近，连住了3天，每天去散散步感觉很好。虽然位置比较偏，但是打车很方便，跟门童沟通下就好。下次还会考虑入住，建议非旅游旺季保留下600左右价格的房价，我们是一家世界500强的医疗公司，住宿标准是600元，如果保证这个档次房价，相信会成为更多商务出行人士的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '秦皇岛最好的酒店了, 房间很大,装修有档次和设计感, 海景很不错,游泳池非常好, 服务也不错的, 虽然周边没有吃喝玩, 但去市中心不算远,打车还比较方便. 推荐!  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己经入住酒店。房间挺干净特色不大，可惜不是全景海景房。性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间硬件设施符合5星标准，客房服务员尚可，其他服务员稍差，面对面时也无人向你问好致意。前台员工不错。自助餐品种质量较差。\n另外，建议不要入住北向房间（方向不知是否准确？），所有北窗房间下面噪音很大，因为其配楼楼顶有很长的一组“通风管道？”设施，声音巨大。窗户不是双层，所以惨极。\n周围环境亦较差，亦冷清。\n为何还推荐呢？因为在秦皇岛这个酒店还虽不错。\n对于秦皇岛，感觉，近10年的唯一变化只有CP', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好，各项服务设施也很好，如果是夏天入住的话应该会觉得更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一片海滩旁边只落这一个星级酒店，整个区域建设很不协调，不知道秦皇岛政府怎么想的？酒店及房间环境都不错，就是特惠房一般是走廊口或者配送间对面，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务人员的态度也很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大很豪华，标房都估计有差不多有40平米，门口豪车云集，应该是当地最好的酒店之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店宽敞干净，靠海，这个季节打车不方便，要预约', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件水平在国内五星级酒店当中应该算得上中上了，但是在设施维护方面稍显滞后，比方说客房内的电子秤是坏的，浴室内的花洒与淋浴切换开关需要用很大的力气才能拔出来，马桶冲水按钮也需要用很大力气才能按得下去。但是服务还是相当到位的，对于客人需求的响应时间颇为迅速。游泳池特别值得称赞。夏天相比应该人山人海吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务很周到，唯一的缺点是离市区太远了，有点偏，原打算推窗看海，才选择的该酒店，结果海冻了看到的全是冰，夏天入住应该是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店硬件一流，服务一流，秦皇岛最好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施非常好，服务也可圈可点，值得推荐～现在是淡季，所以价格非常实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '秦皇岛硬件目前最好的酒店,以后还会住的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是特价豪华海景房，位置非常好，景也很好。前台服务非常到位，很有礼貌，房间的设备新，用品也很贴心。下次来还会选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般没人会在冬季选择去秦皇岛，我在12月去了一次入住了秦皇国际大酒店，给我一个不小的惊喜，酒店设施和服务都出乎我预料，尤其在泳池中看大海别有情趣，泳池屋顶设施成白云蓝天的壁画，畅游在水里犹如在春天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间干净整洁。床松软舒服。缺点是下水道反味，隔音一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很不错，房间也挺大的，床很软很舒服，就在海边，在房间就能看到海和沙滩，唯一不太方便的就是出租车少了一点，不过可以让酒店的保安叫车，要等几分钟！下次去秦皇岛就是这家了，不过暑假价格不便宜，希望能有优惠。哈哈 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，用品干净，床和枕头都很舒服，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，硬件一流。价格不贵，包早更好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和设施非常好，很赞，价格560如果包含早餐更好。\n外出吃饭有些不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "very good,It's clean and comfortable", '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直想评价，不错，泳池很好，儿童池水温可以，房间内设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的非常非常豪华，可以与北京的中国大饭店相媲美了，而且离海边很近很近，离海底世界很近，离野生动物园也不远，总之这次住宿相当满意，下次还会入住~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常棒！房间很大，床很大也很舒服，洗漱用品也很好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，但白天5楼的走廊没有灯光，非常昏暗，有点像小旅店与酒店的档次不相配，晚上开灯后很漂亮。对于房间环境很满意，就是灯光设施的电控开关标示不清，查找其功能会花点时间，最好有相应的功能布置图。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，当下是秦皇岛最好的酒店。大堂很豪华大气，适合商务宴请和婚宴。\n只是前台好像很容易弄错房间，有点迷糊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我这是为我自己订的特价房，我想这个价格绝对是物超所值。卫浴洁具都是科勒的，卫生间的装潢都是天然大理石，酒店里有WIFI信号，在哪，IPAD和iphone都可以正常的上网使用。房间的网速带宽不小于5M。42的三星液晶。床垫为美国KINGKOIL（金可儿）床垫，听说有100多年的历史，睡上去软且有支撑，是不能用言语来形容的感觉，有兴趣可以去试试，加之用了康尔馨羽绒保护垫和羽绒枕芯，就是完美睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '                硬件一流，早餐丰盛，服务更需要主观能动性                           ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件过硬，软件需提升\n孩子晚上有点发烧，想借个温度计量量，饭店却没有，个人觉得这么大的酒店还是应该配个医务室什么的吧，希望能改进\n总体满意，以后还会光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新 很整洁 服务很到位 早餐丰富符合5星标准 各个餐厅口味比较纯正 只是京味菜稍逊色 躺在床上可以看海 总体很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施新，空调噪音稍大。  一层午餐自助种类偏少，菜品保温效果不太好，现场烤肉的厨师态度生硬。   游泳池感觉还是不错的，如果白天看到海会更棒。 \n位置稍偏，从门口打车不太方便，不过总体感觉挺好的，会推荐给朋友，以后自驾游得话会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天已入住,很不错,海上风景很美!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太好了，酒店房间很大。要的是海景房，坐在屋里就可以看到大海，出门就是海滩。客房服务也很好，服务员也很客气，见到客人主动打招呼，够五星级的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好…值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这是秦皇岛最好的酒店里。价格不菲，但是设施豪华，早餐不错，但是办理入住比较慢，为了拟补办理入住的久等前台说送我水果，我还挺高兴的，后来等到退房也没送，跟客人承诺了就该兑现么。白高兴了。建议增加前台人手。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住成功', '短评打分': 3}
{'短评内容': '目前秦皇岛性价比最好的高档酒店了，虽不是特别特别好，但比起海景假日好多了还是！周末去人实在是太多了，但是房间宽敞，设施新，就是服务稍微逊色，望改进，早日成为真正的五星酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件一流，卫生间设计合理，干湿分开，华洒水流很大。自助餐品种特多，质量好，淮扬菜馆也不错。电视频道很多，各省市卫视台全有。大堂弹钢琴的女孩弹的很好，歌曲选的聪明，都是脍炙人口，耳熟能详的。赞一下！房间不太大，也就30多平米吧，躺在床上看不到大海，落地窗是斜的，整体房间看着不是太舒服。服务意识太次，住几天也不会主动有人给扫房间，打电话给客房部，外面挂个扫卫生的排子，照样不搭理你，这种现象不应该出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境不错，只是住宿人员鱼龙混杂，比较吵。另外，房间隔音效果不好，需改进，还有酒店的餐厅淮扬园菜很咸，完全没有淮扬菜的清甜淡雅，需要加强厨师素质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高！躺在床上就可看到大海，太舒服了！不像北戴河的酒店又贵又不舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '秦皇岛差不多最好的酒店之一,干净，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子很潮   总体看来也就是硬件有点五星的味道   多次碰到服务员  连个您好都不会说网速不敢恭维   在秦皇岛这个地方  这个价位  实在是太不值了   一分钱一分货  不是盖个高楼挂个五星的牌子就能卖好价格的   要不是酒店靠着海   将会鲜有人去住   入住率很低  !!!!\n\n\n性价比很低！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '算是秦皇岛最好的酒店了，设施有五星级酒店标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房，超大。装修不错，观海浴缸水发黄，要放几分钟水才行。自助餐超好，138一位，在北京应该是200以上的档次，烤大虾很棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 但是屋内设施细节设计不足 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿、泳池挺好，餐饮一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置距海边仅隔一条马路，房间内设施齐备，服务到位，符合五星级标准。但总觉得缺少点个性化特点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的硬件,够五星,餐厅也不错,价位合理.就是旁边的海滩不是很好, 不过秦皇岛没有特别好的海滩.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店！尤其值得一提的是，躺在浴缸里，便可以欣赏到窗外无敌海景及入夜后城市一角的阑珊灯火，何止一个美字了得~\n门童很贴心，帮着忙上忙下！\n前台很周到，有要求尽管提！\n早餐，午餐的自助价格小贵，但味道还凑合~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境、服务很好，游玩很方便，海景房看大海只能看一角不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅很气派，装修豪华，房间很高，浴缸设置在阳台，比较有情趣，温馨家庭房比较实惠，酒店门前就是西浴场，非常不错，下次去还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门走几步就是大海，设施都很新。就是沙滩上人真多啊，六月初就已经没下脚的地方了，冬天来度假应该还不错，有机会会再来的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店和海景假日相比，硬件和服务都不错，就是有些小细节和海景假日稍有差距。海景标间房间不是很大，沙发只有一个，美中不足。海滩大不如海景假日，当地周边环境包括海滩的环卫比较差，影响兴致。酒店早餐自助不错，比较丰盛。先这些吧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体符合5星酒店标准，地理位置、装修，都非常好\n可优化的地方有4处：\n1、酒店去沙滩，需要穿过1条马路，最好能安排专人举旗，示意过往车辆，保证住客的安全，减少可能引发的不必要的麻烦；\n2、去沙滩后，回酒店无洗脚和冲凉池（据说有，但没开。但回答者态度实在不敢恭维）\n3、酒店目前商品区还有待完善，临时需要购物不太便利；\n4、自助餐厅缺少当日餐牌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是目前秦皇岛硬件最好的五星级酒店，大堂很漂亮，早餐品种对比其他同星级酒店丰富，距离海边很近，房间很高，装饰奢华，重要的是所有房间都面向大海，浴缸摆放在落地窗前，很有情调，下次去还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,硬件不错,离沙滩只隔一条马路,入住愉快.另,号称赠送价值108元的果盘就是两根香蕉外加两个小苹果...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静  很舒服  服务也很好`...............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错,酒店位置也很好,只是连住两晚也没有见送的水果,其它还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施全、服务好、五星级', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店太豪华了，非常的喜欢，应该是秦皇岛最新最好的了吧！而且价格不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，很干净，就是海景房不是正对着大海，下次去还会选择这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务也很好，下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一小长假来到秦皇岛，预定的秦皇国际大酒店，酒店的地理位置不错，出门一百米就是大海，硬件很好。酒店的服务不到位，海景房的观海效果不理想，送餐电话永远没人接，不了解酒店的客人到酒店后第一顿饭就没有座位，晚上9点停电时电话接线员态度生硬。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的豪华海景房，能看一半海，离海边很近，装修很不错，是度假的好地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    物有所值，离海边很近，在房间就可以将大海尽收眼底，可能因为是一家新酒店，所有的东西都很新，很是干净。早餐也很丰盛。以后还会选择这里入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-很好！很棒！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家比较新的酒店，在秦皇岛来说设备、装修等等是最豪华的了。看的出来刚开业时间不长，员工都在努力，细节的服务还是要加强的，酒店服务细节决定成败。不管怎么说，还是不错的，价格小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、设施、卫生、饮食好，房间、卫生间都很宽敞，电吹风马力大，保险箱很好用，花洒水量大，很喜欢。不过有几点建议改善，希望以后要进步，不要退步。\n1、房间设施的的细节问题：家具导轨质量差，不方便开关；卧室天花板有一长明灯，要想睡个好觉，得下床拔房卡；煮开水的电热水壶着实费了些劲才打开水壶盖。\n2\n、服务意识：比如做夜床时把用过的浴巾放在挂职钩上；出门时给一工作人员反映房间设施问题，对方让我找专门电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、设施、卫生、饮食好，房间、卫生间都很宽敞，电吹风马力大，保险箱很好用，花洒水量大，很喜欢。不过有几点建议改善，希望以后要进步，不要退步。\n1、房间设施的的细节问题：家具导轨质量差，不方便开关；卧室天花板有一长明灯，要想睡个好觉，得下床拔房卡；煮开水的电热水壶着实费了些劲才打开水壶盖。\n2\n、服务意识：比如做夜床时把用过的浴巾放在挂职钩上；出门时给一工作人员反映房间设施问题，对方让我找专门电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施好， 卫生好， 服务态度好，下次去秦皇岛还要住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开业时间不长，设施比较新。服务人员的培训不错，服务态度很好。\n酒店五楼的室内游泳池是个亮点，从6：30开到23：00，临睡前游个泳，很舒服，睡得也香。酒店大门正对着海滩，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正宗的度假酒店，离海比较近，景观非常不错，前面的沙滩据说是本地人常光顾的地方，酒店设施都不错，就是后面的网球场看起来长久没有人清扫，另外，靠近球场这一侧的房间，噪音比较大，因为楼下平台上就是空调和厨房的风机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海边的五星级酒店，豪华间，看不到海也就罢了，窗户居然朝北！房间还极不隔间！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以后有机会去秦皇岛的话，还住在这里，希望不要再碰到这样的问题了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望能改进服务态度，毕竟我们出门也不容易，再影响心情，真的很郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置和环境都不错，服务稍差。因为我们住在总统套房，朋友多，和服务人员要拖鞋，不给，还要收费，每双20元。发生了争执，影响了我们的心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel  nice location nice room', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋都不错，装修＇服务都很好，游泳池不错。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新店，店内设施不错，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不错，房间爱你住着挺舒服的，价格挺合理不过应该可以再便宜些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，环境很好，很干净，饭菜也还行，泳池值得推荐，小孩在这玩的很开心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家刚开业不久的新酒店，地理位置属于一流，周边十分开阔。酒店的硬件设施也属于一流：气派的大堂和电梯、厚厚的地毯，特别值得一提的是房间的电器开关，是我所见过酒店中最先进的：感应+触摸控制；房间也显得十分宽敞，从落地玻璃窗的内阳台，向外望可以看见大海。\n酒店的游泳池和健身设施也非常不错，游泳池设在5层，从窗户可以望见大海。\n值得一说的还有酒店的服务人员，无论是大堂迎宾、还是前台接待，都显得温馨、礼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先酒店是很好的，淡季入住，性价比高，餐厅，泳池超棒。说个小问题，晚上空调出风口居然有烟味，糟糕。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店春节能以481的价格真值，让我们全家玩得很开心。泳池很棒我的小儿子泳的很开心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自助餐不错，环境很好的海边酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂吧很有特色，我和老公很喜欢~~~ 下午茶的蛋糕做得很棒，值得试试！\n二楼官府菜口味很地道，下次来秦皇岛一定还住这里！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好的酒店，无论是软件还是硬件，都是顶级5星级酒店，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来北戴河开会，由于距会场比较近选择了这家酒店，真的很不错，房间很宽敞，舒适，床很软，让我睡得很踏实，结果第二天开会险些迟到！。。。。。 吃得也不错，很好吃。嘿嘿。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近大海，景色特棒，服务也挺周到的，房间还送了免费水果，我和家人在这玩的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大的酒店，彰显秦皇岛最豪华酒店的风采。秦皇国际的服务也是超级好的，服务人员的微笑给人留下很深刻的印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，一出门就是大海。实景比图片漂亮，尤其非常喜欢酒店的泳池，水质清澈温度适宜。客房的设备设施也都是一流的，很喜欢热带雨林式的花洒。服务员也非常热情，是秦皇岛地区值得推荐的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，前台服务很好，周到热情，周边出行很一般，其他方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家新酒店感觉和秦皇岛的任何一家酒店都不一样。我在这里办了一个董事会，感觉他们的会议服务特专业，和北京上海的五星级酒店没有区别！ 餐也好吃，客房的洗漱用品都是名牌，我没用完都带走了， 吼吼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是淡季，人不太多\n倒是晚上点餐时候还不错\n应该是秦皇岛最好的九点了\n当然价钱也是最高的', '短评打分': 5}
