{'短评内容': '环境不错，值得再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，小桥流水杨柳依依，适合安静发呆的地方。客房床品卫生间设施有点陈旧，洗澡的花洒不能拿下来，宝宝洗澡不太方便，也没有儿童牙刷和儿童拖鞋。本人是君澜会员，按君澜承诺会员在君澜所属酒店住宿餐厅消费都是有优惠的，但问了餐饮部和前台均回答没接到通知……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错！蛮清净的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好比较大，大气上档次。但是毕竟是老式酒店，虽说更新了软装，但是房间太小了点。孩子活动空间还不错。服务态度需加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务动作慢,无论check in或者是out。设施设备配置不够丰富,想待在酒店一整天还是缺少配套', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整个山庄环境可以,设施一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置实在是偏了些，风景自然就好了。也因此晚上餐厅点菜大都没有，提醒入住的朋友，提早去点好菜，厨房应该可以提前准备。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，下次还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间较旧.偏贵.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，值得推荐的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境绝对一流，能多些亲子设施就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境绝对是没得说，希望能有更多亲子类设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了说了，酒店乒乓球是收费项目，40一小时，游泳池室外的不开放、没有室内的。真心不喜欢，下次也不选择入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间设施陈旧，早餐品种少。一句话，房价过高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有想想中好  价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务没想象的好 前台订房有点差 本来订好的 结果2点去说没房好太好安排……5星也会有这种事发生 在可悲了 房间条件很一般 电脑也不设一台 早餐还可以吧 但还是有愧五星标准的 总体来说 只能得3颗星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边和院内环境很好是该酒店唯一的特点。房间比较陈旧，卫生间小，电视机还是老式的，好像没有网络，价位偏高，餐饮价格也偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陆宇山庄环境不错，赞一个!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店本身不错，环境很好，不过房间细节处不够，那些不明显的地方有灰。泳池很好。周边没有吃得地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，空气很清新。。。\n适合度假啊。。。\n要是有钱有闲的人就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音很差，灯的开关设置很不方便，卫生间好小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果不开车不是很方便,夜里十一点点了一份蛋炒饭咬不动,入住期间赶上一个会议团队有些嘈杂!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还是有点偏,不过自驾车过去还算方便,靠近风景区(双溪竹海漂流).5星的酒店还是比较达标的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待人员很少，水准更是离五星较远。房间设施就目前来看，已老了，所以这个价格已不具吸引力。酒店餐厅中午更是没人用餐，送上来的大丰收里的南瓜已馊了，明显没多少人来吃。因为周围没啥餐馆，晚餐只能继续在酒店，蚊子围着你转，小朋友倒是拿着酒店的电蚊拍玩得很开心。总之性价比不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     因为生日，小小腐败了，选择了这里，山庄里的环境确实不错，有幸从高级大床升级观景大床，不过五星的标准还差了点，房间的地毯不干净，有些味道，另厕所里放浴帘的五金器具有污垢，其他还好，卫生加强些。\r\n\r\n    中餐厅不错，价格还算适中，只是我留的土鸡煲第二中午被告知坏了，我生日的面条是另外煮的，还收我费用，不爽，和前台交涉，只在原有的面条38元收费基数上减了六元，无语，不想被这心情给破坏，也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，餐厅太少了，进出不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆里面景色绿化都很好，就是游泳池不能使用，比较遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，但是服务员意识不是很主动。酒店菜色一般，而且会有缺货情况。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错,如果是夏天可能会更好些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不好，交通不方便，所以我觉得价格方面就稍微高了一点点，不过他的硬件条件很不错，环境也挺好的，如果自己开车的话我觉得还是可以推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，位置不是很好，出行交通不是很方便。但是适合度假。卫生服务都很好，价格合理适中。整体来讲算是比较不错的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽雅,风格别致,服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和人员的服务都还可以，配备的设施和内部的硬件也都挺好的，位置不错，交通还算可以，综合来说还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的风格中西合璧，以突出茶圣为特点，兼具西式别墅的别样风情，适合大家庭的度假休闲。从杭州市区开车大约要一个钟头以上，如果堵车的话则会更久，这点有些让人觉得疲惫。另外，“普罗旺斯”厅太小，座位太少，而且离很远就能闻到很重的油烟味，这点有待改进。房间内的布置都非常到位，服务更是贴心。我们期待下一次有机会去杭州，再试试其他的房型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境很好,很安静,内部装修也还可以,价格也蛮优惠的', '短评打分': 5}
