{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的。价格实惠,环境清幽,吃的选择少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是不提供早餐的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦。每次住他家呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音效果不是很好，房间的排气扇无法工作造成异味比较浓', '短评打分': 4}
{'短评内容': '附近交通吃饭还行，但隔音太差了，睡眠要求不高图方便的可以住下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出来玩的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，就是空调声音有点吵。一个人出去玩。睡得好就好。朋友介绍过去的，隔音有点店差~不过下次去玩还是会选择本店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，卫生干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间没有烧水的，过道饮水机不能用，房间冷水热水标识是到的。没什么好说的了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境不错。服务挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，没有以前住过的易佰连锁环境好，有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在难以想像一晚上打了多少蚊子', '短评打分': 2}
{'短评内容': '小的我想抓狂…而且还不给梳子……住了两天，第二天让打扫卫生，一直从一点等到三点……我还能说什么？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，也没电话，有点不方便，其他还不错，卫生也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道，服务态度不错，就是由于靠近路边，早上时候车俩车往比较吵。', '短评打分': 5}
