{'短评内容': '服务挺满意，客房也很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺满意，就是感觉装修有点老气！前台服务态度还算可以!总体来说物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好喜欢温馨的感觉 以后住店会优先选择如家呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务很不错。距离我想去的地方都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店以后呢，总体都不错，就是大床房稍微有点小。其他的服务都很好。我很满意，下次去西安我还会选择。地方也很好找。离小寨，雁塔，历史博物馆坐400路都能到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净卫生，基本上适合入住，就是电梯太慢，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着挺舒服的，干净！位置也可以。下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在旁边正在修地铁，估计修好后交通就方便多了；酒店服务员态度较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情，服务还是很到位的，周边离水果店很近，蛮方便的，位置很好找，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜，地段还不错，方便，在高新临时出差的很方便，就是最近路上在修地铁，停车很困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境不错，价格也偏宜。就是修地铁太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大、也很干净、只是门口在修地铁白天有点小吵、不过交通很便利、以后还会来、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很方便，服务也很到位，很热情，我们住的是标准间，房间蛮大的，每次都会有服务员检查房间有没打扫，做的蛮到位的。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然旁边在修地铁，交通有点不变呢，但是住过几天后还是觉得挺实惠的，适合个人出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还挺好的，也挺实惠，下次还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订的时候以为是无窗的大床房，实际住的时候还有窗户，挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，就是现在正在修地铁，房价比较优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格比较便宜，位置也挺好的，美中不足的是电梯貌似有点小问题，每次上到6楼与7楼之间的时候都能听到咯噔一声响，总是很担心，于是爬了几天楼梯额…… ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环璄可以，住得也舒服，以后常住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，服务也可以，以后尽量有早餐提供就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还比较干净，住的也还挺舒服的，价格适中，性价比还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，房间大的，住着挺舒服。就是门口在修地铁，不是很方便。门口有免费车位，后面院子里停车是15元一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间太小，我住的商务大。……第一次见到这样的，还好价格便宜，因为修路吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子不大，卫生很好，感觉很温馨。再有出差，还住这里，前台服务也很好：虽然不是满脸笑容，但需要的帮助做的很到位。比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房的房间有点小。最后换成标准间了 总体卫生，空间还都 满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，不过床单灰灰的，另外老店该重新装修啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务态度也很好，隔音效果稍微有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在五月中旬选择游西安古城，本以为以超实惠的119元，订西安如家快捷科技路店，根据地理位置来说，应该有点捡到宝的感觉！但从机场坐3号线大巴到市內后，因为人生路不熟，在交接班时段没的士肯載我，结果凭着地图花了十几分钟，走路过去了。到了酒店所在的街道，简直两眼发直，一路的地铁工地啊！而且大厦的电梯大堂，真的一片空虚，到这一刻，我心里真没底气了。但当我在五楼酒店大堂登记的时候，感觉到氛围还是不错的，接待人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在高新区这个价位还算可以的吧  就是感觉被子不是很干净  灰蒙蒙的。效率也有点低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境地段都还不错，下次还去住。唯一缺点就是周边修路\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧 电视是网络的还不错 就是接头有问题 但是工作人员和热情  卫生一般 不是很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间外面临近建筑空调机组噪音太大，需加强降噪措施。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很好,很干净,床很大,服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了不能停车，电梯也坏了，不过内里干净，环境安逸静适，提醒服务也很及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，在高新区办事非常方便，旧了点，前台在5楼，门前不好停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，附近交通方便，购物方便，还有健身房，下次来还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '严重鄙视，服务很垃圾，前台粗狂男态度恶略，隔音效果，人从楼道走过声音都很大，影响休息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如家现在总体感觉不如汉庭和锦江之星，服务差错多，感觉也不同汉庭和锦江之星卫生', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境小，网速慢，服务一般，距离不方便，重要是网速是在是太慢了，QQ上去不， 和家人聊天不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店还不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较卫生，环境较好，服务凑活，总体一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还干净，早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无停车场，电梯太慢，热水不是24小时，服务还可以！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生太差，床单上个客人用过后，就没有换。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还是跟如家一贯的作风一样，但是这家有几个缺点：没地方停车，门口就是停一会也不行；电梯慢的急死人；床单直接铺在席梦思电子上，不舒服，没有褥子；不像其它如家一样，不是24小时热水，上午中午都没有等等', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算及时', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是商务大床房，房间虽然不大，但是设施很全，很温馨。工作人员服务态度也好。交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯坏了，不知道什么时候能修好，其他的都可以/', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还可以的啦。如果电梯修好了就更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他的都很好，就是电梯坏了没有修。下次应该电梯好了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是宽带速度太慢，不能称为宽带。其他条件还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好，服务还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台在五楼，其他还不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比前台订的话要高一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,服务也比较热情,但位置不太好,离市中心有点远,不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店性价比很高,我很满意,而且位置也不错,主要是离我办事的地方很近,出行都很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最看重的就是他们房间里的饮水机\r\n很实用\r\n就是希望不要把客人安排在窗户在走廊上的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，房间的被子有点薄，很适合商务人士居住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，比其他城市的如家舒服，就是偏了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，地理位置也不错，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，只是离市中心有些远但是出门就是车站还是比较方便的，唯一不好的就是贵了些竟然180一晚，对于我们这种工薪阶层来说贵了些，不过他的地段属于旺区所以周围的酒店都是这个以上的价格！之得一住，如果有如家的会员会更加优惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯不方便，前台在5楼，只有一部电梯，空调部在房间，只有服务员可以控制，白天没有热水', '短评打分': 1}
