{'短评内容': '环境优美，服务优秀。早餐丰富，口味很棒。每次来良渚文化村都在这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，前台姑娘很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，带小孩子来不错的选择，服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，张桂云，汤次妹，文雯岩，服务细节做的非常好点赞，环境非常好大堂非常气派很美观这得推荐的亲子酒店亲子设施很齐全很多，非常的汤池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境非常的漂亮 ，前台办入住的细节做的很到位！特别是周主管帮我们介绍周边配套设施，酒店设施，还有大堂副理张桂云帮我们把行李带房间，并给我们指引餐饮的合理推荐，建议我们去中餐厅用餐，特别的划算，房间卫生很整洁，酒店也很高大上，我们打算在这呆上好几天，好好享受一下度假生活，非常推荐的亲子酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的东西，下次还会来买', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间设施也很舒适，很适合亲子度假和全家出游！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，园林风格！很满意，硬件设施性价比不是很满意，业务技能差、餐厅用餐不是很满意，花了五星级酒店的钱，么有感受的5星的待遇，总体不是很满意，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，环境非常不错，房间也挺大的，而且很安静，一觉睡到天亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在良渚文化村里，环境很幽静，酒店亲子服务尤其突出，儿童睡袍，牙刷等一应俱全。活动乐园游玩丰富。不错的周末旅游之地！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合亲子旅游入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来了，环境优美，周围配套也很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不要以五星的期望来衡量这家酒店就OK。无功无过，非常一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实很亲子，孩子玩的设施齐全，室内室外两个大场地。周边山清水秀，开始的两天感觉非常nice，但是最后一天大概有单位包场还是其它情况，入住客人一多，感觉服务就有点跟不上了。房间的设施非常好，很有江浙之儒雅简洁风格。游泳池是对当地良诸万科村开放的，在良诸万科各楼盘入住的居民都可购票入内，很热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的体验', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置有点偏  其他都很好 房间很舒适 环境也很清静 小朋友玩的很高心 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说是一个度假的好地方，带在小朋友一起很开心和方便。小朋友可以自由自在的在度假村里玩。吃喝都很方便。下次还会再去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务到位，堪比君越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错房间也不错赵莹非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，还是比较亲切。WIFI速度还是超给力。不过这次住的是一楼西区，感觉房间隔音效果差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的非常好，太喜欢了，以后一定会经常去的，服务也不错，服务员很热情，房间很有巴厘岛的感觉！周围环境很好，有世外桃源的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的不错！环境也很好！本人非常喜欢！\n虽然确认的时候被告知没有大床房了，也做不到升级客房，但是最后还是给了我们惊喜！直接升了小套房哦！稀饭~~\n但是由于家里有事，本来周末的度假被打断了！\n还没有好好享受呢~ 花了好几百就在酒店游了次泳、洗了把澡，就回程了。。。悲剧啊~\n不过注定这遗失是美好的，因为加深了我要再去的念头！\n不知道下次有没有升级呢！？ YY中。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近的良渚文化村美食街很有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音较差，室内儿童乐园没有WIFI覆盖，其余都是超级超级OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大,早餐很丰富,装修风格和三亚的君澜一样，可惜不想三亚有一个阳台大浴缸，可以考虑嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，房间很大，早餐很丰富，总之非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错哦，风景超级美丽的，早餐超级丰盛，而且我们正好在酒店搞活动期间入住，真是性价比超级高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，周围有山有水，适合带小朋友出游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好灵，出乎意料', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新古典主义的装修风格，非常大气，环境好，鸟语花香，服务热情，适合家庭度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽美，服务非常周到，夏天来度架很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，自助早餐一般，湖景有点“小样”，但空气挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境特别好，空气中有甜味。旁边也有一个消费广场，走路开车都方便。稍有不足，就是自助餐感觉不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鸟语花香，空气清新，很适合度假，万科的管理很到位，本来订了3间房间，临时取消一间，谁知客服说要加价，后来交涉后还是按原价，但是心里还是觉得有点不爽。入住的2间一间在1楼，5月份去有点潮，房间有股小味道，3楼又有点热，碰巧空调又坏了，第一个晚上宝宝睡得热死，不过酒店服务很好，听说之后马上就维修，还送了东西。周边环境很好，有很多游乐场所，小孩子玩特别开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，住的很舒适。下次还会再去……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店印象最深的就是环境好。有山有水，酒店硬件也不错，游泳池、亲子乐园、周边的环境也好，离博物院不远，还有个小山头可以爬。\n\n缺点是人多。51去的，游泳池都是人，酒店房间都满了，各项设施都有很多人。如果不是长假去可能不错。\n\n服务人员态度非常一般。\n\n自助晚餐同时供应中西式菜式，中式以川菜为主，有川剧变脸（10分钟）助兴，说西式部分海鲜的不怎么样，软饮料、红酒畅饮，但啤酒收费。自助餐品种非常不丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在良渚度假村内，环境很美，游泳池水清人少，服务也很到位。很贴心地送了果盘，早餐品种也很丰富。谢谢酒店提供的良好服务，女儿玩得很尽兴，度过了完美的一天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落于良渚文化村内，周边环境非常好，有小湖环绕，绿化很好，春天风景很美。旁边还有一座小山可以爬。\n房间也符合5星标准，早餐可以，但是西点可以做得更好些。服务不错，碰到的服务人员都会主动微笑问好，让人感觉亲切。房间服务也挺好，每天晚上回来都已经主动做好开夜床的服务。中餐厅味道可以。\n酒店内设施齐全，有室内外游泳、网球、乒乓、壁球、桌球、健身房、足浴、租赁自行车等，还有亲子公园和室内的亲子活动室。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身的环境不错,带孩子玩有亲子公园,恒温泳池,早餐也不错,但附近其他吃饭的地方不多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静一流，确实为五星级酒店的标准，一切都不错，美中不足的是床不是很软且偏小；早餐总体不错，但还是有提高的空间，比如没有好吃的蛋糕，都是一些普通的面包之类', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境特别好幽静，隔音效果好，床也很舒服，早餐很丰盛。吃好早饭去附近走走，简直太美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节时候去的，没想到人还挺多的，环境不错，度假好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节时候去的，没想到人还挺多的，设施不错，周围玩的地方也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋是一个适合度假的酒店，环境好。就是良渚博物院周一闭馆，遗憾！\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很大，很漂亮，可惜这次去的时候下雨没好好逛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，适合带孩子去玩，周围有座山，可以去爬一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好，服务也好，有亲子乐园，吃饭也很近，只是附近玩的地方太少，冬季旅游没有开发好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅，非常适合带小孩来度假。酒店内的自助餐品种丰富，赞一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，空气质量好，早餐丰富，总体感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预订的湖景小套房，到了以后免费升级成湖景套房。酒店的设施、装修、景观都很令人满意，服务也很好，下午出去了一小会儿，服务人员又进来进行了打扫，还补齐了用过的东西。自助早餐很丰盛，竟然还有适合小孩子的儿童用餐区。唯一的缺点，酒店太大了，从房间到健身馆、大堂、餐厅都要走很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全家老小前往过年，服务很周到，环境和设施都不错，符合5星的档次，总体较满意，会向朋友推荐。\n自助早餐较好，品种丰富。自助晚餐一般。空调调节温度，效果不太明显，晚上开着太热，关掉又冷。浴室没有换气扇，是小缺憾。\n另外希望今后活动多一些，吸引大家日常前来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的渡假村，有儿童乐园等康乐活动，就是周边旅游开发还不够，冬天的关系，可玩儿的很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店环境和房间非常好，下次还选择入住，适合度假的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好 服务也很好 良渚食街味道也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全,环境优美,室内游泳池、亲子乐园都是亮点,有机会还会再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '据说是王石打造的人居理想的乌托邦，我个人非常的喜欢，艳羡杭州人有如此好的环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是X型建筑的比较像迷宫和上海佘山艾美酒店一个类型，绿化面积很大，紧挨着个湖，房间布置的很到位，酒店消费也不贵，适合度假。\n就是去西湖，无论走高架还是走莫干山路单程都要1小时多，20多公里的路走起来却很堵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体很不错，服务员也很热情。早餐不是很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施不错，双床房的床太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很大，环境优美，因为非假期去的，所以人也不多，绕酒店走一圈真的很不错，周边出去不远就有一个广场，那边也有吃饭的地方，再说说房间，里面挺大的，也有喝茶的榻榻米，要是夏天，住4个人完全没问题哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.没有想象的世外桃源感觉，离国道很近，周末会议也很多，比较吵闹嘈杂\n2.酒店占地太大，房间走到总台路途遥远，东区到游泳池更是不方便，还容易迷路\n3.走道光线阴暗，感觉阴冷；房间设施尚可，但小套房应该只是大标房，和套房两个概念\n4.湖景房视野很好，不过不是湖，是个小池塘\n5.早餐品种可以，十点就餐人不多\n6.博物馆不错，食街很好，山里人家一般，酒店中餐厅性价比非常低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假酒，环境和空气好，服务也好。有时间度假还会来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽静，很适合安心度周末。什么都不做， 只是散散步就很好。周围有食街，包括知味观， 感觉满贴心的。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，就是早餐不是很丰盛。酒店外面的小区风景很不错，值得一看！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，已经推荐好友也去享受了。带父母小孩，这绝对是个对的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进入这个酒店，感觉绿化很好!有种室外桃源的感觉，酒店很不错！就是自助晚餐东西少了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的精品酒店，环境优美，空气清新。要是有免费自行车骑就好了。地下车库停车当然很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次免费升级成套房，不知标房是怎样的。加了婴儿床，婴儿床的被子太小太薄，床单没有系带容易滑动，也没有周围一圈护床，与5星的标准不太符。供出租的自行车要么是双人的要么是单人，建议配些亲子车或小孩自行车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，很容易迷路，尽管如果碰上任何工作人员都会给你指路，但有时长长的一条走廊没见到工作人员，建议每个拐角处设个服务台。中餐厅还不错，小孩还有酸奶送。早餐也还算过得去，黄金周期间早餐时间还延长了，很人性化。咖啡西点厅里的西点小贵且不好吃，此次分两天买两个品种西点，大人吃的是巧克力杯小孩吃的是蓝苺杯，吃后一大一小都肠胃不适出现上吐下泻症状。当天我们全是在酒店内解决餐饮的未外出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大气的外观，内部亦较粗旷，基本为一统间隔断出不同区域，卫生间没有排风扇，沐浴房与卫生间共用一玻璃门。室内所有家具如行李架，电视柜，写字台等桌面都是木条的，放茶杯等一不小心就易打翻。一天两次打扫很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，周围环境更好，只是酒店内的健身设施都要收费，而且价格超贵，其中保龄球竟然开价到300块一小时！作为度假酒店，酒店里似乎没事情好干，住一天还可以，早餐不错，很丰盛，户外的环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为度假酒店，酒店内设施齐全，特别适合带小孩在双休日小住一番。酒店内新开的kids club 设施很好，玩具、儿童读物都很新，游泳池也很干净，宝宝在那玩的不亦乐乎。附近的良渚博物馆也很值得一看。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直很喜欢这家酒店，环境好，服务也可以，中餐厅的菜特别好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好的一家酒店，由于整个良渚文化村是有规划性的建造的，整个区域给人世外桃源般的感觉，让人流连忘返，重点推荐！只是酒店前台及游泳池的服务人员服务素质还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，很适合安心度周末。什么都不做， 只是散散步就很好。周围有食街，包括知味观。中秋期间去的， 还送了两个月饼， 感觉满贴心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级小套，还延迟退房，非常满意。非常安静，远离尘嚣，设计大气，房间设施也很棒。每个员工都面带微笑给人亲切感。只是早餐内容一般，不过环境一流，算是弥补了。很适合家庭亲子游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如住过的保亭君澜，想不到在杭州还有这么静谧、山水、花草、绿树。站在阳台我甚至以为在海南。早起登山也感觉那么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，周边环境好，适合度假。\n软件欠佳，好几次服务业跟我抢着上电梯，更不要说微笑招呼了，不过还是有问必答，耐心细致的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '良渚文化村的环境真的是很好，另外，酒店还免费升级为小套房，让人挺开心的。不过，可能是房间是朝山的，总觉得有点潮，虽然房间够大，设施够好，这算是一点点小遗憾。酒店自助早餐还不错，品种挺多的，面湖的露台也很美，但酒店的运动设施除了游泳池外，都要收费，有点不合理。保龄球收收费还勉强说得过去，网球场自带球具也要收费，而且还不便宜，一个小时打八折也要64元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2011年9月10號入住了該酒店的5215號房共兩晚, 說是湖景小套房, 但是並非緊貼湖邊, 而是隔著一片草地和一條步道, 又因為是在二樓, 所以視野都被樹木給擋著了.\n\n房內設施個人覺得有些地方不太理想; 一晚要價1000多的小套房, 附上的用具裡沒有男士用的刮鬍刀(剃鬚刀?), 也沒有女生會比較常用的潤膚用品, 也沒有以防萬一的針線包, 實在有些說不過去.\n\n不知道是不是通病, 5215的空調', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，山青水秀之地，空气清新。订是是套房套餐赠送3人自助午餐。酒店的用品比较环保，肥皂需要客人提出供应，洗发露和沐浴非一次性用品。客房每天打扫2次，给人感觉温馨。周围的良渚食街的小吃也很经济，气氛有一点点上海新天地的感觉。博物馆是免费的，不管孩子和大人都能得到知识的启发。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常给力，不愧于度假酒店的名称！酒店隐藏在绿树掩映的山林中，环境相当好。房间宽敞舒适、娱乐休闲活动丰富，服务员的态度热情、工作专业。真想多待几天\ue411\ue411\ue411', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好 大气奢华 室外桃源 亲子度假首选 下次还要入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部外部环境都很好，房间很大很赞，只住一天觉得玩不够呢，工作人员态度也都不错，见到都会主动打招呼，不过水景多导致蚊子也很厉害啊，另外羽绒被保暖性太好，有点太热了，空调打得再低也不行，这好像是五星酒店的通病，酒店能准备些毛巾被之类的就好了，我姐姐一家是盖着浴袍睡的，我们则是把被子拆了盖被套睡的，事实证明盖被套再把空调温度定的高点刚好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周末一家出游，订了这家酒店，酒店环境不错，人也不太多，服务人员也很热情，自驾路线很方便，早餐也很丰富。之前看了大家的评论说蚊子多，专门带了防蚊液，感觉还好，基本上没受到蚊子的骚扰。不过，酒店的被子有点厚，晚上睡觉盖着热，不盖又冷，有点尴尬。\n吃饭方面，我们先去了附近的知味观，人很多，选了包房，还要最低消费，菜品马马虎虎。后来去了离知味观不远的食街，有家川味泡菜馆（好像是这个名儿）味道不错，很对口味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从国道下来，往良渚文化村进。酒店就在 文化村里面，风景一流。是度假旅游时，亲子游的绝佳目的地。里面的自助晚餐非常超值，各类海鲜、西点做得很精致，很可口。亲子公园适用于不超过5岁的小朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '车开进良渚文化村，清新的空气扑面而来，大片的绿化赏心悦目。酒店很有设计感，设施很好，房间很大，服务员都会主动微笑打招呼，感觉亲切。租了双人自行车骑行在林荫道上，惬意啊。酒店餐饮不错，附近有新知味观、良渚食街，吃饭很方便。很有度假感的酒店，喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很不错，房型设计和整体设计都体现了良渚文化。户外游泳池安静惬意，但游泳池中的休闲躺椅以及更衣室的卫生清洁还需提高。宾馆自行车出租20元/小时偏贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒很棒 只是离市区远了点 其他都很棒很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒很棒 只是离市区远了点 其他都很棒很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的度假酒店，环境很好，配套设施齐全，很大，但是就餐是个问题。楼下的餐厅实在不咋地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a good hotel for family holiday.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的度假环境, 酒店面积特大, 定的套餐房间也相当大. 儿童娱乐项目不错还有WII可玩, 只是装修气味太重不够环保.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有Style的一家酒店，地盘大逛逛还比较舒服...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。服务一般。\n头一次住这个酒店，在迷宫里找房间，也没有服务员帮我。整整找错了二次。\n相信我不是第一个，也不是最后一个找错房间的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较好，适于情人渡假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静自燃的环境是这个酒店的特点。自然风景和建筑互相融合，加之优美的音乐作为背景，的确是度假的好地方。美中不足的是晚上自助餐中的烧烤和甜点没有体现五星级的水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务不错，不过蚊子太多，而且阳台卧室之间没有纱门，虽然每个房间里有蚊香，但是我是过敏性鼻炎，宝宝也比较小，不想用蚊香，每晚自己打蚊子，一个晚上我打死了10几只蚊子，两个晚上，全家还是被咬得不行。而且在这个天气，如果没有纱门，阳台形同虚设，根本不敢开门，进出阳台得非常快，否则蚊子更多。和酒店反映，请问有没有电蚊拍或者别的措施，服务人员回答没有，也没有别的措施，然后说和上面反映或许可以换高楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店景色不错，非常好的是对于幼儿的设施和服务很贴心，比如有幼儿拖鞋，而且主动送到，这在其它酒店好像还没遇到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好？较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋我已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超出预想的酒店，我和太太都度过了美妙的假期！我们应该会再来！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在山边,内外环境都不错,家庭带小孩还有游乐场,边上的博物馆也值得一看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，像个庄园。套餐的东西太少。不要订含餐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了。各方面都不错，非常适合家庭休闲度假。就是会务越来越多，旅游团也越来越多，价格越来越贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美，度假的好去处，真是好喜欢，有机会还会再去的：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末很喜欢去的地方，很不错，会经常去住，就是餐厅不是太好，吃的东西少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开一天后再次入住。前台与西餐厅的服务尤其到位，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺喜欢的，占地面积大，安静，不嘈杂。周边吃饭的较少，好不容易看到有知味观了，希望今后能多些吃小吃的地方，而不总是吃大餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当有情调的一家酒店，服务态度相当好。只是因临近年底，工作人员相对减少吧？康乐中心游泳池女更衣室居然有十岁左右男孩任意进出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间很大，价格再便宜点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适很有情调的度假酒店，就是来去匆匆，未能尽兴。下次有机会再去：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但酒店大堂和餐厅中都有人抽烟，无人制止。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 白鹭湾君澜度假酒店周边景区幽静,房间极具情调,来这里自驾游度假更适宜,傍晚时分骑单车或清晨散步慢跑特别惬意悠闲。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境一流，房间还算有特色，但洗浴时热水太小；抽水马桶堵塞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境,地理位置都不错.套餐的价格也比较合理.现在两百多元的套餐可以换两人自助餐,也比较实惠,比较人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中秋节去的，酒店环境不错，很安静，人比较少。只是周边吃饭的地方也少，酒店的室外泳池也未开放。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也很好。只是去的时候室外泳池还未开放，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像是北美小镇。酒店位于良渚文化村内，加拿大人设计的博物馆、村民食堂、拓展公园，适合全家人度假~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度一般，978元双人套餐性价比不高,尤其西式套餐量极少,又不能换,上菜慢,服务无法与五星相符', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小套房的套餐中的258元双人套餐太不值：四片小面包、二份素菜色拉、二份番茄浓汤、一份鸡扒饭和二杯咖啡或红茶。环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是价格偏高了，是个度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来讲是不错的，环境还可以，服务有待提高，有些服务员主动和客人打招呼，个别前台的接待在看到不知所措的客人都不知道主动上前询问。这次入住唯一遗憾的是房间的空调不制冷，打电话讯问后才知是在维护，因此空调没开，房间的温度比室外高，后来问总台怎么解决这个问题，我们提出的方案是要么把空调打开，要么房费打折，这才不情愿的把空调打开了。早餐的质量也还行。总之这个价钱对于十一黄金周来说还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就是交通不方便\r\n旁边就是免门票的良渚博物院，带小孩的度周末不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，适合带孩子一起休闲度假。酒店服务不错，服务生主动热情，帮忙拎了很长一段路的行李，但坚决不收小费，说明酒店管理严格，值得表扬。可惜自助餐有点贵（或不值此价）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店适合度假，环境适宜，花草再可以多点，价格再优惠点就更加好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的一家酒店，服务也很不错，工作人员都很热情，也都能主动解决一些问题，比如房间的网络有问题，我提出更换一根网线，工作人员响应的很快。。有专门的儿童乐园，很好。。以后去良渚，还是会入住这里的。。。\r\n有点遗憾的是，酒店室外泳池及附近还有零星施工，无法在室外游泳。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到余杭出差临时选的，酒店环境很好，很安静。\r\n就是太大了，我的房间在西区头上，转了半天，还差点迷路。。。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，装修也比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店人员路过都会微笑打招呼，很温暖。\r\n房间很大，床品也还舒服。\r\n下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，不过房间离大堂有点远。\r\n第一印象是门童很热情，赞一个。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还蛮满意的，服务不错，路过都能亲切打招呼。可能去的时候正好有两个会议，晚上12点多了，门口还吵吵闹闹的，影响了休息。总体还算满意，有机会还会住，希望价格上能让利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的环境很好，适合周末度假，但是位置有偏，没有车就很不方便了。酒店服务员还不够专业，速度和反应都有点慢。其他都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬体与软体都很用心的酒店，我带着老婆，两孩子，老母，一家五口度假很开心。\r\n\r\n但就一件事不好，非浙江车牌进杭州市（非外环），怎么每天要收35元的进城费呢？就是外地来杭州玩的，才不知道外环要怎么走啊，恰恰这酒店要进杭州市，直直走一条道就进了收费站，可恨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，周边环境不错，配套的康体活动项目比较多，早餐也很丰富，适合想放松心情的人度假，不过那个套餐中的晚餐不咋样，还上错菜，不应该。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '半夜房间空调被酒店在客人不知情的情况下关闭被热醒，提醒他们第二晚不要再关了，还是发生了，同样被热醒。后花园的水塘处理不当，走过水边有难闻的气味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了在国道上路口不是很明显外，其余都不错，很安静，风景不错，空气很好，适合度假。另外早餐也很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休闲度假的好地方，就是酒店标识和内部交通不是很清楚，容易走迷路了 呵呵 有机会还回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '但总的来说，这个酒店还是值得再去。因为现代人压力太大，有值得放松的地方一定不要放过，周边的风景，酒店的风景早已溶为一体，绿色的一切值得再去放开心胸，好好呼吸一次。（当然夏季的到来，也要小心蚊子的亲密接解啊）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看来大众的点评还是比较中肯的，参看了大家的点评，然后选择了此家做为庆生的酒店，应该说不虚此行。BALI风格的设计，超大的套房，彬彬有礼的服务，再加上周边的风景，都是让人放松再放松。不过还是有几点让人觉得比较遗憾的。。。。（写在另外一个房间的点评吧）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這是我第二次到這家飯店,下回還有假期,我還是會想選擇這家飯店,飯店很新,設備很好齊全,性價比超高的,晚餐<中餐廳>很好吃,用餐環境很好,服務很好,早餐也是,客房的服務生都很有禮貌,房間很乾淨,氣氛很好,公共設施很多很先進,附近很多可以逛可以散步的地方,基本上即使不出去,也可以在飯店裡充分的享受度假........下次我還要去 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好。硬件好。服务好。就是餐饮差了一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐饮稍差了一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常人性化的酒店，注重细节，什么都好，就是马桶抽水不好，是不是因为2楼的关系？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我个人喜欢这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很舒服，个人比较喜欢清静的地方，很安静，空气好，适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较适合度假群体--喜欢泡酒店的人。\r\n周边环境，空气都比较好。豪华套房，空间很大，电视点播比较适用，服务也都很到位。\r\n有一点很强，5星级酒店的配套消费都不贵，餐厅娱乐什么的价格都适中。\r\n\r\n缺点：房间隔音不是很好。床有点硬。\r\n\r\n还是比较推荐入住的\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，风景很好，非常喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围风景很好，设施也很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺新的，很干净，空间特别大！价格是贵了点，但还好。一分价钱一分货哦，准五星的环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,就在风景区,酒店是新开业的,环境很好,不过可能有些硬件设施还不太完善,总体住着还是比较舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新,环境也很好,位置不错,开车去很方便,物有所值', '短评打分': 5}
