{'短评内容': '酒店非常不错，价格合适，干净卫生，服务热情周到，在市中心，交通便利，后院还有大型停车场，是免费的，超赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，干净卫生，服务员态度都特别好，第二次来了，老板人也很亲和，本来订的普遍，还给我升级了豪标，简直好评好评，喜欢的宝宝快来吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务不错。地理位置也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店位置好，在市中心，出行特别方便，服务态度超好，干净卫生，是旅游出差入住木错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的一次住宿，卫生干净热水很棒，交通便利，地理位置优越，离鼓楼很近而且停车场很大，早餐很给力，三十二个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子偏小，设备齐全，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施老化，有其他选择更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很老，很陈旧，不让刷卡，只能交现金，一个三星酒店能做成这样也很不容易了，凑合着住吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务态度很好，值得一提。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实位置还可以，非常老旧，感觉很脏，基本上没有什么服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是小了点，不过黄金周，这个也是很好的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很破旧，设施都该维修了，刚开始入住了一间很臭的房间，后来换了间房，但感觉还是很不好。性价比也不高，在中卫这种县级市，已经算很贵了，下次不会再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为酒店的灯箱坏了找了一圈才找到，房间大，就是有点旧的感觉，吹风机人体秤都有，感觉还不错。洗澡水也挺舒服的。停车还要收费有点不理解。走的匆忙忘了要发票，前台也没有主动提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间干净，就是洗澡水小了点，服务员态度不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，方便极了，卫生不错，服务态度好，物美价廉', '短评打分': 5}
