{'短评内容': '位置好。性价比高。干净卫生。老板热情。旅游方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上蚊虫太多，根本不能入唾，沙窗又没有，这样经营的宾馆与庐山美景反差太大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，住的很开心，下次还定这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庐山饭店卫生太差，住五天竟然没有一次搞卫生，设施太差，没有浴巾，没有毛巾，只有热水还不错。我在携程旅行网订的是豪华标间，结果是我住过的标间最差的，连最基本的标间都达不到，而我却花了最高的标间价格，即：周一入住，花了239元，周边相同的宾馆仅需要120元－140元，有一种被携程旅行网和庐山饭店给骗了的感觉。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '夫妇夏日避暑最佳地点选庐山，庐山住宿最佳酒店应选庐山饭店，地理位置绝佳，吃饭方便，出游乘车方便，晚上纳凉方便，下次再去庐山它是不二选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，条件不错，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该建设比较早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置不错外（吃饭、逛街、交通便利），其他让人非常失望。网上预定的房间，去办理入住的时候给的最差的房间，住了几天才知道，网上预定的房间前台给的是最差的房间，现场定的房间相对来说就好很多。说实在话，这样做法非常不厚道。我们去住的时候，几层楼只有几间房有人住，其他绝大多数是空着的。空调另外加收30元/晚，因为整个庐山都是这样也就认了，也让人长见识了，还有这个酒店没有电梯，行李搬上搬下非常不方便。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '旅游景点的酒店，设施比较老了，热水挺好，位置方便，就是外面舞太吵了，晚上6:30吵到9:30。早上7点又开始吵了，庐山晚上挺凉快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点方便，就是设施有些旧了，。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不差，就是我们运气不好，第一天晚上居然停电了，唉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间还算干净，在庐山街心公园，下车后，走两步就到了。交通方便，超市也很多，吃饭也方便，价格合理。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，设施一般吧，空调是六点以后给遥控器，是提前确认的了，但是开始问服务员还没给我，又跑了一圈儿，结果就停电了，一晚上停两次电，而且隔音效果很差，门不好关。 携程的订单可以免费用洗漱用品，直接入店不行。WIFI几乎没法用，服务员说别人能用，就我用不了，不过我也听别人说没法用。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错。设施还可。就是要从二楼进入。比较不方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已住进，请退预付款。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般吧，主要是交通很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，方便。有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '280元的房间说有宽带根本上不去。不给开空调！连个小旅社都不如！还是临街的房间！差到极点！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，地段很好，在牯岭镇上。房间内有味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段比较好，在牯岭镇中心位置，但是酒店内部设施较陈旧。一部分房间窗对牯岭镇，比较宽畅些，另一部分房间比较小，有异味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店设施太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生间设计的不错。可以在天台上浏览到牯岭街的全景，感觉很不错，酒店位置不错，出门坐车方便，另外酒店提供的饭菜也很可口，下次还会再住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+整体环境还是不错的,卫生间也比较干净,就是床单枕套上有些旧的污质痕迹让人感觉不太舒服.再就是所谓的"豪标"其实就是一般的"普标".', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境还是不错的,卫生间也比较干净,就是床单枕套上有些旧的污质痕迹让人感觉不太舒服.再就是所谓的"豪标"其实就是一般的"普标".', '短评打分': 5}
