{'短评内容': '老派的宾馆，有些陈旧感', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高大上，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，可惜建造的比较早楼层低看湖景不够好，至于早餐一般般，正餐最好不要在酒店吃，没什么人气，味道价格都不行，国营的更谈不上服务了。唯一好的就是在国庆期间算性价比比较高的酒店了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，早餐一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐很丰富酒店位置很好有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，酒店早餐太差，除了白粥和面条是热的，其它的包子，糕点，玉米，鸡蛋都是冷的，实在太差了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离灵山大佛比较近，靠近太湖，周围比较空旷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '从来没住过设备这么旧的四星级酒店，这次算是开了个眼界，浴缸破了就随便补了一下，家具和门都有破损；酒店在太湖边上，虫子特别多，没有看到任何防虫措施；早饭简陋到令人无语，竟然有水煮滚刀块胡萝卜？？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施太老了  装修陈旧 房间异味太大 服务态度太恶劣', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生不错，周边环境很安静，适合开会，就是交通比较不方便，离公交车站2公里左右。早餐一般，中餐午餐不错，就是价格贵了点，两个人三个菜200元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，面向太湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常去无锡，该酒店一般般，房价偏贵了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店出门即是太湖，真是有够亲近水~适合自驾出游，离公交太远，酒店性价比高，值得推荐~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施陈旧, 服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静,地处太湖之畔,没有城市的喧哗,是个渡假的好去处,但最好是自驾车去,陈旧但整洁.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较幽静，但是窗子等地方有破损，据说四星级的，应该名不副实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置在太湖边，离灵山7公里，4星标准旧了些，早餐一般，性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然有些旧，但是环境还是可以的，不过早餐比较差了些，没什么可吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近湖边，风景还不错。但是，好多蚊子，比想象中的差，没有四星。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，出门就是太湖，离灵山大佛也很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错啦，以后还会入住的。还不错啦，以后还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境还可以,就是湖景房不是直接在太湖边,隔着马路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很齐全，餐饮服务不错，中西式餐点都有，房间卫生条件很不错，打扫的蛮干净的。性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出门就是太湖，离灵山大佛也很近，酒店有些仿古的建造风格，很喜欢，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部风景很好，挺漂亮的，酒店提供的早餐很不错，中西自助早餐，附近交通很好，去哪都可以，而且也不会堵车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房的景致还行,不过室内的硬件条件很差.墙体有脱落的情况,房间比较潮.卫生条件也很一般.我本人下次不会去住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大厅没开空调，房间有霉味，没人气，好像要关门了，不像四星的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，可惜占了好地方却没有把酒店打理好。\r\n可能有固定的客户群（老干部疗养），所以也不在乎品牌效应。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 所处位置很好，大厅及早餐厅太冷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，其他没什什么特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施稍微差，房间也不太好，地理位置还不错，但是周围也有不少好酒店，我觉得大家可以选择其他酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较偏旧,床也不是很舒适,墙体不是很干净,感觉有水痕其实就是设施太陈旧了,配套的硬件也不是很好,位置很好在太湖附近,当时自驾过去的比较方便,价格和位置比较,还是很合理的,和设施比较就偏高了,下次过去那边应该会考虑其它酒店了.', '短评打分': 1}
