{'短评内容': '很舒适，很舒服，很不错很舒适，很舒服，很不错很舒适，很舒服，很不错很舒适，很舒服，很不错很舒适，很舒服，很不错很舒适，很舒服，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，很舒服，很不错很舒适，很舒服，很不错很舒适，很舒服，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样价位很值,小小遗憾,头天晚上电路坏了,另外距离普济寺不止8分钟.总体印象很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普陀山还会再去，银云山庄永不再住！！！说普济寺10分钟能走到那是走得快的，老人小孩根本别想。三人房也就是比标间多张床而已。酒店的性价比太低了，服务人员的态度也一般，到店的时候是一副嘴脸，要退房又是一副，翻脸比翻书还快，前台谎话连篇、信口开河，餐厅更是没办法说，价格出奇的贵，东西出奇的难吃。一进房间就是一股陈年老霉味铺面而来，水温也是忽冷忽热。真不知道，不在他家吃饭的游客要遭受什么样非人的待遇。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总得来说酒店还可以，就是酒店里的餐厅，真的是火冒三丈，又贵又难吃服务态度还超差，真是不知道那样的餐厅是怎么做下来的，迟早倒闭！到银云住可以，千万不要在那里吃。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还行，房间大、地点优、还能接送码头。就是酒店的餐厅一般，不明码实价、稍贵。前台的服务态度一般，没有笑容。而且房间晚上太乱，不安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较干净，就是价格有点贵，但是离风景区比较近，就算不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头有一定距离，可以免费接送至码头，床比较舒服，也比较干净。但餐厅的团队游客太多，早饭10元的套餐量很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉很好，房间大、地点优、还能接送码头。就是酒店的餐厅一般，不明码实价、稍贵。前台的服务态度一般，没有笑模样，有待改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，步行到普济寺8分钟，离西山景区很近，酒店旁边有个景欣超市卖东西很便宜，吃饭的话建议中午吃斋饭，晚上睡觉靠近楼道，服务人员脚步声稍微吵了些，酒店的早餐10元一位，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间去水一般，洗澡后出现水浸现象，直到第二天才能清理积水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该店服务态度很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行。环境也就这样，经济型的酒店也就只有这样了。不过，既然到了普陀山，还是建议住好一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿的话，酒店的设施和工作人员的态度真的非常让游客失望，不会再去，也不推荐别人去。但中肯的说，酒店的事物相比外面，便宜又好吃，适合江南人的口味，真的是不错。有机会再去光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，菜味道还可以，就是房间有点潮，海岛气候吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有想像的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净,服务热情!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般！一般，只能是一般！！！住就这样！给我机会下次再体验一家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实际去普济寺步行需要10分钟,另外酒店比较老,卫生间设施比较老;当然普陀山酒店相对内陆较贵,这也是当地的情况!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该洒店服务还可以设施有些老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体对这边的感觉不好，典型了旅游经济雁过拔毛，没有人愿意回来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这边的酒店都是大同小异，质量差服务差，也难怪，旅游景点都这德行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们是11月26日入住的，酒店情况与在网上的介绍相符，在码头上有车接的，步行10分钟内可到达普济寺，房间设施较好，餐厅价格还算便宜，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比太低了，服务人员的态度也一般，房间潮湿的始终就象刚冲洗过地板，内部的饭店价格贵的惊人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很小，离码头更近些，有车接送也只是形式，没有必要。类似家庭旅馆。离普济寺有点距离的，不近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订的是商务大床房，房间里味道很大，打总台总是没人接，设施还凑合，但绝不是准四星，配不上这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不算偏，但也绝对不算好。交通不是很方便，到各景点的距离都不近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只是临街的房间晚上有些吵，对于睡眠比较轻的人有影响。黄金周这个价位与服务都还可以。酒店里餐厅菜做的一般。对第二天的早餐价格涨价持搭车涨价的想法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间清洁,空间细小,蚊子大个.再入住要看价比.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小一般，有宽带电脑，使用方便，而且网速很快，可以看在线电影，夸一下。节日去的，没有车到景点，走到最近的普济寺要10分钟吧。店内用餐消费热情度好，不用的话就一般了。空调效果不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店设施还可以，床也比较舒适，而且提供码头的接送服务，如果你外出游玩后回酒店吃饭，还提供接车服务。大堂经理非常热情，介绍上山旅游路线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还不错，就是空调有点老旧\n服务态度也可以，离普济寺距离还可以\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体服务一般，说不上贴心。位置个人感觉一般，而且门口的旅游线路公车好像不灵，很少甚至没车。出行只能靠走是最方便的，饭店的餐厅菜色一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我实在无法推荐这个酒店,高价格,无享受,房间潮湿的就像住在水房里面,而且蚊子也整晚陪伴.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修有点老了感觉被子床单感觉有点湿湿的就是好像不是特别干净不知道是那边的天气原因还是酒店就是经常不开窗通风，位置还行，价格有点贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '所谓的星级根本是没有的，早餐10元/人的实在是难吃，性价不高，不过在普陀山岛上都是这种价格，在其它方408元/间能住得很好了，但酒店地理位置还好，步行到普济寺和沙滩都比较近，酒店服务还好，到码头都有车接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，不推荐。很一般，不推荐。很一般，不推荐。很一般，不推荐。很一般，不推荐。很一般，不推荐。很一般，不推荐。很一般，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,位置也很近,就是有点发霉的味道,不过房间给我免费升级成了三人房,还是很好的啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店重新装修后，很干净。在金融街对面，离普济寺和水产大排档很近，到码头有车接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，就是门口的公交难等了点，还是要住离公交周转站近点的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置距离码头和百步沙步行都只要10分钟左右，应该说位置挺好的。酒店的设施还可以，床也比较舒适，而且提供码头的接送服务，如果你外出游玩后回酒店吃饭，还提供接车服务。不过照我看来，酒店根本没有四星，差不多应该在两星至三星之间的标准，这个价格有点高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点性价比一般，服务普通', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还算比较干净，服务态度蛮好的，位置也很方便，价格的话算是比较不错的了，很不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算比较干净，服务态度蛮好的，位置也很方便，价格的话算是比较不错的了，很不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮家人预订的,反映说酒店设施服务都一般,性价比不高.但位置还是不错的,比较适合去普陀山烧香的客人.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的配置有些低，沙发也没有，感觉不像准四星级标准的酒店，价格偏高，卫生到还可以，服务也不错，地理位置交通方便，下次如果在附近出行还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还可以，位置也很不错，配置硬件比较一般，卫生服务比较达标，还是可以推荐入住的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星级标准没达标，硬件设施比较陈旧.位置还行在半山腰.出行还算方便.就是价位偏高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，但是设施差了些，卫生还可以，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去之前已经信用卡授信了，但是到了酒店之后被告知无法使用pos机，大堂经理最后同意减免2％的银行取款手续费，4星级肯定是没有，整体比不上上海的如家，莫泰。20平米的房间，37寸TCL液晶电视，美的空调还可以，热水充足。早餐10块钱，品种比较少，需改进。相对于438的价格明显偏贵，如果平时去普陀山的话，还可以考虑。', '短评打分': 5}
