{'短评内容': '店位于老城区，设施稍微陈旧一点。但是位置很好服务很好。值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四十几搜索快上课', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地名', '短评打分': 5}
{'短评内容': '16名', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离栈桥很近，吃与行方面很方便。因是德式建筑，没有电梯房间也很小，设施相对简陋些，毕竟价格相对实惠些，也能接受', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个就算凑合吧！不是太理想！但还说得过去！环境一般！没照照片', '短评打分': 4}
{'短评内容': '公寓式住房性价比很好，对于客服没有什么要求的人，在烟台市中心算是不错的选择。房间设施还算不错，个人觉得房间里的双相插座少了点，使用起来有些不方便。附近交通和购物餐饮都很方便，不过对于自驾者，市中心的交通有些拥堵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般吧，不过周边环境还是很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，房间的东西都较陈旧，卫生也不行，这点不想多说了。但工作人员的服务态度很好，热情，尽心尽力。但条件实在是难以接受，以至于第二天一太早就换酒店。住该店也是拜携程所至，之前订了4－5家酒店，反复的预付、担保。却接连的退订、从下午2点到晚上9点，最后推到这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景点近，超棒，服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板人很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮爸妈订的，据说除了离车站近啥都不好。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '海瑞丰宾馆服务很好,本来预定3人间,但让我们住的四人间,虽然不知什么原因,而是按三人间收费.老板还帮我们拿来机顶盒并安装好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们去的时候正赶上下雨，感觉房间潮气很大 而且也没有洗漱用品 不太方便 交通倒是不错 周围公交很多 老板娘也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，适合赶火车，经济实惠，还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋地理位置挺好的~老板也挺好的~就是房间的陈设有点上个世纪的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海瑞丰宾馆虽小,交通方便,门口小饭馆很多,房间干净,对得起这价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人不错，如果再便宜点的话性价比会高点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家经济型宾馆，交通很便利临近海边，房间舒适温暖。宾馆老板人友善乐意助人，不愧为地道青岛人，下月去青岛还会再次光临\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱合理，离火车站很近，还挺干净的，热水什么的都不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好，感觉挺亲切。希望能保持下去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然家具旧了点儿，但是前台很好，房间也很宽敞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离火车站很近，条件…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般,服务一般,可以住o优点:价位心动', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是房子老旧一点简陋了一点,但是地理位置不错,离火车站近,守着市公.安局,放心,哈哈,前台接待人员非常热情亲切,有亲人般的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺方便，服务也不错，周围环境也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离着火车站很近。服务也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，虽然装修简单，但还是比较干净整洁，离火车站很近，很方便，附近有很多吃的小店，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度一般，房子很老有异味，地板是木制的，但是设备很简陋，卫生看起来不怎么样，房门的锁是老式锁，没有安全感，晚上睡不好，没有电梯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，整洁卫生，价格也算实惠，特别是交通特方便，到海边，火车站步行几分钟就行，我想要到传说中的台东商业街逛逛，但第一次到青岛对地形不熟，向老板娘打听，老板娘也很热情的给我讲解，出门坐上2路公交车很顺利的就到达了。这次青岛之行感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好,不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了交通比较方便，条件比较差，水杯里面竟然还有一些水在里面，都不知道是没洗还是啥，卫生间里面湿漉漉的，晚上想出去买点宵夜，竟然锁门了，出不去！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好，地角好，也干净，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，服务员态度很好，房间卫生还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比来说，在旅游旺季，还是可以的了，还是因为很早之前就预定了。\n不过离店时店家说发票受限额没法当天开具，不是很能相信。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭房很舒适，很大！离火车站、栈桥很近，服务态度好，价格合适！  小贝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管不算便宜，地点十分好。3人间还算安静。印象还可以。后来又去了。\n但这次2人间（别栋）不行，隔壁呻吟听得一清二楚。尴尬。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和其他 88元订到的房间相比较，环境要欠缺好多！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉比较有点像租的房子一样，不像正规的宾馆，但是价格相对来说比较合适。', '短评打分': 1}
