{'短评内容': '酒店位置离市中心非常近，一两公里不远处就是两个大型商场，离蓬莱阁景区和长岛客运码头也非常近，打车几分钟的样子。老板家里满了所以让我们住在了老板哥哥家里，环境非常好，有wifi和热水，唯一可惜的是不提供牙刷牙膏，不过对于民宿来讲也是情有可原的哈。在家门口的停车位不是特别多，有停车场就是略微会远一点，但是我们入住时候刚好有好车位住了两天就把车停在了家门口没有动，总之入住体验非常好，推荐～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐大巴到蓬莱东站后老板开车免费接我们去渔家，一整个村子几乎都是渔家乐，规划的挺整齐而且很干净，我们住的三人间，房间虽然有些小但床品非常干净还有淡淡香味，卫生间略显局促，能洗澡热水也足。一家子都很热情，老板娘长得明星脸态度特别好，我们在他家吃了一顿饭，价格实惠也可口，因为水土不服晚餐老板娘还特地煮了小米粥给我们喝，超级nice。在他家可以买景区的优惠票，老板也很耐心的帮我们叫车搬行李。晚上闲谈也是天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店真的很好，店内干净，设施齐全，老板娘真好，帮助我们买海鲜，告诉景点路线等，家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '理由同上，追加没有蚊香器提供。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这是携程订的最孬的房间，至少到目前为止是这样。建议有其他选择的朋友不要在他家住，卫生间除了一个蹲式便池和洗脸池什么都没有，没有，没有。不说了直接上图，实在不想拍的，也许这样很伤人。记住不要在他家吃饭，一份紫菜汤收了28，一份土豆丝26，其他就不说了，自己看吧。第二天帮订的旅行团，也是个草台班子，伤心啊。不说了，建议大家直接自己报团，找找正规的。给两星是因为还有空调。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置较好，距去长岛码头、海洋极地世界、蓬莱阁等景点很近。酒店前台的服务质量很好，热情解答问题。房间较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错，走时有把钥匙忘换还了。不好意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件一般，但老板及家人的服务态度很好，老板娘做的菜品味道非常地道，价格也比较公道。给老板点个赞?', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板特别热情，走的时候老板帮我们联系车，还送我们去赶最后一班车，值得推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板夫妇非常好 下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超好', '短评打分': 5}
