{'短评内容': '酒店位置不错。条件很一般。门钥匙根本不好使，每次都有服务员帮忙开门。服务员的服务态度还算不错，也不怕麻烦。想想也是，毕竟是他们配的钥匙不好用。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '可以的华联蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面水床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，早餐不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比高，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，！n', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到了酒店前台说是没收到携程预订信息，还说不接受携程预付款订单，可携程短信明明已经确认，你们和携程之间的问题应该早点解决，不能让我们客户来承担，后经某位经理协调入住，但房间本该有的免费水没有，晚上想打电话到前台居然电话还是坏的，还要自己跑下去，卫生不是特别干净，作为当地的老酒店，各方面该提升了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没窗，不透气。特别令人不满的是，这个房间是我在网上预付款的，为父母预定的。但离店时酒店居然要求第二次付款，我父母在不知情的情况下，只能现场付了68 88元现金，合计158元 形成了事实上的重复收费。如果这是工作人员的失职，请携程彻查处理，并立即返回重复收取的款项。也希望携程提出此时的合理解决方案。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间老旧了，需要更换了，而且床是个水床，怪怪的 周围不远是小吃街，可以转转、还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间霉味，洗手间设备破旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境一般般，价格还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，一个人住挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '    见过差的，没见过这么差的，脏的，推荐内容和评价是枪手写的吧。受骗了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还要爬一层楼！！！太搞笑了！！地板是会动的！！服务员还会突然冲进来！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '水床还是蛮好的，就是酒店的空调真心的不给力啊，早上起来冻死我了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好笑的星级宾馆，住店要你自己走一层！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还不错、服务也很好、特别是卫生间、蛮干净。但7楼的隔音效果不好   走廊的动静都可以听到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间比较舒适，这已是第二次入住了，下次还来 。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间比较舒适。中央空调制热效果不太理想。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '水床房很舒服 第二次入住了 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，大床房的水床很舒服，服务也不错，网口有问题很快就给更换房间。只是早餐有待改善，有点单调。总体来说，性价比很高的酒店，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内饰很好，小商品也挺齐全的，装修很新，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好、很热情，房间设备很新，在繁华地段,位置很便利, 非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，干净，卫生，前台服务非常热情~每次来必住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很安静，住的是豪华大床房，酒店一楼餐厅的自助餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店算是比较好的了,停车也比较方便,房间也比较新,早餐也还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好 房间也很干净 很多小细节上也为客人们想到了 很不错 下次来连云港旅游,还是会选择这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错的 环境好 还很安静 离步行街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，硬件设施挺好，房间也很大。网络有点问题，工作人员态度很好，承诺马上解决。下次还会再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，去哪里都很方便，设备、环境和服务都很不错！尤其服务非常周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件，服务、早餐都相当不错，我很满意，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很宽敞的房间，服务也很好，很喜欢房间的装修风格，下次再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,环境好,硬件设施也不错.房间看起来很舒服\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置不错，交通比较方便，条件应该算同级别中较好的。就是我起床比较迟，希望早餐能推迟到十点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的，反映还不错，位置还能便利，靠火车站挺近的,很适合坐火车的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    第一次到连云港，让当地搞工程的朋友帮订了个高档商务酒店，还不错，客房挺高档的，最主要的是还有专业SPA和豪华KTV,印想最深的是餐厅服务员服务相当热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    近几年在连云港一直住在这个酒店，属于连云港开得比较早的酒店，最近感觉非常好，刚装修到处很干净，整洁，房间浴室真是没得说，还第一次体验了水床，感觉像浮起来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装潢的客房确实不错，特别是水床房，很有特色。交通也很便利，紧靠步行街。前台服务人员热情周到，总体感觉不错。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间感觉挺高档的，欧式风格我喜欢，靠近步行街和中央百货，去哪里都方便，房间宽敞舒服，服务很好，效率很高。下次来连云港还会选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次来和上次截然不同的感觉，酒店设施高档，服务非常到位，早餐比以前花样多了很多，口味也上升了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里简直是上辈子做了孽了，太**垃圾的酒店，服务和设施连路边摊都不如，吃早餐时还看见大厅里有老鼠！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标间总体还行，单间比标间小得太多了，早上起床竟然有很长时间没热水，郁闷死了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧破烂，早餐一般。前台、餐厅服务态度不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    房间较大，感觉不错，性价比较高，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施硬件比较全，卫生服务也很达标，服务人员态度很好，有需要会尽量满足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，我比较喜欢新一些的酒店，卫生还好，地理位置也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还不错，酒店对面是一个公园，环境设施基本齐全达标，就是装饰的比较老旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千府国际酒店，设施环境还好吧，建成时间相对较早不是很新了。算是合格达标吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还好，有事情找很快就过来了，效率挺高的，做事情也很认真。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，里面还是很一般房间不好，前台还行，价格也就一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很宽敞很舒服不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还不错，从价格来看的话房间还是比较不错，卫生设施都很好，酒店的位置也很好在市区也是比较方便出行。但是酒店的早餐太简单挺不好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的比较脏哎啥也不说了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格比较陈旧.隔音效果不是很好.地毯不是很干净,早餐种类不多.性价比不是很高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店服务还好，就是房间陈旧了点，我们入住的是七楼还要走一层楼梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说是比较早的4星，地理位置很好，紧贴黄海影剧院和新浦公园，离步行街不超过3分钟步行路程。出游到各个景点很方便，可说实在的，设施有点陈旧了（老春兰空调，老CRT电视机，数字电视，有网线接头）。服务人员的素质底蕴不错。早餐是自助餐，品种一般，所以多带一个小孩子，酒店没有太多意见。', '短评打分': 5}
