{'短评内容': '古色古香，比较有感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间小小一个，不过蛮舒服的。细节方面看的出来，房间保养的不够好。不过，已经很不错啦。特色酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店中式风格，很古朴。房间气氛很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门脸小但古色古香 地段好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净。装修很特别，也比较安静。总体说来性价比很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好袖珍，但很干净，离宽窄街不远，路口还有个超市挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开始的房间有异味，不是太理想，后来晚上换了一间房，就很好了。前台有个女服务员有点傲慢，估计是打暑假工的，客人说话爱理不理，并且还直接很大声的打断我们的问话，显得自己很有道理。这些方面显得酒店管理很混乱，没有服务意识。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '符合预期.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小,卫生间小,床单不干净,服务态度不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离宽窄巷子确实挺近的 出门右转 走到路口右转直行 看到一个人行天桥 桥下就是了。。好快。。。走路大概也就5-8分钟 很不错 床很舒服 被子很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高 房间小 住了两天 第三天去前台刷房卡 告诉我你的房间被订出去了。无奈了。去别地方找住处。还赶上下雨 那雨大的啊 我是订了两天 但是房间紧张你告诉我一下啊 大早上拖着行李换酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': "离宽窄巷子很近'定的豪华大床房间 卫生还可以就是房间有种味道不喜欢", '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋周围环境比较安静，离宽窄巷子比较近，附近有几个小吃、火锅，还有几个优雅的酒吧…但是房间环境一般，古朴风格不是太浓…有待提高欧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错 值得一去 离宽窄巷子也挺近的 主要的是 比较接近当地的生活 周边很安静 价格又便宜 不错 不出错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装潢很古雅，房间干净，喜欢每个房间的门牌名字，都是诗词。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离春熙路比较近，环境安静，设施简单。房间隔音不好，对面房间的人吵的不行。床比较软，睡的不是很好。服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，周围交通也方便地址位置不错，吃饭也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近宽窄巷子，比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在距离宽窄巷子不远的一条街，对面两家炒菜很不错，酒店装修还是很有特色的，但是房间内的设施有点简单，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！！只是热水需要等待一段时间才可用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，就是房间小点，隔音不是太好，服务不错，还有大家的共同认识，洗手池做得不够人性，水龙头太高，洗脸稍不注意就会碰到脸，水溅地上，拖鞋都湿了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但床较软，睡着不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冬天实在太冷，空调不给力。安静是值得推荐，但设施欠佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和位置都行，离市中心各大商业广场都很近，交通很方便……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和位置都行，离市中心各大商业广场都很近，交通很方便，门口吃得也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较有特色，环境不错，也很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员非常热情，跟他们问路都得到很详细的回答，非常安静，暖气也很足，最主要的是周围的生活非常方便...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在奎星楼街上，离宽窄巷子很近，这条路不算特别宽敞，但也不显得拥挤，走上去就像走在八九十年代的街道上，在现代这个急匆匆的时代中给人很惬意的感觉。\n酒店就安静地站在路旁边，和两边的树一样安静，住进去就像住进了古代和现代融洽结合的房屋中，深棕色的木制毛巾架，洁白又宽大的床，青花图案的洗脸池，旧铜色的花洒...流连忘返...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，就是没有地毯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布置还不错，就是太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，床很大，就是太软了，不习惯，总体还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备比较新，干净，需要的东西很全，服务也很周到，交通方便，就是空间比较小，到的时候出租师傅很多找不到路，路口的指示牌不够明显', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着忐忑的心入住,没想收获满满的惊喜!小店闹中带静,街口"吴铭火锅"饱了口福后,可到小店对门享用"西关二少"的龟苓膏降火,房间虽小,功能安排合理妥当,特别是门牌,每个房间都赋了两句古诗,呵呵,我住的就是"卜算子".....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，就是位置有点偏，居然有落地窗，很好哦，有机会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 条件不错,很干净,床超级大.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在一条巷子的很安静，房间也干净，离宽窄巷子挺近的，地理位置好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還不錯,就是比較難找,找了很久的。\n很乾淨,洗臉的盆子比較小,水很容易濺出來。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏，司机找了很久，从机场过去足足用了60多元的费用，哎...超支了！酒店环境还不错，简简单单的，可能是新的原因，比较干净！就是在路边比较嘈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的高级大床房，除了房间小了点，别的都很满意，酒店管理人员服务很周到~~环境也不错，酒店装修很有川西风格~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的門面和浴盆  房間也比較乾淨 住的豪華房 感覺不錯 網速很快 如果不是因為急事要走 應該會住多幾天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色小而干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，服务态度也很好，而且离宽窄巷子很近，环境很喜欢。\n值得改进的是，房间味道还有些大，隔音效果不是很好。\n但是作为低价位的特色酒店，很值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，价格合理，只是因为新装修，气味比较大，早餐不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，床很软，环境也还好，服务员态度很好，床也很软，房间略微有点小，不过还可以，距离宽窄巷子也蛮近的，附近还有家熊姐大碗面很好吃！~', '短评打分': 5}
