{'短评内容': '没有毛巾，没有一次性牙具沐浴露等，没有吹风机，所谓的望江楼是那种打开窗户隔着一条马路的那种不是真正意义上的临江客栈，邻马路所以晚上挺吵，不值那个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先，旅店老板特别热情，特别热情，重要的事情说三遍，特别热情！其次，旅店挺文艺的，看下图就知道了，我最喜欢楼梯间的水管灯泡啦！再者，旅店位置还挺好，就在古城旁边，从旅店下去可以沿着沱江一直往下走就可以把古城游遍啦！最后，床真的超大超舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是去的时候是高峰期', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 设施很多都是坏的  但胜在便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的豪华夫妻间,从网上看图片觉得很大,可房间实际非常小,放了一张床,就感觉转不开身了,二楼不临街,窗户外居然是一面墙,我晕,一起订的四间,其它几间虽然窗户外不是墙,但也各种问题,要么灯不亮,要么电视看不了,二楼的房间一股霉味,超级潮,打了一晚上的蚊子,第二天换到了六楼,加了钱订的双人间,房间比夫妻间大,也没那么潮了,但图片上看起来美美的阳台呢,毛都没有,晾满了层层叠叠的床单被套,什么风景都看不到.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄金周出行也就那样吧，不能要求太高，虽然离古城远点，但是走路还方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在上游晚上逛夜市古城中心还是有点远的不过可以散散步，酒店装饰很low就门口还比较有意思，老板人还挺好还用地图给我们画给我们指路告诉我们怎么玩9有独立卫生间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，被子有点润，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '青旅就在风雨桥旁，位置很好找。开窗可以看到沱江，住的房间下午阳光可以照进屋子，还挺温暖的。就是在马路旁，晚上早上都是汽车的声音。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板还可以，挺不错的，房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的住宿，学生便宜实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家老板很好，大家坐在一起聊天，很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还蛮好的，干净简单，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板的门票比别的地方贵，看了评价才去的，觉得不靠谱', '短评打分': 3}
