{'短评内容': '酒店位置在中山路边上，无停车场。是居民楼改造', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板和老板娘很朴实，亲切感十足', '短评打分': 4}
{'短评内容': '如果只是住的话还可以！附近也比较热闹！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较方便找  价格也比较亲民', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的家庭旅店，找了半天没有找到，打电话是一大爷接的，非常地道的方言，我一句没听懂，当时考虑要不要去，附近就看见一家较贵的，最后转了半天终于找到了一个小门楼，门口有宣传页，特价房，有限电视，我还纳闷是不是写错了呀！看了比我手机足足大了好几倍的电视后，才明白，真的是有限电视，加上卖壮阳药我享受到了小龙女的寒冰床的一共五个台！床上冰冰硬硬的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不好太吵了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度好，简单好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不能用 厕所地面蛮脏的 设施环境不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华大床房连个窗户都没有，就是一般宾馆而已，地板都开裂了。', '短评打分': 2}
