{'短评内容': '出差基本上都会住在这里～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境卫生好，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，我订的2间大床房，4个人住，小伙子说有点挤建议标间，我订的不能退，价格是差不多的，小伙子就给我开的标间，很变通，我直接打算住4天，不换地了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还不错，酒店位置挺方便，二楼中餐做的也可以，大盘鸡好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质优价格公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间门口有条河', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧   就是附近有个明婷饭店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉这次住的阳光，是我在所有国内住过的华油阳光里面最。。。出租车司机都不知道。服务中规中矩。不像其他阳光有亮点。不过面朝河水，意义好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在省造价站旁边，办事确实方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。住的是行政单间。卫生间很宽敞。是我喜欢的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店超值，床特别舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前已经给过多次的好评和建议,以后来成都还是会一如既往地入住该酒店.唯一的不足就是早餐一如既往地不够酒店档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,每次来都住这里,各方面都不错,除了早餐配不上酒店该有的范.还有就是前台服务人员一贯的少,每次都要等待很久,可能生意太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部分房间旧了一点\n但整体很不错\n服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常方便，满足我们客人的需求；内部设置非常干净，客人入住后感觉很温馨；酒店工作人员态度非常热情，客人有种宾至如归的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然交通条件一般，酒店的外观也普通，但是房间却是非常的大气，性价比很高。而且沿河环境也不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很破的酒店，房间很小，价格很贵，以后不来了。很破的酒店，房间很小，价格很贵，以后不来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在河边的酒店，位置不算中心，但比较安静，旁边貌似还是有些吃饭的地方，大多是苍蝇馆子但味道不错。住的是行政大床房，感觉房间的门有点旧，卫生间的装修稍显简陋，但还算干净。早餐的品种如果可以再丰富点就可以了。前台服务水平欠佳，早上退房高峰时间搞了两个戴实习生牌子的服务人员，速度非常慢，而且还出错，耽误了不少时间，希望可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为离公司很近,所以长期入住该酒店.其他都还好,只是早餐的确是需要提升!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店性价比太差，可能是因为房间的原因，光线略暗。床硬一些，房间布置不够合理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，位置挺好找的，餐厅里的饭菜很有物点，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间毛巾太旧,早餐品种太少.牛奶不新鲜.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，在河边上，网上的价格挺合适，出门也很方便，会议室稍简陋点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方挺清净的，个性房稍微有点小，不过还是挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。去的时候是最后一间。房间虽小，但很温馨。比较干净，服务人员态度一般。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来成都都住这家，很干净，很好。\n唯一的缺点是结帐只有一个人，高峰时会很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，请赠券', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本是满意的,公司给定的房间,早餐差了点,不过周边有小吃店可以解决.房间卫生还算好,服务也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错,我的房间后面可以看到河景,床很好,很适合我.就是早餐需要改进,餐食品类太少了.好在周边有很多当地小吃,方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。硬件设施齐全，房间卫生情况很好。就是房间稍微小了点。\n另外要说的是，大堂前台服务业的服务态度有待提高。面无表情，或者面露凶相，给人一种不友善，不耐烦的感觉。希望加强员工服务培训。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，在市中心内，服务热情，设施舒适，紧邻府南和，交通便利，小吃特多！门前小巷内有成都十大著名的“苍蝇”餐馆之一，生意兴隆，味道绝佳！值得一尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，床很舒服！各方面的环境都还不错，我每次出差都住这家酒店。早餐需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到成都都入住这家酒店,位置很方便,周边吃饭的店也很多.酒店的设施还不错,服务态度也还可以,就是早餐太简单,希望能够进一步调整!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真心好，很干净，这个价位，这个档次，很值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，卫生，环境都不错。出门办事情也很方便，附近有很多小吃店，味道很巴适！\n就是酒店的早餐的确还需要改进，我经常来住，一直都是在外面吃早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到成都出差，都是在这家酒店，推荐给大家！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错,房间也还好,离我成都公司很近,办事方便,周边的小吃很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次评论了,离我成都公司很近,周边是社区,有很多的成都小吃.这次安排我住的房间很怪,不过卫生方面还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅有新疆菜，比较正宗，大盘鸡很好吃，拌面也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧,价格偏高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的墙壁被水泡了,有点小，其它还行，前台服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的酒店 ，基本设施还是不错的。就是早餐不太丰富，所以一般我订酒店就不要早餐，在外面吃当地特色早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住,各方面条件都还不错.出去办事也很方便,以后来成都还住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅的新疆菜比较正宗，够劲；客房也很舒适，超南的风景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a good and nice hotel. Worth for money.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净，交通便利；而且有折扣，推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重新装修过,房间有吹风机.床和空调还比较舒服.遇上成都开春季糖酒会,价格涨了不少,餐厅早餐的拉面很好吃,地理位置方便.楼下是府南河.离火车站很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 成都阳光酒店个性房间很不错 挺舒服的 酒店的面很好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修行 ,不隔音 ,服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，不知道是否给ELONG的都是小房间呢？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便于到油田办事，但是早餐还要改进，内部环境也有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议酒店加强房间设施的更新，把早餐搞得再丰富一点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合环境和位置都不错！但要在早晚高峰时期注意打车比较困难。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定的是两间高级商务标间，但两间房面积差了好几平方，同事住的另一间房很宽敞，我们住的比较小。其它方面都还行，服务也不错，早餐也还行，不过第一天晚上我们回来的比较晚，洗澡的水一点也不热，打电话给前台才把温度调高，但水还是很小，第二天晚上则一切正常，水又热又大，不知是我们提了意见的原因还是本来就是十二点后的水就不行了。另一个房间则是马桶下水不畅。\r\n一楼的一日游，报名时交了260，上车导游又收了50', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，交通方便！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，房间还算可以，交通尚可！早餐一般呀。。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和性价比很高！地理位置也不错，交通比较方便 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为离四川分公司很近,办事方便,所以入住。但是，离商圈有一定距离，周边小吃等偏少。酒店设施还是不错，尤其是床，我很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去所在区域办事时比较好的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'It is a nice hotel. The room is tidy and has a good view. Price is very resonable. I strongly recommend other visitors to try it.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面服务都不错，而且综合性价比很高，硬件和软件设施都可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看工作需要。如果到油田上办事就住这家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，房间有味，可能是地毯；自驾车的话，地下车库小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净整洁，服务热情，给人一种宾至如归的感觉，交通也算便利的，总体的印象比较不错。下次到蓉城会再住此酒店\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体服务相当不错。值得去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,舒服,干净...有机会再一次住!\n但是早餐有一点差了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网都上不了，连个网管都没有。', '短评打分': 1}
