{'短评内容': '很好很好不错不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '祝福九寨沟一切都能复原！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是太吵。早餐不是很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的酒店，性价比超高，位置好，就是酒店旁的边边街上的兰州拉面和烧烤店非常宰人，而且以鸭肉冒充羊肉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经历了大地震，可以说酒店的建筑质量过关。虽然没有在酒店房间里住一晚，在楼外草地上，在余震中惶恐不安中度过了一晚，地震来临服务员不慌，安排有序，酒店硬件设施很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很完美，很安静！干净！离吃的喝的都很近…定了三天，可惜只住了一天，第二天地震，希望重新开业…期待下一次的光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，酒店服务很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。？？呵呵红红火火恍恍惚惚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店好漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都说九寨沟住宿不好，我觉得挺好的啊，环境及服务态度，都很满意，下次来，我还会选择这里，下次选择更高级的房间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间外观是现代质感的建筑，简洁典雅，造型刚中有柔，尽显青岛地域建筑风情。房间内厅和卧室都是正南向的。宽敞的阳台，将蓝天、海水和阳光融合在一起，白天可感受阳光的明媚，晚上可享受满天星光的浪漫。让你体会到奢华海景风光，让你流连忘返。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程提供的接机服务超赞，机场到酒店80多公里，酒店四星级，服务人员亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游点的酒店。你懂的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置交通很方便，卫生和设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Stayed for 3 nights while visiting Jiuzhaigou.  Room is clean, breakfast is good and hotel is relatively close to the park.  We had dinner the first evening at the hotel, but chose to eat out at resta', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季去的，房间整洁干净，每天都有送苹果和糖果额，早餐品种丰富，愉快的入住体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 配套Wi-Fi 一次性物品 水还有苹果 服务尤其好 有种宾至如归的感觉 有求餐厅工作人员 没有拍酒店景色 整体5分中能给4.8分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已成功入住540元标准间，酒店服务很好，房间比较大，设施挺全但略显陈旧，最要命的是冲凉需站在浴缸里险些滑倒，总体感觉还算过得去吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，服务好。酒店旁边就有一条食街，很方便。有机会还住这间店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的3号楼，干净，比预想的好，离沟口比较近，走路20多分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人房很大、挺干净、就是早餐很差、难以入口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费由三人间酒店换至四人间酒店,卫生状况比较好，只是有些装修稍有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施齐备，离沟口不远，出行方便，总体很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净，离边边街不远，距离沟口也不远。我们就是溜达着回酒店的。自助早餐品质也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐实在太难吃之外\r\n其余都非常好  距离沟口走路25分钟  房间非常新 这价钱在九寨沟性价比的确算不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很干净，离沟口不远，前台服务非常好，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在九寨沟算比较好的酒店，性价比也不错，离沟口也不算远，整体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也许是九寨沟的接待能力有限，说是四星也太勉强了吧，房间设施陈旧，冷得要命，周边没什么吃的，还不配洗浴用品，和想象的相差太远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，24小时热水，大床，很干净，前台服务也很周到，因为不是旺季所以价格也合适。离沟口打车10块钱。走路半个小时。因为旁边就是边边街，所以从沟口走回来也不会觉得太远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离沟口大约2公里左右，步行20分钟可以到达，酒店的环境很好，卫生也是相当不错。自助早餐种类一般，因为是免费送的还算说的过去。总体来说，如果追求居住的质量，这里还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：酒店服务非常好，洒店接待及服务人员热情非常有礼貌，办理入住及退房手续快。房间卫生清洁舒适，装修很新。让我们感动的是由于进九寨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调不管用，冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在当地这个价格已经属于不错的酒店了，当然九寨沟的酒店很多，这家住宿还算过得去，九寨沟吃饭是个大问题，全部以辣为主，不吃辣可能有麻烦，旅游景点嘛将就将就就过去了，该酒店值得入住，可以推荐，吃饭问题酒店和街上都是一样，不要讲究，吃饱就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常得好！我们因下飞机后直往黄龙，到达旅馆已是过了6：00 pm 的 check in 时间。因原订的基本套房都已卖完，柜台经理不但让我们升等到豪华套房，还親身帮我们把行李送到房间。让娇小的女经理作如此粗重的工作真不好意思。但也证明她“客人至上”的态度！早餐也满意！唯一的小不足是online 系统較慢。但是我们绝对会再来，也会建议千鹤给其他亲戚朋友！ 谢谢让我们有个结婚20周年的好回憶~.~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,价格偏高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，水温也OK，不过早餐略微差了点。可能是当地物资匮乏。下次还会入住。服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，离沟口很近。打车过去就10元不到。服务和设施都不错，就是房间小了点。酒店的早餐比其他地方的同星级的少了点，可能是九寨沟这里资源比较匮乏吧。总体来说不错。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在喜来登的边上，旺季时候住住还是蛮实惠的，边边街上吃东西比较方便。早餐不太好吃，品种少，馒头不是喧腾腾很胖的那种，没有肉包子貌似，都是豆沙包和花卷，因为住客大多一早进沟，早上六点半到七点的时候餐厅超级拥挤。\n硬件方面好像重新装修过，所以还可以，但是卫生间浴缸设计不好，一淋浴水就沿着浴缸边沿流到地上，下水跟不上，所以一半的地面一直是湿的。我们去住的时候没有三人间了，给了个四人间，像套房一样，挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大气，但配套设施没跟上，电水壶还是塑料的，洗漱用品也没配。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错。没有什么特色，不过性价比算得上可以了。前台的小何值得表扬，主动推荐藏家特色，而且价格合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很新，服务很好，早餐也还好，确如网上的好评。离景区有一段距离，懒人可打车。房门缝隙大得出人意料，还好楼道比较安静，没有影响睡觉。\n\n值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节前定的三人间,有两个1.2米的小床和一个大床,适合全家出游.有24小时热水,环境不错,早餐也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，但是干净，设施新。在九寨沟算是价格合适，条件好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，酒店在九寨沟还是很好的。\n就有蚊子多点，管理还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还比较新,但浴巾很旧,淋浴龙头水量小.服务还不错. 早餐很一般, 但能吃饱.性价比来看,价格稍贵了些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，内部设置一般，早餐较单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离沟口还是有点远的，黄金周人太多，早餐质量不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在不咋滴..床头的垫子一阵超级难闻的异味,空调还要等到晚上才开,白天不能睡觉的,好处就是靠近边边街,吃饭方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，房间很干净，早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '千鹤酒店跟网站推荐度相符，在九寨沟值得住！特别是酒店前台服务员自信的说：在网站预订我们酒店的，都安排在2号或者3号新楼，保证您满意！进房间一看：的确蛮干净和挺新的！还有窗口可以看到楼下的水池，里面有好多金鱼，住进来蛮舒服的！还有早餐都可以的 这酒店性价比高，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1）酒店位置很好，离沟口很近；2）酒店最近新装修的，房间干净整洁，非常好；3）总台的服务态度很好，酒店内的餐馆在九寨沟内性价比还算高，早餐比较丰盛；4）缺点房间内9月份没有暖气，比较冷；另外酒店不包括日常洗漱产品，需另外花10元购买一套酒店配备的旅行装', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然硬件在九寨沟口附近算是很好的，房间没有一点潮湿的感觉，但是软件服务连四星相差较远，主要问题是:\n1) 24小时热水不实，早晨充其量只能是温水。\n2）房间打扫后，每次都把窗户虚掩，出发点是为了透气，但是对于底楼的住户有安全隐患。\n3）晚间9点左右，总台长时间不接内线电话。\n4）烧水壶锈迹斑斑，很脏。\n5）餐厅服务人员意识淡漠，早餐现场混乱，上菜慢，品种单一，没有牛奶，煎鸡蛋要抢。晚餐消费不支持房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，房间舒适，内部装修也比较有特色，反正都跟鹤有关。饭厅厨师手艺很好，自己点菜的话，能吃到很美味的食物，特别推荐他家的南瓜饼，别人的南瓜饼都是糯米做的圆饼，里面有豆沙；但他家的南瓜饼类似炸香蕉，里面也没有豆沙，馅子就是南瓜，很香甜，很好吃！不过早晨的自助餐就不敢恭维了，因为早餐是送的，所以跟晚餐的质量完全不能比，去早了人多，去晚了就没了，反正勉强混饱吧。还有一点要注意，就是该饭店在午餐时间是不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮不错的,睡的很舒服。锅贴和上海的完全不一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好很干净，刚装修不久。被套很新。值得四星。赞一个。\n网上预订可以享用138元的家庭餐，够3-4人食用。\n缺点：有蚊子，最后一天打雷断电多次。床边的瓜子壳，应该是上一个客人吃得，住了3天也没见到打扫掉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，设施和旁边的喜来登差不多，关键是服务特别号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都好，就是有装修味道，建议尽快除味。其它都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！值！比隔壁香格里拉好！价格合适，我喜欢！到九寨就得住这，酒店太舒服啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好！绝对值，我叫去的朋友没一个说不好！为九寨之行增彩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较中肯的说，酒店的硬件还可以，但是服务真的很一般，号称有无线网络，结果信号不好还很多时候连接不上。酒店的服务人员经常不敲门就直接闯进客人房间了，这种情况还发生了不止一次。酒店餐厅的菜品少的可怜，如果忽略图片就没什么可以点的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在景区来说，还可以了。当然价格也不便宜，和诸多朋友反应的问题一样，洗漱用品竟然收费，有点不近情理。总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，服务比较好，在风景区这样的价格这样的服务算是不错的，会推荐给朋友，\n早餐一般，有煎蛋吃，不过高原也可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值，听说去年重新装修过。\n我们第一天不幸用携程预订了喜来登的提前14天订单，结果无法取消，后来两天就住在这里。感觉不比喜来登条件差。\n\n房间很干净，也比较大，比较符合4星的标准。\n唯有一点不足，早餐离4星的标准差了些，不过瑕不掩瑜。绝对推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店，设施完好，离边边街也很近，走路吃饭都很方便。唯一美中不足的是，给换的床单上有一块浅蓝，当时发现了，但没当回事。回头结账的时候非得要赔。因为急着要赶飞机，最后赔了50元。看来下次还是得住九寨天堂啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总的来说环境和服务都是很不错的…我挺满意的…也推荐别人去住…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.离九寨沟口较近，周围商店，小饭馆多，交通方便。\n2.我住的房间安静，舒适。只是床褥房间卫生条件离标准4星略有差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离沟口不算远，也不算近，还可以吧。餐厅服务太差劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃的真的不怎么样，去的时候6月初，天气还冷，酒店没有空调，说是在装修。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去的时候我定的房没有了，给换了个商务套房，酒店硬件很好，在2号楼住的，装修很敞亮。早餐也是不错的。\n在九寨可能冷，可以让客房给加电热毯，还有电暖炉，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修，超级漂亮和干净。\n饮食也好。我们住的是家庭房，厕所的等都是红外的。\n本来以为怎么连上网线没有网速，后来一问才知道，是无线！\n\n哈哈，距离沟口非常近。打车7-10块钱，走着也就2公里。\n\n下次还会去。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,设施也不错,早餐也不错.离景区也不远.蛮好的.我是从西藏下来的.住得很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，有机会，再住！\n服务、环境、舒适度、礼貌、整洁。。。\n均满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错,离景区不算远,悠悠闲闲的一会就能走到景区.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵，但是酒店很漂亮，本身就是一道风景，遗憾的是可能因为生意不是特别好，酒店里的很多店铺都没有营业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不錯﹐走路到溝口也只是20分鐘左右。附近吃的選擇蠻多。前台招呼不錯﹐唯一不好的就是3樓房間需要走樓梯﹐行李多不方便。早餐8點半結束也太早。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，网速很快，服务也不错，比喜来登差不了多少，但是便宜不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆出游,住了三晚这家号称四星级的酒店,详情是:走到九寨沟需要半个小时,晚上睡觉居然有蚊子,最后一天电视遥控器不翼而飞,请服务员来也没找到,最后一晚没看成电视.800多一晚,设施一般,床一般,也许在旅游区要求不能太高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '谢谢我已入住该酒店你们服务很满意\u3000\u3000\u3000\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便入沟，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本符合四星酒店的配置要求，临近边边街，离景区入口不算太远。早餐较为丰富。就是十一期间价格相对较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，九寨来说这个价位也就这样了，就是山上蚊子有点多，服务一般，国外旅行团比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施在九寨属于很不错的水平,性价比很高,至于很多人说的早餐问题,我倒觉得不是问题,除了喜来登和两家洲际,大家的早餐都太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉良好，有机会我会向我身边的朋友推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐没工夫去吃，所以没法评价了。两顿晚餐都吃了，菜做的味道还不错，性价比和卫生比起来，还可以（人多一些比较合算）。服务也还做得到位，家庭房的性价比超高，可惜家庭房所在的楼没有电梯，我们是拎着大箱子上的三楼，这个酒店没有提供相应的服务实在是不应该，批评一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店内很干净，设施比较新，随时有热水可以洗澡。服务态度很好，退房的前一天要求酒店提供早起叫醒服务时，酒店前台人员主动提醒可以与餐厅联系，提供路早（在路上用的早餐）。酒店位置距离九寨沟口比较近，在酒店外的街上购物很方便。酒店餐厅的价钱比较贵，考虑到所有的食材都从远处运来，可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺热情的，虽然不比国际酒店的标准态度还是很好的，地理位置也很优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐品不太好种类不多.位置还好靠近机场对于第二天登机还挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉有档次，性价比较高，位置合理，给人安全的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋入住成功，已付费，还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好方便出行,当然选择时主要是距离景点比较近,其它各方面综合条件也不错,房间住起来挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，我入住家庭式套间很超值，饭很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有网络', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，不能上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧.餐饮价格比较高.但是吃得还行.其它方面酒店都挺不错的，服务也很周到，服务人员很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是比较整洁宽敞的，服务比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,热情周到,处理事情也灵活\r\n酒店设施不太新,不过房间蛮干净\r\n水压水温不是很稳,第二天想泡澡的,可水温不够\r\n早餐品种不多,基本解决温饱.\r\n总之性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边的小马路内吃饭地方很多，小饭店比较贵，但选择余地大；排档多，价钱比较便宜；杂货店也方便购买零食啊矿泉水什么的。到沟口只有一个起步费。门口一般都有出租车停着。房间很大，层高很高，住的很舒服，不觉得压抑。早餐唯一的荤菜是煮鸡蛋和荷包蛋，但看了四星酒店都是一样的。热水是24小时的，比其他四星强。晚上睡觉不觉得冷，双床的床很大，很舒适。不需要电热毯和其他取暖设备，房间里还是很暖和的。与其他四星酒店一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太差了，跟星级不匹配，卫生一般，服务也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的早餐和晚餐开始和结束的太早，有时候都来不及，房间的价格还是挺优惠，如果能保持这个价格就很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置不错 距离九寨沟口较近 但设施非常一般 比较陈旧 尤其床较硬 睡起来很不舒服 自助早餐一般 品种比较少 总体来说 相当于城市中的两星半水平酒店', '短评打分': 5}
