{'短评内容': '中央空调都没开1！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的挺好！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，面朝湖面，春暖花开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太好了～酒店在岛上的～提供游泳池的～忘记带游泳的东西了～～商家给免费升级了温馨大床～一家人都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速相当快~ 环境很好~ 服务员态度不错，还附赠了水果  送的漂流票是每个房间一张 不是2张~另外房间有股味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太好了，环境优美迷人，视觉开阔；酒店的设施高档，卧具、洁具、灯具等都很好，服务也没有话说，满分！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨浪漫。住A区风景很好，但湖边的白色垃圾很煞风景！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境蛮好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好！服务也很棒！下次去还住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，价格实惠！内部设施稍显陈旧，建议每个房间的阳台都应该设置顶棚，下雨就不要紧了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浙旅·杭州千岛湖温馨岛度假酒店价格优惠，还是A区，很好，性价比非常搞。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浙旅·杭州千岛湖温馨岛度假酒店非常漂亮，值得去玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浙旅·杭州千岛湖温馨岛度假酒店性价比很搞，值得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五百多的价格能够住的话是相当不错的，房间很好！早餐也不错，下次去的话还会考虑这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很满意，性价比好高。下次如果到千岛湖还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的度假酒店，躺在床上可以惬意地看日出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，会向朋友推荐；以后再去千岛湖还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ';酒店很不錯，具有詩情畫意的美境，適合二度蜜月。台灣來的遊客。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，但交通不是很方便，适合自驾游。还有，酒店的电瓶车不是太多，高峰是要等一段时间。酒店里的菜做得比较咸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的酒店 就是从停车的地方到酒店不太方便 也不喜欢坐电瓶车 服务蛮专业的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网上好评才入住，没有想像的好，与五星有差距。不过可以一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间很不错，服务一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在一个小岛上，环境和服务都很好，今天有位开电瓶车的小伙子，进出岛遇到好几次，服务热情周到，尽心尽力，能够看出来酒店的服务水平确实上档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全方位的称赞,园景很美 大堂很美,住房很美.....唯一不美是电瓶车太少了,我们几家人连行理要分几次,在寒风等不是好亨受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨岛度假酒店环境优美，设施很好、服务也好，是度假下踏的好地方，我下次还会来这里度假的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太值得一住的度假酒店，站在阳台上就能欣赏到千岛湖的美景，房间很大，硬件设施令人满意。晚上在酒店就餐之后可以在浮桥上欣赏夜景，看小鱼，唯一美中不足的是酒店的足艺师傅们的手艺太差，跟五星级度假酒店的句号不相匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好有升级', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意，服务很好。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住办理处闹哄哄的,速度很慢,第一印象就不佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境非常好，装修细节讲究，只是空调声音响了点，有点影响睡眠质量，总体评价：优。下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里很舒适。我喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去了2次了，店如其名，让人感觉真的很温馨。风景很优美，环境超雅静，室内装潢布置都很贴合，服务也是上佳的。\n食物做的也很用心，这次住的期间虽然出了个小意外，但是不影响我对这家店的喜爱，以后还会去的！\n唯一的不足，就是里闹市远了点，哎~有得必有失啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务亲切,环境高雅,真是绝佳好！！\n极度建议来这里入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来更加让人满意！！\n还给我们升等到别墅房,视野开阔真棒！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好很上档次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，非常安静，设施也很不错，特别是沙滩，夏天去应该更好。是个度假的好地方。但是也有几个建议：\n1、房间的地毯太脏了，卫生巾的水龙头是松动的，浴缸好黄。\n2、为了减少使用一次性的东西，我特意自己带了香皂，结果服务员在第二天打扫卫生的时候把我的香皂清理掉了，没办法只能再拆一个。建议加强环保方面的培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件、软件均不错；不好意思忘给领童小费！一个小插曲：卫生间的玻璃门，有个提示更好（“拉”），第一次用的时候推着进去的，还好，胖些还进不去，呵呵！！有机会再来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了还想去，住了不想走的酒店。\n看了网评选择了这家酒店，的确不错。 我太太生日还有蛋糕送，非常温馨。\n四面环湖，环境优美，傍晚，坐在客房阳台便可上欣赏落日的美景。还有酒店的网速飞快，非常适和度假小住几天。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨浪漫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，物有所值。以后还会继续关注这个酒店。很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和地理位置都不错，但是很不好找，浙江省总体而言路牌标示都很不清楚，走了不少冤枉路。另外服务有待改进，尤其是房间打扫有些粗糙，阿姨用前面客人用过的毛巾擦热水壶，正好被我撞见。交房也很慢，等了好几个小时才拿到房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，服务也很好，不出岛便可坐拥千岛湖的迤逦风光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然同属浙旅，名庭4星（适合商务），温馨岛5星（适合度假），如果价格相差不大的话，目前个人强烈推荐温馨岛，毕竟名庭太新，很多配套都没跟上。\n从停车场到酒店往返，都会有服务生帮你运送行李，不用自己拿。\n1.A、B区和C区的区别是：\n2.A、B是新建的，C是最早的楼，但C的位置和景观比A、B好；\n3.C的房间是落地窗，A、B是阳台；\n4.酒店大堂在A区，如果酒店客人少的话，C区就不安排入住，全部转到A', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰盛 ，服务也不错，就是一楼看湖景 点吃力  被几颗树挡住了，视眼不是很宽阔，设施很新 ，总体感觉还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于千岛湖大桥边的温馨岛上，四面环湖，环境优美。酒店客房和休闲设施奢华时尚，不出岛便可坐拥千岛湖的迤逦风光。酒店服务也是无可挑剔，虽是黄金周，客房爆满，但性价比还是比较高。下次休闲度假还会选择去那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，性价比较高！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比蛮高！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间安排得比较安静，酒店前台客服态度非常好，有温馨如家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒,里面每个服务员的态度都很和蔼,问他们哪里有好吃的有好玩的都会告诉我们,而且很耐心,里面泳池也很不错,蛮大的,也设置有很多观景地点,房间很干净,但建议一定要是驾车族去住,因为从门口进到停车场有一段山路要开,然后从停车场到酒店也有一段桥要走,总体是很不错的.以后去还会住的.就是租自行车好贵- -哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，设施和服务都很满意，我和同事们长期入住这里，办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间设施不错，客服服务很好，整体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，前台服务也很好，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境真的很不错，午后坐在阳台和家人一起聊天喝茶，还是很惬意的。感觉比较郁闷的是到房间需要走很长很长的过道，无语。服务不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒很棒，非常漂亮的酒店，而且免费升级到新楼的房间里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度还真不错，但是作为五星级酒店居然收不到凤凰卫视等海外卫视台，真有点纳闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的服务，住宿条件也很好，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务很好，看身份证是我生日，竟然还有蛋糕送。很惊喜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景不错，但是离市区很远很远，只能叫车。早餐很简单，不是五星级标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，风景非常好，酒店的服务也不错，还可以钓鱼，下次还会去的，已经推荐给其他朋友了，就是房间的位置能再好点就更好了，阳台有点挡了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说好的方面吧。首先酒店地理位置不错，私密性很强；周围风景很好；设施全并且舒适度高，单纯的度假、或是会议，在硬件条件上都能满足。服务方面，服务人员都很热情、真诚，有求必应。几个餐厅的菜品口味都很不错，价格也很合理。\n再说说我认为的不足：1、服务人员虽然热情，但是我认为作为准五星的工作人员，专业素质有待提高。在前台办理入住、退房的时候，为我服务的工作人员总是频繁的更换：先是A接待我，然后把单子交给B', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，帮我们免费升级到行政间，房间很赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  好评，环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉很好,景色宜人,但房间有点潮味,建议经常开窗通风,服务很亲切,隔音欠佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然住的是C区，房间内感觉陈旧，但总体还不错，窗外安静，湖景优美。服务人员态度谦和，友善，赞一个！但门口没有公交车，对于远道而来，没法开车的朋友还是不方便，餐厅的饭再好，两天也就腻了，想换口味，只能打车出门到镇上吃。留下送你来的司机的联系电话，自己叫车出行，能省10块。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的休闲渡假酒店！推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以,服务员很热情,房间也够大,但整体娱乐及餐饮设施不够完善,门口的吊桥散步是很好的,可是如果天气很冷或者很热的时候,客人拿着行李的时候,走起来就很累了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     曾经与格林豪泰，徐曙光聊过，中国到目前为止，还没有出现过一家真正的精品度假酒店。\n       不过在这次我经历了杭州千岛湖温馨岛度假酒店，我个人认为，你们的服务和管理，以及硬件设施，越来越趋向走精品路线了，实际上在中国，硬件设施很好的酒店很多，但软件与管理就欠缺很多，但在杭州千岛湖温馨岛度假酒店，我发现你们的工作人员对待客户，有羞涩的发自内心的微笑，这样的微笑让我想起曾经在战火纷飞的伊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在杭州住过两个依湖而建的酒店，一个是西子湖畔雷峰塔下的西子宾馆，一个就是千岛湖温馨酒店，都非常好！千岛湖温馨酒店一个离岸的美丽酒店，环境优美、舒适，鸟语花香，硬件软件超一流，只此一家，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合度假的酒店，基本都OK，小细节还需多注意 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店服务很好，车一停好就有人主动来拿行李、给我们伞遮阳，我们走到大堂行李车已到；回来时也一样；大堂有人主动过来介绍游泳池等使用时间和位置分布；因为对房间不满意在老婆的要求下为我们换了两间房；中餐厅的服务到位、吃吃家常菜也不贵；2、环境优美、酒店独占一岛，室外游池（拦的湖的一角超赞）3、不足之处：停车场到大堂的浮桥两边、环湖水岸都有各种生活垃圾，恶心的是在室外游池游泳时身边有个TT漂着，建议定期', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒了，环境超美，服务也很周到，已经向朋友推荐了这个酒店，朋友说这个周末就出发带全家去度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色的性价比不错的度假酒店。酒店的餐饮也不错（鱼头的腥味重了点）游泳池的更衣箱真的好换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的工作人员体贴热情，还会再去度假的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这里的环境和周到的服务，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件和周围的环境相当不错，这是第二次入住了，下次还会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是无可挑剔的酒店,尤其是风景绝美,连步道桥都是那么诗情画意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好的酒店了,只能说是世外桃园啦！！\n以后一定再来！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件好，软件好，周围风景也好，整个岛就可以当个景区了。   还有就是碰到了不少权贵，地方隐秘吧可能，你们动的······', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间也不错，开窗就是千岛湖，坐在阳台喝茶吹风很惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,但有蚊子,交通非常不便,没有的士出入', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，下次还是会选择这家酒店，酒店的服务人员的态度非常和蔼，看到你还是主动微笑，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家度假型酒店，空气非常清新自然，让我这种工作狂也难得享受到了一份不同的惬意。非常不错，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '落地移门锁坏，游泳池暂停服务，但还算积极处理，给免费升级行政湖景，虽有遗憾，但酒店环境确实不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体还可以，就是服务的速度还要提高。本来想在千岛湖游泳，可惜下的雨大的把泳池都淹了，可惜呀，下次估计还会入主，希望下次的运气不要再差了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先前台的入住、离店的办理速度非常慢。最近由于下暴雨，千岛湖水位上涨，把酒店位于一楼的室内游泳池淹没了，夏天度假的乐趣减少了一半。酒店位于一座小岛上，环境一般，岛屿比较小，视野不够开阔。酒店的服务人员缺少“微笑服务”的意识。酒店的早餐比较丰富，晚上98元的自助餐尚可，1、4米以下的儿童可免费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次出行非常开心，对这家酒店的环境和服务都超级满意，感谢接待我们的金钥匙王幽节，真是热情周到的服务，下次一定还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在很漂亮的一个小岛，坐在酒店阳台的藤椅上看着千岛湖的美景吃着当地新鲜的枇杷不是一般的惬意，风景绝对不亚于千岛湖旅游线路上的几个岛，除了交通略有不便，如果不是自驾的话出酒店到千岛湖镇可以让酒店帮忙叫出租车（30元/车，到镇上）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升行政湖景房！很棒的酒店，没有让人无法忍受的不足，下次还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务什么的都蛮好的 晚上还送水果来了 早饭一般品种多但没特色 \n还算值这个价！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的那天他们刚好停电。。我在那等了20多分钟。别的地方都来电了。。就是总服务台的电脑没电。。做不出房卡。。晕啊。。后来帮我房间升了级。。也就算了。。。不过现在这酒店的环境还是很好的。。下次还住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了点评才来，结果是——来对了！！！因为带父母和孩子，本来定的亲子间因为整修换到C区套房，风景其实更漂亮，2楼客厅和卧室看出去都是千岛湖，没有任何遮挡，唯一的不好就是停车场到房间有点远，不过有 电瓶车接送，有时候忙就要自己走了，不过看看风景也还可以，宝宝很喜欢，本来觉得将近1千块一天不便宜，但是来了看到环境，值这个价格，准备延住1天，不想走~~~下次还会来度假~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有感受到所说的五星标准，解决问题的方式方法有待改进，空调有问题（内部人员也称有问题）居然推到顾客身上说因人而异，出现问题不是去解决它而是过多解释，跟印象中的五星有点差距，最后换了间天花板上有水渍的房间真是无语，就将就住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，就是1楼被树挡住了看不到湖景，不过可以从后门直接走到湖边的设计还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的度假酒店，环境优美，服务到位，是休闲旅游的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和网上看到的一样房间不错，不过服务引导偏慢，有待加强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家五星酒店，下次还会考虑入住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的一家酒店，我住的是二室一厅的房间，还有个大大的阳台，非常赞，下次还是会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，\n风景优美 安静 很适合度假；大堂服务非常职业，3楼自助餐非常非常好吃，1楼中餐也比所谓的千岛湖本地“农家菜”价格适宜不少。\n小缺点已向酒店管理人员反应。\n提示新住户，记得要让门口的家伙们搬行李哦。。下车到酒店入口还是很有距离的。。。\n另外晚餐开放时间要注意。。。别赶不上晚餐了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,环境非常好,服务员的态度都很亲切,很满意,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店,环境很棒,工作人员的态度非常的好,只是我订了498的限时抢购房,结果给我的是两家朝向不好的,我是平时入住的,其实客房并没有住满啊,是不是因为抢购价只能住这种的啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很喜欢那个阳台，我们上次住的套房，有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的酒店，在千岛湖应该算比较好的吧，可以推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和各方面都非常的不错，就是离市内远点，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好的酒店，服务也很好。就是离市区远一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，是值得推荐的。\n硬件不错，应该可以达到5星的标准。这次免费升级到行政套房，阳台外就是湖景，不过有些小岛屿。房间很大，服务不错，细节还有些可以提供。\n\n千岛湖的150的联票没有什么意义，都是基本都是人文景观，不如几个人包个游艇游湖。漂流很不错\n\n下次去千岛湖还会选择。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以这个价格入住还是比较值得的，酒店不错，一切都让它没有差评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是好，服务不错，环境很好，位置不错，态度很好。整个酒店就在一个岛上，鸟语花香的。但吃饭不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨岛度假村真的非常温馨！是个好地方！下次还想再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好.\n离湖很近,一眼望去,很惬意.\n房内设施很新,可能是以前的样板房,很多设备都是进口的.\n多媒体电视很好,还可看电影,我女儿很喜欢那个喜洋洋的电影.\n唯一不足的地方,娱乐的地方不多.且很贵,KTV最小的房间要980.00,不适合家庭度假;感觉像是夜总会的消费一样,感觉很不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、设施都很好，早餐很丰富。服务人员友好，热情。舒适度很高。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，干干净净的小岛，很安静。房间均面湖，风景极佳，设施新，休闲游很不错。早饭品种多，餐厅风景也很不错。唯一有个小瑕疵，规定中午12点退房，可12点不到，门卡就打不开房门了，系统也太积极了，有些不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛上风景旖旎，建筑错落，餐厅的两侧都能看到千岛湖风景。环境优雅，空气清新，有机会还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，最赞的要说是环境，温馨岛风景很美，酒店卫生、服务、餐厅都没的说，下次游千岛湖还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是很不错的。风景很赞，酒店在得知我们带了个1岁的小宝宝还特地安排了个婴儿床给我们。但是有些小细节还有待改进哦。作为一家五星级酒店，你们的沐浴液和洗发水太小气了啦，这么小的一罐。还有空调力量好弱啊，我住的是8232房间，从旁晚开始就调到16度，可是一个晚上过去了，房间的温度一点没有降下来，一直显示是25度，把我宝宝热的，满头是汗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，很漂亮优雅，下次还会来住。景区内，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，下次一定会介绍朋友去。酒店无论环境、卫生、服务、餐厅（一定要点有机鱼头）都超水准，就是没机会试游泳和水上节目，下次一定再去。呵呵，爱钓鱼的朋友一定要带鱼具。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合度假的酒店，环境优美，客房舒适，早餐丰富，服务周到。就是房价偏贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施可以,商务服务太宰人,进出不便,感觉很不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很好，服务也不错。只有两个小问题。1.酒店房间里的浴室灯光是感应式的，但是如果在淋浴间里的话就感应不到，所以淋浴超过一定时间浴室灯就灭了，一片漆黑。第一次碰到时吓了一跳。2.浴室里没有挂衣服毛巾的挂钩，不是很方便。\n除了上面两点，这是个很不错的渡假地点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境服务硬件都不错。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上搜索一番之后选择了这家，的确是“明智之选”。去年刚装修过，设施很新（之前网上说的C区，现在正在翻新中）自己很喜欢他家的风格，中式典雅配合简欧浪漫感。酒店在独立的小岛之上，静缢的好似置身世外，很适合真正放松度假的朋友选择。美中不足之处是房间略显局促（特别是湖景高级双床，大床在视觉上还稍好点）；停车场去到大堂比较辛苦，需要穿越索桥（个人到觉得蛮有趣，建议有老人的要慎重），酒店服务到时很“贴心”，对', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色特别好，但是酒店房间的指示不明，害我找了好久房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级到商务房，在别墅区，很惊喜！房间很干净，关键是风景很好！晚上坐在露台喝着红酒很有感觉。推荐！鱼头也很好吃哦~(*^__^*) 嘻嘻……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，人不多。尤其是服务员很热情，见到客户都会打招呼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是太好了,物超所值,去千島湖一定要去這家看看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置单独在一个岛上，中间通过浮桥，非常安静，酒店服务设施相当不错，房间空间也大，服务态度蛮好，下次肯定还会入住，来千岛湖，就她了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经典。服务好 环境好 设施好。以后首选这家店 感觉比我住的五星级的还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '独立岛上，环境优美，让人流连忘返。特别适合爱人和家人一起享受美好时光。客房服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一个酒店，很干净，环境也很好，下次去千岛湖还会住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，五星级的服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原定的房间维修空调，给我们升级了房间，条件很好，满意，服务态度很好，感动', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店环境不错，安静，是休假的好地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从千岛湖大桥过去~~左手转弯~~路有点远~~停车场下来~~经过一道浮桥~~整个岛是这个酒店~~环境非常好~~尤其我住的湖景大床房~~~再去还会要4楼的~~~视野开阔~~房间很大~~浴缸很舒服~~阳台小桌藤椅非常适合看书或者发呆~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不想说的太多，环境实在是太好了！遗憾的是房间上客率太高！未经同意就把房间给调了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！舒服！太好了！好极了！！环境很好！就是饭菜有点贵！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':风景优美,服务上乘,的确是个值得渡假的去处.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，确实温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服,唯一的缺陷没有使用到消费券,没有摸懂规则.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，独立的岛屿，风景也很不错。床很舒服，下次还会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内设施很新，管理比较到位，位置很幽静，适合休假。只是酒店的排油烟机需要处理一下，不太环保。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，环境和客房条件都不错。适合自驾游的朋友入住。服务员很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和服务都不错。房间比较大，窗是落地窗，景色很好。还会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错房间还不错就是地板脏了一些，价格服务态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内条件都挺好的,硬件和软件条件很到位,就是位置不太好有点偏,不过整体来讲还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合度假的酒店，基本都OK，小细节还需多注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件挺好的,硬件和软件条件也不错,综合性价比很高.而且服务也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾车过去的话车子开不到岛上,只能步行200米左右到酒店.不过周边环境很好,很幽静.综合性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常棒的酒店，下次一定还会再来的！而且一定会推荐亲友也来住！\r\n酒店里的游泳池和儿童乐园深得儿子的喜爱。\r\n所有的服务人员都非常和蔼可亲，对小朋友非常友善，服务态度一极棒！\r\n感觉有些不足的是进酒店需要经过很长的一段浮桥，天气很热、太阳很大，如果能考虑安排快艇的话一定会更好。\r\n自助早餐非常丰盛，味道非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边的环境不错我比较喜欢.所以选择了这家，条件还不错住起来挺舒服的.综合水平很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务很好，卫生很干净，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，注意治理蚊蝇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别的好，适合度假，风景很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅小了些，但是菜的口味很不错，房间里面设计的很好，住着蛮舒服的。', '短评打分': 5}
