{'短评内容': '还不错，酒店环境挺好，下次有机会去祝水云间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间一般，温泉池太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小的可怜，在里面转身都困难，卫生间比较大。服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '汤屋里有个独立的温泉池，还不错\n\n早餐东西不多，而且很多都是凉的\n\n周围没有别的东西，所以如果入住了，就只能在酒店里玩玩了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，湖上风景不错，可以垂钓。温泉也蛮好的，但是没有全部开放，有点遗憾。按摩服务也还好。吃饭蛮便宜的，味道也不错，有点农家菜的风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。安静是最大的满足。别墅、垂钓、露天“温泉”，都是不错的评点。服务员也很朴实。园区景致不够浓郁，稍显凌乱。正直盛夏初秋，却略显萧条。再来，依然是值得选择的度假村。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是春节,价钱还蛮贵的,洗温泉每人每次还要50块钱,不是酒店是每人128块,感觉不是很好,但是由于网上已经定不到别的酒店了,没办法,不过周边环境到还是蛮优美的.看看现在的价钱已经和春节差一半了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中午11点办理入住没房间要等，13点办好后入住居然门大开房间打扫，就餐只有套餐，洗温泉与外来客人一样要排队，房间价格和挂牌一样，感觉受骗，花1000多再洗温泉居然也要排队，这样的话何必住着哪？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，房间设计不错，价格稍高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，和泡温泉不在一起', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的水云间，优点：私密性好，房间很有特色，在湖上，被子很暖和，油汀的提供很人性。缺点：空调晚上声音太大，洗手间空间比较局促，还有就是晚上居然被老鼠咬木头的声音吵醒，太可怕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '露天温泉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距離湯山溫泉很近，到的當天就去泡湯啦，非常舒服，下次還去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈旧的房间，极简的早餐，糟糕的服务，应该没有兴趣再去的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '今天住南京的这里，都是别墅群，工作日里来的人好像不多，偌大的别墅群只有会所接待区和一个别墅楼开着，我们订了一个双人房，谈不上豪华，干净简洁舒服就行。点菜时，服务员拿来的菜单差点让我厥倒，还不及路边小店有个像样的菜本呢，就2张陈旧的A4纸上几个菜，实在让我无法下手，就按服务员推荐的红烧鸡块，谁知上来的是剁椒味的一半鸡块一半鸡血，干烧老豆腐也成了汤水老豆腐片，倒是我们点的不是菜单上的鸡蛋炒番茄味道不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差到极点的酒店.就是靠近温泉而已,设施陈旧的一塌糊涂,不会让自己的朋友入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果没有服务员的热情服务,我绝对会给这个酒店打0分,住的房间没有窗,房间的噪音效果奇差无比,而且卫生间的气味实在是让人无法忍受...绝对不会再入住这家性价比其差的酒店了~ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生和设施还行也还是挺舒适的,服务态度还是挺不错的,酒店的位置也还是挺好找的,性价比也不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好,出行很方便,但酒店的服务人员不太热情,感觉不太好,另外就是价格有点高了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务质量比较不错，环境也很好，地理位置不错，交通很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面的环境不错，服务态度也不错，但床上居然发现了一只小虫子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这家酒店的时候酒店正在装修,酒店的位置有点偏了,不过卫生服务都很不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间面积较小,设施陈旧.价格和酒店不相符', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得他就是因为挨着温泉，所以整体价格偏高，但是在酒店房间都没有温泉，服务也一般，我们订了三个房间，一个房间水管爆了，弄的都是水，另外的房间也不能洗澡。', '短评打分': 1}
