{'短评内容': '装修很旧，无线网根本上不去，因为临街晚上很吵,楼下就是超市买东西还算方便，我住的海景标间，因为是3楼窗户全让椰子树挡上了，根本就看不见海景，钱白花了，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠海边的酒店，环境好，很安静，如果床单再干净点，性价比就更高了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏，乱，不安全，旧!死也不会再去了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内部装修的蛮漂亮的，床非常大，很喜欢，房间的门看着很结实，蛮有安全感的，隔音效果也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在房间里就可以看到大海，还有椰子树，视野很好，酒店距离机场蛮近的，去天涯海角也很方便，房间隔音不错，服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮宽敞的，酒店服务也很到位，硬件设施很齐全，酒店周边风景很好，可以看到海，距离海边也不远，卫生和交通都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处繁华地区，交通购物都很方便，服务一般，餐饮品种少了些，但是口味还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行还是很方便的，房间硬件设施很齐全，卫生情况还可以，比较干净，性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施很齐全，装修的比较简约，住宿环境很好，比较安静，周边交通方便，去哪都可以，服务到位，住宿条件还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面打扫的很干净，硬件设施齐全，服务一般，其他都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，出行比较方便，房间卫生条件不错，打扫的很干净，服务一般，硬件设施齐全，周边环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境很漂亮，服务质量很好，房间卫生条件过硬，硬件设施还可以。总体感觉都还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近海边，空气还是蛮清新的，有停车场，但是稍微小了些，房间卫生条件还可以，服务一般，其他都不错', '短评打分': 3}
