{'短评内容': '6噢噢噢哦哦哦哦哦KKKKKKKKK噢噢噢哦哦哦哦哦KKKKKKKKK噢噢噢哦哦哦哦哦KKKKKKKKK', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店太对不起这个价格了，过去的比较晚，给我们安排的房间地毯黑乎乎的，空调响得像拖拉机，第二天强烈要求给我们换了一间。走的那天想把行李寄存在前台，前台说你就放大厅就行了，我说我怕丢了能不能放里面，他说我们酒店一般不提供寄存服务，我也是醉了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，离各个景点打车8块左右就到，很方便，酒店附近人气不旺，入住当天的前台态度让我不是很满意，总体酒店还行，建议大家坐景点车去游玩，1块就可以了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离景点还算方便，就是墙有点薄，走廊上隔壁的声音比较吵。酒店没有停车场，自己去找个可以停的地方。也没早餐提供。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很旧，条件不是很好。将就住一晚还是能接受。优点是离景区近。酒店的挂牌价不到网上订的一半，不知道是网上贵了，还是挂牌价国庆没更新，懒得问了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济又实惠，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，性价比超高！上次也是住这个酒店，非常好的体验，非常满意！下次还会光临此酒店，恰巧g20峰会，检查也到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜环境不错房间够大，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，感觉有点旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，好干净，服务也很好，离景点很近，不错的，下次还会入住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境卫生一般 交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台挺好的 但房间气味大 设施旧坏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，老板很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店不错!挺新的！设施也不错，去梦幻谷也挺近的，很方便，最好就是下次房费中能包括早餐就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新,卫生比较好,离景点也不是很远,我觉得就100多块钱还不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太赞了 这个酒店！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！房间我觉得应该说是188元的价格有388的设施！！！真的是横店最有性价比的 everthing included！！！电视 电脑   很整洁 房间大 比第2天住的旅游大厦的房间还要好 建议弄个15元到20元的自助早餐！！！！下次去一定住这个！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施都还是新的，服务也不错。推荐。离梦幻谷啊秦王宫这些景点都挺近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实惠，环境卫生好。值得入住。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施和舒服度没话说全五分。但是要跟大家说的是对面那家什么鱼馆就千万不要去吃，色香味一点都没，价格还超贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新所以设施也很好很漂亮。。一个走廊过去。。左边的几间通风比较好。。窗外风景也不错。。。右边的几间油漆味比较重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新 所以各方面设施都很好 床也很舒服 很安静 交通上比较方便 前台也很热情 唯一不足是给的网络用户名和密码登录上以后时不时会断线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，环境也很安静，设备都很齐全，电脑速度也可以哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    第一天住的是旅游大厦，所以过来住的时候感觉差别很大！酒店刚开业不久，房间里面味道还比较重！员工的素质也还行！总体感觉还算满意吧！算不推荐一下，酒店旁边的洗刷刷火锅店，服务很好，有去玩的时候记得要去吃，他家自己做的冰淇淋也很好哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错啦，尤其离梦幻谷很近，房间床铺睡的挺舒服，尤其枕头特爽。最大的问题是酒店今年五一才装修开业，房间里面装修味道很重，标间密闭1小时有很刺鼻味道，导致我以为敏感的同事流泪，由于我们带了小孩，因此我们不得不提前退房。靠明清园一侧的单人间就好很多了，窗户大，透气也好。酒店其他方面都很ok啦，如果半年以后强力推荐朋友们来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,态度很好,到景区比较方便的.还是比较实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，不过可能是我们太早入住了，还没有收拾好，床单上有头发，这个是酒店的通病啊。酒店有送我们去景区，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，周围吃饭也很方便，靠近秦王宫和梦幻谷，感觉很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好的酒店，而且还不贵。 房间很干净，隔音效果也很好，下次去横店，继续住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住宿欢迎很好，也很卫生，老板和服务员也很热情，有一次老板没时间送我们去景区就自己掏钱外面租车送我们去的，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  新的宾馆，设施新，但不提供早饭，不方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   酒店刚开张没多久，特别干净舒适，环境好，服务也好，价格也不贵，去景区游玩可以代购门票还有车接送，玩的这几天很开心，住的也开心，从房间窗户就可以欣赏到景区风景。遗憾的是要有早餐就更好了！ \n', '短评打分': 5}
