{'短评内容': '早餐种类不太多，偏西式，住宿环境很不错，院子里安静，各种花木，挺好看，适合带孩子，酒店位置离鼓楼很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类不太多，偏西式，住宿环境很不错，院子里安静，各种花木，挺好看，适合带孩子，酒店位置离鼓楼很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车，出行最佳选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太小了，东西很陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订房间很方便，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大环境比较清净，房间也不错，就是交通不是特别方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，就是附近吃饭的不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是位置还是卫生条件都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，停车非常方便，服务也好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优美，性价比也很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小，设备陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雅高旗下的酒店，一如既往的保持国际连锁酒店应有的品质。  这里最好的就是和五星级的索芙特在一个院子里，华几百块的价格享受2千块的设施，索芙特的健身房和泳池、桑拿房都是可以免费使用的。  早餐也不错，一共有三个可以吃早餐的地方，包括美居、豪华美居以及索芙特。如果美居包含了早餐，想去索芙特去吃，只需支付额外的差价即可，很人性。  位置就不必说了，步行就可以走遍鼓楼周边。  院子内环境很好，但餐厅就乏善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订豪华美居的，没看清楚定错了，卫生和房间设施尤其是洗手间，太太太太差了。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较紧凑，环境不错，院子里很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的酒店设施和服务，而且因10点就到店，原定的标准房还未打扫，被免费升级美居高级房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以，到是服务员忘了给我开发票，我又离开西安。能否邮寄发票？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，交通也算便利。游泳池很干净，很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错！房间房间很大，安静，住的挺舒服。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园子里共三家酒店，美居在东，临近一条马路，不过晚间不吵。陈设家具稍显旧，考虑是4星，也可以接受。早餐78，没去考察。免费升级到套间，够大！服务挺好。交通比较方便，往东走一个街口就是解放路，往西是省政府，再过去就是大皮院。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，干净。但是酒店叫的出租车，近的把我们放在路上，酒店叫的出租车去机场比平常车贵很多，上车后司机就拿出个牌子说，我们按这个收费的。其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错！服务不繁琐，不过于热情，但让人感觉舒服。\n房间很大（3311），安静，给人一种希望常住的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去西安分别住了美居和金花二间酒店。美居的综合分数远高于金花。首先，美居的地理位置一流，就是省政府边上，门口有多路公交车可以选择，距离钟鼓楼公交车只要三站路，我们一般都是搭公车出去吃饭，然后散步回来。其次，酒店本来就是一个景点，人民大厦是幢颇有历史的建筑，院内保留了很多老式的建筑。 最重要的是，房间很非常干净。美中不足的是，房间稍微小了点，而且洗浴用品太简单了，只有一个二合一的洗发&沐浴露，没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前一天到西安——比原计划。\n\n下了大巴住了钟楼———。今早第一时间退了钟楼，来到美居，同时电告公司行政——今后全部改到美居———之前和钟楼与协议。并问了钟楼员工一句话：“你们是央企/退房时他们在聊天”。\n\n美居员工热情，钟楼的因该到这学学。\n\n美居比钟楼价格便宜近100/天，其实也就23路——公交车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门童对外宾热情洋溢，对国人冷淡，停车时态度恶劣，不会再来的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比一般，外部环境不错，但是内部环境非常一般，服务也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月4日我们住的是西安美居，酒店还不错。正赶上下雨，入住时房间还没有准备好，升级到商务房。3家酒店在一个大院子里，各项资源共享。服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间，西安客房比较紧张，价格也水涨船高。平时应该较便宜些。环境很幽静，自己有车，所以还算比较方便。因是50多年的老建筑，所以在硬件上不能奢望太多。给我们的房间特别大，貌似走廊前部的房间没这么大，所以面积就说不准了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '参考前人的点评入住，与索菲特在一个酒店区内，雅高集团共同管理，所以能随意去索菲特的健身房游泳池。强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安人民大夏的大院子中的三家酒店设施共享，索菲特、豪华美居、美居。西餐厅、中餐亭、游泳馆、健身房等。酒店服务很好！\n    我们入住的是美居，一层及电梯入口处可能刚装修完，有些刺鼻的味道。我们住的房间还好。房间设施还可以，比较新。洗澡时发现浴巾不干净，也很快的给换了。\n    我们入住时正好赶上下雨，酒店提供雨伞。\n    还是不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的美居套房，因是国庆期间我又到的太晚没房了，前台直接给升级到了索菲特的套房，位置、环境、设施、服务自然没得挑剔，很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，和sofitel在一个大院里。前台服务态度很好，我们订的豪华间被升级到了套房。美中不足，浴室有点小，还有异味。下次来西安还会入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地理位置可以，设施虽然陈旧一些，但打扫较为整洁。服务虽不专业，但态度很好，也能为客户着想。尤其大堂门口服务的一位先生(有点年纪，好像姓王），态度很好，也很有耐心，给人印象较深。总之，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店环境很好，22点刭仍然留房并免费升豪华美居。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边商业设施一般，步行10分钟才有吃早餐的地方和购物的地方。\n酒店环境安静，美居、豪华美居和索菲特是在一起的，客人都可以使用索菲特的设施，这点不错。\n酒店房间的设施已经比较旧了，但还比较宽敞的。\n服务员态度不错，停车方便。\n建议：\n1、以后多人入住，房间应尽量安排在一起。这次安排在了2楼的两端\n2、双床的床太窄了，估计大概1米宽。\n3、美居的送餐等消费和索菲特一样了，应该和索菲特有差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，闹中取静，只是感觉大床间的床有些偏小，如果是1.8M就更好了。另外象其它顾客说的，房价不含早，酒店周边没有吃早饭的地方，这个不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点 其他还好 硬件设施挺好 环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，不过是相对索菲特而言，不含早和上网费有点别扭。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,不含早也就算了,居然连上网还要另收费,有点不太舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个人民大厦院子都很有味道，虽然美居是便宜的一个。房间很小，但很精致。在西安还算是性价比比较好的酒店。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在网上认真研究了网友的点评之后预订的这个酒店，所以对它的利与弊都进行了权衡，也有心理准备。我本身是不介意房间大小，最看重酒店设施是否齐全和干净、环境是否安静、服务员的态度是否好。这个酒店完全满足了我这几个要求，因此是非常满意的。不过要说明的是我评价的不是原来预订的古典大床房，因为去的当天就被免费升级到了套间，据说比古典大床房大一些。果然如其他网友评论的，电视不是液晶的，洗脸池的水龙头是冷热分离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位不高 院子里有很古老的文物 人民大厦 由雅高集团管理 睡的很好 物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错呀，是雅高集团的，酒店有些设备有待更新   。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，闹中取静，周围交通设施很方便，离火车站两站路，去大雁塔，钟楼等也很方便。房间不大，刚开始不太习惯，但是房间设施一应俱全，床也很舒服。关键是那个院子很安静，拉上窗帘可以休息得很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好  上网费50一天较贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，房间设施也好，缺点是周围有点吵，一层尤其如此。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来西安还是住这里靠谱，听说花博会会涨。曾经有过一次免费升豪华美居的良好经历。不错不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有点陈旧，但是服务非常好。酒店的环境非常不错，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比简朴的条件,房价还是比较贵,也就是挨着索芙特,陪领导住没办法.早餐以前带的啊,怎么现在都没有了,性价比又大减很多.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,提前定优惠大的时候就更合适了,位置非常方便离东大街很近,服务也非常到位.总之不愧是国际品牌连锁酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，每次来都是住这家。就是有时候稍微贵了点，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美居的环境真的是很好，很喜欢。就是早餐贵了点，经常上网还有收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很不错，很喜欢，就是早餐稍微贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常安静，设施也不错，只是上网要收50元，不太合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，也很安静。离火车站、鼓楼、钟楼都蛮近的。服务也都不错，早餐挺好的。还会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的豪华间，现在是淡季，给升级到了边上的豪华美居高级大床间，还可以吧，早餐也算丰富。人民大厦院子很大，好像有三个酒店，一个剧场，一个大厦，环境很好。去钟楼，鼓楼，回民街不算太近，但走过去也行。西安打车不太容易，可让门童叫车。有一些司机常年在酒店趴活，估计和酒店有协议，客人可包车去兵马俑，法门寺等地，价钱还行，就是注意会带你去购物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离市中心很近，但是非常安静。服务不错，就是大床房面积很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级到五星，性价比不错，下次还来。 推荐各位朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，交通便利，适合工作旅游入住。补充，房间略小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，交通便利，适合工作旅游入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评价有点晚了，不过还是要谢谢！酒店环境非常好很和我的心意，房间虽说有点小但很温馨，卫生间很喜欢，服务态度很好很到位，下次还会入住，赞一个！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅高的酒店不错，比较精致，喜欢~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。主动帮助客人提前预定旅游计划。及时联系和通话。态度很好，认真负责。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务和设施都不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，感觉服务人员待客人是真的热情和希望客人满意，服务真不错。下次还要住，床睡着比较舒服，枕头很好。酒店服务的细节做得很到位。最大的不好是马桶用了科勒，居然大大号冲不尽，有伤心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西安住过最好的酒店，无论环境和服务都很好，出租车不好打，但是可以拜托大堂的叫车服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4个酒店享有一个大院子，酒店全是4星级以上的，整个院子有这民国时候的风范，非常漂亮，酒店非常干净，卫生很到位，服务业很棒，西安的交通比较堵，所以我建议旅游的朋友们做三轮也是一种乐趣哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算精致，物有所值。所在的地段也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值、还是比较精致的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的花园设计的非常漂亮，房间里整洁程度一般，地毯显得不是很干净，前台服务态度一般般，显得很冷淡，酒店位置还是不错，出行很方便，我觉得性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是在2月14日入住的，感觉很好，庭院古朴大气，园林清净有情调。性价比还行（我订的331无早），房间设施齐全，虽不是很新，但用品、服务是一流的。电视频道很丰富。因美居正在围护保养，我订的房间被免费升级为豪华美居。需要提高的地方：提供的火柴盒容易散裂，需要改进。关于网络，前台说是要收费50元每天，现在酒店网络还收费的真不多，而且客户大都需要网络，要是酒店明白这一点，就应增加免费服务项目，将网络免费，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在省政府边，离钟楼2站路。连住两晚以上的特价331元/晚。钟楼打的过去7元钱, 环境很好，与索菲特、西安豪华美居共有一个很大的庭院，建筑风格古朴，安静又安全。因为到的时间很早，订的古典大床房还没收拾出来，免费给升级了一个西安豪华美居高级标间，四星标准做的很到位。暖气有“高中低“三档，也可关闭，是中央空调控制，不是大片的暖气片，很适合我这种不习惯暖气的人。感觉这家酒店贵是贵点，还是物有所值的。\r\n\r', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美居仍在装修中，升级到豪华美居，但这次入住的房型是古典大床间，床很小，1米五的（之前曾入住过豪华美居的标间，感觉不错，值得推荐），洗澡水忽冷忽热，去年春节曾入住同样房型有同样的感受，不知为何过了一年洗澡水这个问题仍人存在？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来定的是美居的房间，因为整修给升级到五星的豪华美居了，服务真的是不错。据说美居是四星的标准，但我还是更喜欢美居，豪华美居有点太老气了。不过这家酒店真的是性价比很高的，500多住这里真的是感觉很满足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适  地理位置方便 晚上睡觉很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，性价比高，地理位置好，特别是房间设施新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了。房间很安静，地理位置很中心，早上打车也很方便。特别要提的是早餐很不错，卫生干净，种类多。\r\n缺点房间小了点，其实一点也不影响的。上网有时候会掉线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店,这次定是385加15%的服务费,含一份早餐,宽带免费,个人感觉非常的值!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置相当的好，环境也非常的好。酒店餐厅自助餐服务很到位，服务员主动帮您倒咖啡。卫生也做的很好，就是品种还少了点，西餐比中餐多。适合喜欢西餐的人。前台的服务也不错。\r\n不足之处房间的设施有点老了，价格有点偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小的不能再小的房间，跟快捷酒店差不多大小。酒店不提供梳子，润肤露，洗发水质量很差，还没有锦江之星的好。结帐服务很慢，有个别服务员态度很不耐烦。以后再也不会入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，和另外两家五星级宾馆在一个院子里面，很安静，气氛很好。比较适合对环境要求较高的人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修家具有些旧了，地段很好，走走就能到回民街吃小吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的花园很好很大，因为有会议给免费升级到高级间，这样的服务好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错,干净舒适；尤其是价格和位置很好；如果有机会也会再次考虑入住的；性价比还是较高的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵了点，其他没什么问题。服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静，很舒适，整体感觉不错，价格合适，服务和卫生条件，也不错，很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小,内部设施还可以,就是价格高了点儿.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境很不错，床也很舒服，就是床边那个大镜子有点不太舒服，而且隔音不太好，隔壁QQ声都听得到，希望改进，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施位置还可以，有一朋友来访，竟然让其入住，我到时也没给我说，又开一间！！经过交涉，终于退掉一间，可是非说我用了一瓶依云水！我CHECKIN前后还不到五分钟，服务有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最早住美居的那次还是10多岁的时候，那时候还叫人民大厦，是因为爸爸也是酒店从业人员，与人民大厦的老总是同学，当时觉得酒店的房间非常漂亮，从来没有见过那么高的天花和那么华丽的红色丝绒帐幔，从此人民大厦就在我心中留下了美好的印象。这次是朋友夫妇从英国去西安旅游，由于他们年纪较大，就帮他们选择了美居，因为在我的印象中美居的庭院非常安静、优雅，非常适合老人的居停。朋友夫妇到的第一天就打电话来盛赞美居，不但', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，舒适，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施都很不错,干净舒适出行很方便,价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，床和被子都很舒服，晚上安静利于休息，价格合理，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我一生中遇到的最好的事了,本来是订了300多一个晚上的古典大床间,好象是刚好碰到会议期间.被免费升级到900多一个晚上的豪华房.舒舒服服的住了11个晚上,还是含早餐的,宽带也免费的.酒店环境非常好,很幽雅,而且非常干净.位置也很好,靠近商业区和省政府,买东西都是走路去的.附近也有很多餐馆,味道都不错,特别是饺子.酒店服务员的素质也很好,英文说的流利.在这里的环境度假,心情可想而知是非常愉悦的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是美居到了以后给升级到了索芙特，服务和房间不错唯一的问题是房子的隔音不好，被隔壁的男女之声吵的几乎一夜没睡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务，硬件设施和环境都很不错，交通也比较方便，总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静、舒服、房间的布局也不错、应该是可以经常预定的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该旅店位置非常好，离钟楼及附近的景点都很近，交通也方便。唯一需要提出的一点是浴缸似乎没有漏水设计，使用浴缸的朋友要注意不要把水放太满了，呵呵！该酒店总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬,地方偏,离开钟楼15分钟步行.服务员一般,建议派人去香港多学习一下.刚从香港回来,觉得内地服务水平和态度真不是一般的差.所以评分可能有失偏颇,不过真的一般.和成都等地方有明显差距,需要努力啊.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到西安旅遊,此家酒店很值得去住,因與索非特旁同集團,價格便宜很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年来西安住的是索菲特，这次感受一下美居，也相当满意。性价比非常高。特别是前台的迎宾态度积极主动，值得表扬。下次还会来这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，下次还来\r\n早餐很好，早餐服务也很好\r\n唯一需要提高的是前台服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月份入住一次，10月份又住一次，提前五天订古典大床房331还能接受，但早餐偏贵。<br />\n门童素质有待提高。入住时倒是开门了，但行李根本没有伸手接，更没有帮忙送到房间里。擦肩而过时也没有任何问候，冷眼看着你出来进去，和其他四星酒店的工作人员素质相差太多。当然，如果您是个怕麻烦，不喜欢问候来问候去的人，估计不会影响入住的心情。房间还是很干净的，也很安静，但洗浴间下水不太好，经常漫出', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Hospitality', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<font face="宋体">Sample Text</font><font size="3">Sample Text</font>img_f11012月23日入住的人民大厦，跟出租车司机讲人民大厦即可，它位于市中心位置，距离钟鼓楼仅5分钟车程，进人民大厦大门感觉很像北京的友谊宾馆，只是感觉它比友谊宾馆还其实', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是八月中住这酒店,第一天早餐吃到馊的水果,还没走又有人敲门说要看我行李在不在?离住早上发现前一天洗的长裤被烫焦了一大块,反应後没人里,酒店设施还行,服务免谈.&lt;BR&gt; &lt;BR&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,房间里床头正对着全透明的玻璃浴室,放水后雾蒙蒙的,特有情调.带MM旅游首选.衣柜里居然有电子保险箱,不错不错.贵重物品可以安全的存放了.为独让人郁闷的是,冰箱跟茶具居然在电视柜下,真让人郁闷,找了半天才找到.唯一不满的是几个前台服务员.开好房间后居然让我自己去找房间摸了半天才找到!.搞的让人郁闷!下次去西安出差,还住这里!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2006年8月23日至8月24日，我住了二天，感觉很不错。环境好，设施新，服务也比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前后预定过两次，一次是06年五一，带家人旅游，美居无房升至豪华美居，再次无房，升至索菲特。因其信誉极佳两月后，因出差再次预定，美居房间紧凑有致，格调别致（房间与浴室间为透明玻璃，呵呵）。环境极为幽静，性价比很高，但就是网速较慢，并时有断线现象，若无此缺陷，则至完美。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来西安出差二次都是入住美居，第一次是因为看了网上对它的好评才选择的，住下来果然不错，无论是环境，服务都很令我满意，所以第二次仍然选择了美居，如果卫生间的台面可以再大一些，淋浴房内可以增加一个安放洗面奶等等小物件的搁物架的话就更好了，下次再出差的话，还是会继续选择美居', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;网络不行,老是断,还要收50元/天的上网费,如果取消上网收费,可以考虑下次再住...&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;其他还行...&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在美居住了一周，环境真的不错，而且离钟楼和回民街等都很近，酒店很干净，只是卫生间的台面太小，女士的化妆品较多，不太好放置。房间里的设施齐全，有整面的大镜子和透明的浴室，可能有些人会不太适应，但我很喜欢！下次还会选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P class=MsoNormal style=&quot;MARGIN: 0cm 0cm 0pt&quot;&gt;&lt;SPAN lang=EN-US&gt;2006&lt;/SPAN&gt;&lt;SPAN style=&quot;FONT-FAMILY: 宋体; mso-ascii-font-fami', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先不说别的，光是信誉就让人一下子增加对它的好感。我们去的时候，正值有会议，没有房间了，就给我们升级到豪华美居人民大厦（都在一个大院里，都是雅高集团管理的），院子很大很漂亮，也很有档次。酒店就更不用说了，服务好，房间大，干净，地毯也很白净，直接打光脚都不会觉得脏。毛巾手感很好，厚厚的，比其他酒店的毛巾好多了。 &lt;BR&gt;&lt;BR&gt;一直以来对Acce', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一期间入住美居人民大厦，和大多数网友感觉一样，那的透明浴室和虽然不大但布置精巧的房间都让人比较满意。而且第一次在外地过生日，收到饭店送上的生日蛋糕很开心。唯一有待改进的就是前台小姐的服务，稍显冷淡，入住三天，从来没有主动打过招呼。已经给酒店提了建议，希望下次入住会有所改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '准确地说，美居应该是很好的酒店，房间不大。但布置很舒适温馨。早餐偏西式也很好。整体环境极佳，与人民大厦，豪华美居及索菲特同在一个环境幽静的大院里，而且还可以享受索菲特的桑拿，又用设施，值得推荐。价格吗，如果能接受，还是不错的，相比而言，设施新，环境好。但美居绝对是外资三星级酒店的标准（恕我直言）。在西安，还是我的首选：-)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;偶预定了古典大床间,到达时告知房间已满,免费升级至豪华美居人民大厦,这点让人满意.&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;有点得提醒诸位,如果你是初次到西安,你得告诉出租车司机到&quot;人民大厦&quot;,千万别说东新街319号,否则半天也找不到&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '向网友们推荐这家酒店! &lt;BR&gt;&lt;BR&gt;我和爱人是4月29日入住该酒店,通过亿龙预定一间古典大床间,￥298/天，含双早．酒店的其他好，楼下住过该酒店的网友都赞过，我就不多言了，主要赞两点． &lt;BR&gt;&lt;BR&gt;第一，入住期间，巧遇我的生日，我爱人是个不会在这种日子里有所特别表现的人，我也不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！！服务态度相当好，周边环境也不错，房间面积有点小！最近怎么有涨价了？？带早餐288元还可以接受的。希望不是因时而异！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意！地毯居然是乳白色的，一尘不染，像新的一样，卫生间的设计就像前辈点评的一样，很有新意。床也非常舒服。唯一的不足是服务不太热情，前台的小姐总是板着一张面孔，第一天居然报错了早餐的价格，害的隔日有争执&#8212;&#8212;她报的是28，收的时候成了88，打电话询问居然又成了50。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，05年九月入住的，到今天才想起来给酒店评价真是不好意思。当天入住因为没有当时预定的房间，酒店免费升级住了套间，家具很新，浴室的玻璃非常有新意，最值得一提的是床真的很舒服，被子有淡淡的香味，因为是在人民大厦里面，所以非常安静。可惜的是三天早上都起的太晚，去吃早餐的时候东西已经不多了，但还是非常可口。。。总的来说，是一家专业并且有为住客花心思的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;同等星级中装修最好的一家，服务也不错，值得推荐。不过要注意的是除了房价是四星级以外，其它消费甚至超过一般五星级，让送餐部送了一盒牛奶，签单时是40元。打碎了浴室刷牙用的杯子赔偿了80元，是不是有点太狠了。所以请大家一定要注意要小心轻拿，别损坏公物。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '规模不大...走廊装得还算新颖...房间设施也都是新的...服务很好..大堂副理还会打个电话来询问一下服务啊什么的...可以说还比较到位;不过洗手间内会让你觉得缺少什么...淋浴室偏小...但是特别有意思..是用玻璃的隔层..在床上就可以观摩...嘿嘿...地理位置有点偏..出门总是不太方便.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错.自从开业以来我一直住该酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明显偏贵了，现开业的，难怪呀。', '短评打分': 3}
