{'短评内容': '细心体贴入微', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房没有早餐，有停车场，面对西湖，很方便，就是房子不隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修是复古原木系的，之前知道这家饭店，没有任何好感，这次朋友推荐，说经过G20后的装修，完全改变了风貌。的确，眼见为实，现在的新新饭店非常有国外精品酒店的感觉，地段，风景没的说，总台13号服务非常热情，这个杭州的周末真是天随人愿，人随心愿，外加酒店的舒适，两个字“完美”。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，苏堤白堤都不远。卫生好，尤其是房间的木质地板，远不是脏兮兮的地毯可比。唯一扣分的是雅致房，直接面壁，很深很厚很近的一堵墙。就住过杭州大部分五星酒店的感觉来讲，这个房型的价格，性价比太低。勉强给个五分好了，毕竟其他都还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '13和26工号平易近人，专业周到，点赞！！！停车的话要避开饭点，北山街一个永恒的经典，新新饭店！我们一家的第一次杭州之行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州朋友推荐新新饭店，带娃来玩，就定了这个饭店，地段果然很好很好，饭店门口出去就是西湖啊，景色太迷人了，服务员穿着都是民国服饰，感觉一秒穿越。服务员都很好，尤其是前台服务13号和26号服务员介绍专业，服务热情，给了我们很多帮助。房间不大但是逼格很高，早餐也很不错，窗外就是西湖，边看景色边吃早饭，感觉很棒，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次用京东订酒店、原来如此方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得购买  值得信赖的品质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的感受，不差的体验，好说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖边上，环境不错，景点都在附近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家酒店是优秀历史建筑，就在断桥旁边，这些都不错。不过照实说，这么贵的酒店，将近2000，房间不大，服务也很差，携程承诺的洗衣服，酒店也根本不认。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次入住2206河庄湖景房是一次难忘的经验，為我與內人的重遊西湖谱下完美休止符。交通便利，西湖美景尽收眼底。酒店处处有故事，俯拾皆历史。古典中西融合的裝修，誏我们入住期间得以徹底放松享受酒店的服务。这是一家商务或渡假皆宜的酒店。下次遊西湖必定再次造访。最后，感谢親切的酒店服务人員，以及叶先生不厭其煩的酒店导覧。下次还要来麻烦大家喔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点是很棒的 location location location！服务是一般的 领班可能会有心 一般的服务员完全是死鱼脸，大清早不说主动跟客人说早上好 我跟一位前台问早，她居然好像没有听到，囧再说设施，我这个房间可能是便宜的，所以洗手台的胶都黑了，窗帘上也不干净，地毯也就不指望干净了。最后，早餐很丰富！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是一家去了还想再去的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很赞，有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在装修，房间设施老旧，但外观和酒店外的街景真心喜欢，期待明年四月装修完工之后应该不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出门就是西湖断桥。感觉挺惬意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，紧临西湖！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在西湖边上环境很好，酒店环境也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出门就是西湖，也有历史，性价比很好，服务也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出门就是西湖，性价比挺高的，酒店有历史，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉依旧很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从位置来说，南山路比北山路要更加安静，有品位一些，我住的是秋水山庄，是过去何姓首富的宅邸，后院非常安静，春天就能看到红绿相间的叶子，超赞，房间里有介绍酒店历史的书，很厚重，对杭州有了更近一步的了解。只要银子够，住这里比起那些超豪华的酒店来说，更文艺、更小资、更有历史的感怀。如果你来杭州是为了这些的话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的确很有历史，地理位置很好，其它很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古典、朴实、幽静，文化与历史的体验。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置绝佳，紧邻西湖。酒店总体感觉不错，年代感强；门童服务很好；商务大床房即普通大床房，空间不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，开窗就能看到西湖，早餐也不错，以后还会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境一流，紧挨西湖，傍晚走走北山路，真享受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风格古朴，位置很好。酒店服务比较差，服务员没有积极性，叫出租车都不管。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，就是有点潮有点霉味，总的还不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置可以，房间大小有点小，卫生服务需改善，不够热情，早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错岀门就能看到西湖，就是有点小贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住杭州新新饭店6136', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，在西湖边上。\n\n但是略感价位偏高。\n\n而且早餐稍显简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，客人很满意，有杭州韵味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极好，紧邻西湖，周边环境很好。房间一般，价格有点偏贵。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 断桥的对面 就在西湖边上 我住2525的湖景房 漂亮 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基础配备还可以，离西湖很近。我们预定的清明假期期间的房间，到了竟然跟我们说没有房间，想把我们送去别家酒店，建议大家早点去办理入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住感觉好,位置极佳,小资情调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，卫生很好，出门西湖，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，紧邻西湖，真是中心的中心。位置优越，紧邻西湖，真是中心的中心。位置优越，紧邻西湖，真是中心的中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较静雅，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店坐望白堤和孤山，建筑风格庄重大气，是商务度假的首选之地！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，闹中取静，对面就是西湖，风景如画', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境污染，格调雅致，是赏西湖比较好的一个选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，设施雅致，是一家不错的宾馆，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'this hotel is good , I want here next time .Good view.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个老店里面还是可以的，毕竟对面就是西湖嘛，还是很有调调的，不要嫌弃旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，景色优美！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很方便，还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，收拾房间都没有重新放饮料', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌，很不错，出行方便，服务热情，喜欢~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，但房间小，设施不能算好。服务质量可以。当然，这是一家民国时期的老饭店，改造到现在这样也是不容易了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '背山面水，环境不错，店前有环湖路，交通便利，晚餐后可漫步湖畔，盛夏仍然会感到熙熙湖风拂面！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境:背靠青山，面向西湖白堤；出行和服务均可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老外订的，反应不错。位置绝佳，但是服务较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店地理位置优越，但服务，设施都不够档次，性价比低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段的确好，适合喜欢怀旧的人，出行还方便，总体满意．但对杭州出租车印象不太好，因为我们想打的到汽车站（在九堡），路是远了一点，在酒店门口连续问了三辆出租都是同一口径：路太远，我快换班了时间来不及．然后就是私家黑车拦生意；还有周末杭州实在拥挤使西湖也不美了，市内交通也一塌糊涂，真不知道政府是怎么管理的．希望以后地铁建好后能改善，不然是不会再有兴趣来杭州玩了．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房贵，但物有所值，山景房便宜一点，但反而觉得不划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门就是西湖，很方便，但卫生间有异味，需改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也不错，下次一定还会来，也会给朋友介绍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '？地里位子很好，房间不错，餐饮也好，大堂烟味重。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，断桥旁边，风景好，窗外就是西湖，装修好,干净整洁，停车方便，价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店胜在地理位置,出门过了马路就可以亲水,但这是家很老的饭店,在国内说这家饭店很老,可真不是句恭维人的话.不知为什么,在这家店里住着,总是想起旧上海的青帮,难道就因为张啸林在这儿组织过一回西博会?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友预订并入住，感觉很好，就是房间小点，其他的很是满意，下回还会入住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，房间装修都是实木的，很有感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐应该可以再提高一下，没有4星的水准\n品种太少了\n\n房间旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，空调很热，但是早餐不好，七点去都是凉的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来以为是很好的酒店，结果，唯一的优点就是出门面对西湖，房间弄得跟刚刚改革开放时的三星级宾馆似的....还这么贵...失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '选择这家酒店的人都是因为绝佳的地理位置吧，就算不是湖景房，也可看到断桥，真是很美。但酒店有点老，所以有些管理跟不上，比如自助早餐到9点半，但9点多去就有很多点心是凉的了。停车场最诡异，要求必须倒进车位，我不禁要问为什么？我又没有违反交规，警察也不会命令我只能倒进车位。在这一点上，管理很僵化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间挺大的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新新饭店性价比不错,网上预订价格还比较实惠,但有两个缺点,一是前台并不热情,很冷冰冰,二是酒店附近没有便利店之类的,所以买零食什么的就满麻烦的.除此之外是非常高端的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住赣州香江湾国际酒店的1111.1419两间房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店没话说，位置极好，管理也到位，就是不一定能订上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是西湖，很方便。步行向西就是岳王庙，曲院风荷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门环境不错，房间也还算整洁古朴。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是西湖，地段很好，服务态度还需要改进，订了4间普通标房，有一件卫生间异味很重，下水管需清理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来来往往杭州过了十来次,第一次住这家酒店,位置没的说,出门就是西湖,转身就能上山,车站也非常近,步行两三分钟也就走到了.北山路上价格不算贵,但贪便宜就得承担后果,这是一家非常典型的国有企业,具体的大家就去展开想象吧,没有宾至如归的感觉,倒是有占了人家便宜就得受人家白眼的尴尬.如果住在东楼的话,最少要订五层,否则你就是站在床上也看不到湖.晚上还是有点儿瘮人,总觉得窗外有动静,离山太近了的缘故.总之还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环位置优越主楼比中楼宽敞价格不便宜行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店秋水山庄套房的风格很喜欢，就是临街隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離看印象西湖的表演場地比較近,散步過去就可以到了,很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+已退房,住了两天,还可以,不过有点偏僻,不好打车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，其它一般。标准房，房音间很小。外型很旧，车位也不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '選擇的主要目的是離印象西湖很近.晚上看完表演還可以散步回飯店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错就是价格略微贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置，西湖边上极佳！主楼过去住过，感觉很不错，舒适干净；这次入住副楼，卫生间很陈旧，美中不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在西湖边上，我们去时部分区域正在装修。酒店有历史感，很清幽，房间不大，干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个饭店非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州是著名的休闲之都，如果我们是本着休闲度假的目的在杭州选择酒店的话这里应该是不错的选择，地理位置简直是无可挑剔，从酒店正门到西湖边超不过20米，我每天早上在临湖的西餐厅吃过早餐后，都会到西湖边的石凳坐一坐，看看天鹅；往左步行不超过10分钟就可以到达断桥、宝石流霞、连衡纪念馆、菩提精舍，往右不行不超过10分钟就可以到达岳庙和西湖印象的表演场地；我们由此地开车去因冯小刚导演的电影“非诚勿扰”而出名的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上酒店位置真的很好,但是因為是很久的飯店了,所以設施都很舊,酒店裡有一個味道,衛生間很舊而且有很多三角形的小黑蟲,房間跟房間之間的隔音很差,早餐也不怎麼樣', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方面打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺贵的,服务一般,居然没有转换插头,说是都借光了.卫生间浴缸出水不好用.窗远处很好,山景,近景是附近楼在装修.相对安静.房间不太大.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。就是动作太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没的说，一出门就是美丽的西湖。宾馆外表很古典，很衬景，但是内部装修陈旧了些。还有，不知道是不是国有的，过了下午1点半，厨师下班，没有人做饭了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面做的很好,位置也不错,出行都很方便,但就是房间的硬件设施有些陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，服务一般，我们住的东楼也比较旧了，洗手间地漏还有臭味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错就在西湖边上.非常方便到西湖.卫生和设施条件也不错.总体感觉还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置是不错,但买东西不方便,酒店的餐厅口味太单一,所以,如果是情侣度假又比较有钱可以住住,如果是有老有小就很不方便.杭州打的也不方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，酒店的价格高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说优点：对于观光游客来说，酒店位置非常好，西湖边，宁静舒适。断桥，白堤，岳王庙，苏堤等都很近。一进去有种时光倒流的感觉，是旧社会，不是古代那种，房间也是古色古香，很特别，住过很多酒店，这家最有文化气息了；我们住秋水山庄一楼，大床虽然不是kingsize，一米五，但是我喜欢的四柱床，透明浴室里还有大浴缸，很享受；\r\n缺点：价格比较高，可能是因为一线西湖景色值钱吧。打车比较难，不过出门就有公交车，线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,房间面积有点小,光线不太好,不过当时住的时候正在装修,可能装修完了会好一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三年前住过新新饭店,感觉很好,所以今年又住了一回,感觉一样好,靠近西湖.荷香满溢,醉在西湖!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,只是当时想住湖景房,结果安排的是侧湖景房,有点失望.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就店的服务卫生方面还是不错的,周边交通也挺方便的,价格也蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临湖标准房有大树遮挡，有汽车噪音。性价比不高。估计不如普标房间。吃饭不方便。地段很好，离西湖苏堤很近，但车不好打。下一次准备住华侨饭店，地段好，吃饭方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，餐厅的杭州菜一般，前台的服务人员太少，价格贵了些，但如果住的时间不长，我会再次选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然不是很大但是很舒适很干净环境很好而且在西湖边上,位置相当好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置在西湖边，离白堤、岳王庙、观光码头可以徒步前进。可是餐饮服务一般、免费早餐供应有限，不续咖啡或饮料。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都很差，住了快500的景观房，发觉什么景都没有。<br />\n<br />\n地点也差，虽然说在西湖旁边，却是在西湖比较没什么看头的那段。周围也没有什么餐馆，和商店（要走10几分钟才有）然后的士司机又大都不知道此酒店在哪。<br />\n<br />\n最差的是服务。首先，宽带要收钱不说，网线还要额外交押金一百块（本身其价值才2 至３块，而且已交５', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还有空调的噪音实在太大了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备有点陈旧，望湖间前面的树叶太多，只能看见西湖的一角，不过看到西湖一角的感觉还不错，交通也方便，只是隔壁住上人以后感觉就不太好，电梯太小，价格偏贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '发过一贴，没见出来，可能被删了？<br />\n<br />\n3月初住过一天，感觉除了地理位置无一可取！<br />\n<br />\n中楼房间竟然是噪音极大的窗式空调，其它设备也陈旧无比。长此以往，新新和ELONG都要关张了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我怀疑,说这个店好的人,是不是托?大家别上当撒~~~!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我日~~~!这样的房间也卖这个价!和街上的旅馆一样,以后到杭州打死我也不住这个店了!!!餐厅的手艺也差劲,做的西湖醋鱼难吃了!一句话,大家以后千万别来这家店.<br />\n卫生间漏水,开关失效,我晕了!!!!!!<br />\n就当348块钱舍叫化子了.日!日!!日!!!日!!!!日!!!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新新太旧了，建议各位，特别是年轻人不要来住．房间有几十年的历史，电梯小的只能容下两个人．大概由于历史太悠久了，里面的服务员的态度很差，自我感觉太良好的吧．房间很暗，感觉象鬼屋，你想想，一个有这么多年历史的饭店，一定住过很多人，发生过很多事，说不定还死过人，所以晚上很恐怖的，而我又不喜欢见不到太阳的感觉．交通是方便的，但是很其他的缺点相比，我建议大家别住，杭州还是有很多的好饭店的，新新实在是不算什么', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我听了大家的评论，也住了一次望湖间，果然梧桐茂密，不过入夜之后看亮了灯的湖景确实不错。只是阳台是有四个门通过来的，第二天隔壁也住了人，就成了公共的阳台，感觉不是很踏实，所以一直连窗帘也不敢拉，后来隔壁的人在阳台上感慨景色的时候也发现我们这边是住人的，也有点尴尬地悄悄回房间去了。不过房子很有味道，值得一住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对不起！是火车站到酒店下车后步行5、6分钟，若酒店到火车站下车便是。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '九月初到过杭州并入住这家酒店（选择它的原因是看了香樟的介绍），实际入住后感到香樟的介绍确实没有夸大。中楼4层被包层了，只好主在别的楼层，能看到西湖和断桥。若无茂密的树叶遮挡整个西湖尽收眼底。酒店地理位置很好，去西湖北线的景点很是方便，去南线的景点可穿过苏堤后在乘车或从玉泉站换乘游字开头的公交车。酒店硬件设施确实是3星级标准，但房间确实是干净整洁不必担心。对了酒店是窗式空调但噪音并不影响睡眠，小冰箱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老洋房是很漂亮，位置也确实在湖边，可是8月份去住在中楼时本来是想望湖的，可最终成了望树：阳台正前方一棵无比浓郁的大梧桐树挡去了所有的风景。不过如在中秋倒真可赏月，何况大阳台也真是舒服，洗完澡，从房间搬来沙发椅，客房有个小冰箱，拿出冰冻摩卡，清爽的夜风吹的人格外悠哉。<br />\n  不过让人最遗憾的是饭店的床单是破的，虽然洗的还干净但终究是不舒服的。毛巾也是感觉上用了很久没有换，周边都', '短评打分': 3}
{'短评内容': '听了香樟的介绍，我真想去住一下。老洋房真的有一种特殊的味道，况且这种房子是越来越少了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有人能告诉我吗，我想问一下 浙大 紫金港校区附近有没有可以住的饭店啊？ 住两个人 谢谢！！！！！<br />\n 我女友在那里读书 多谢各位了：）<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了前面网友的评价, 可能因为不同的时间以及对新新饭店的不了解, 所以<br />\n其中有多内容并不符实.<br />\n<br />\n新新饭店由四个部分组成, 中楼, 西楼, 东楼, 秋水山庄, 是杭州历史最悠久<br />\n的饭店之一, 这里对各幢楼的历史不作介绍了, 只说最新的现状: 目前西楼<br />\n已经被一家企业租用, 不作客', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有中楼单人间吗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置应该不错，不知中楼设施怎样？卫生状况怎样？有早餐嘛？怎么样？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中楼是老式的，房间大，有阳台', '短评打分': 3}
{'短评内容': '东楼和中楼有什么不同？？？', '短评打分': 3}
