{'短评内容': '白天没热水，空调不给力，服务员大妈很凶，位置不算好，价格还很贵 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在银滩附近，还算好找，就是房间发霉了，白天没有热水，空调很不给力，价格还不便宜。服务员大婶还很凶，一直强调我们不会使用空调遥控开的是热风！在北海玩还是住市里好，然后打车到景点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间离海边较近，不过离银滩步行还是需要20多分钟。房间内部装修不错，但酒店服务不杂好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简直太差了！地方偏就不说了，热水供应理论上是在18：30-次日早上。屋里发霉。最受不了的是晚上停电了，直到次日上午退房都没来电，不能洗澡！没有光亮！蚊香用不了！来这里过原始生活呀？这种条件，退房时房钱还不能打折！很失望！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的普标，房间有点小。环境不错，很安静。离银滩也很近，出门不用打车去银滩也行，因为没多远就有条小路到银滩，没必要从正真的入口进去，入口处冲淡水的价格还要高些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于银滩大道，和美度假酒店后方的别墅区。由西安的酒店管理集团投资的，这家集团拥有香格里拉和关中客栈这样数个出色的酒店，可惜这一个比任何的连锁经济型都要差，价钱还不便宜。门口正在建设上海的莫泰168，希望大家住那边吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 服务态度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离银滩不算远，去看看海挺不错的，价格方面蛮合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市区比较远，打车要15元差不多，酒店人比较少，周围全是没有人住的烂尾楼别墅，晚上看起来治安不太好（因为人太少了）。离银滩走路要20分钟，坐车要3/4站，建议想去市区的朋友选择市区的酒店，想去银滩的可以选择离银滩更近的酒店，此酒店性价比实在不高，就是酒店食堂的菜还不错，价位也很合理，这是推荐的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的大堂挺大的，还设置了客人休息区，服务还是蛮周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地这家酒店算是不错的，房间布置的很温馨，设施挺齐全，价格也比较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还不错，房间里面都还好，但是就是早餐提供的不是太好，不过其他方面都还行，位置还是挺好的出行也很方便，价格也都能接受，感觉还是比较不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮不错的,房间住起来挺舒适的,就是地理位置有些偏了,晚上回来周边没有路灯,感觉有点不太安全。但是还是很利于休息的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂比较大，还有专供休息的区域，环境设施都挺不错，客房空间还可以，整体的卫生做的很到位不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较宽敞，一般酒店该有的设施都有，去银滩挺方便，方便去海边玩。服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么好说的,反正以后不会再去这个酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮不错的，房间住起来挺舒适的，就是地理位置有些偏了，晚上回来周边没有路灯，感觉有点不太安全。', '短评打分': 5}
