{'短评内容': '住宿条件还不错，早餐有待改进，服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为考雅思所以要定山大千佛山校区附近的酒店，我的评价是非常不错~\n隔音确实不好，但是好在我住的时候并没有太被打扰，只是有一天晚上隔壁电视声音很大，过了一会也就好了~\n地理位置很好，并不难找，打车到考点也就5分钟多吧，起步费，很近很方便\n周围吃的东西，小吃多，但是正儿八经的饭店不多\n住的设施挺好的\n总体来说我觉得物超所值~！性价比非常非常高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，坐车方便，但环境稍微差一点，装修稍旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的吃饭、购物以及交通都很便利，环境很好，卫生条件我特别满意，这次住宿是出游几天最舒服的一天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了隔音不好，位置有点难找之外其他的还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还不错，房间也挺干净，很舒服！推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的服务和设施还是不错的，早餐也还可以，这个价位很适合家庭自费的人入住。出了门就是市场，买小吃很方便，就是周边环境差了点，主要还是市场的缘故。\n出门向东100米是民族大街，路口南边的老张家常菜的老板娘热情厚道，饭菜价格也实惠。路口北的海龙饭庄的女老板态度很恶劣，不但饭菜价格很宰人，吃完饭要发票时居然把发票的兑奖联都撕了自己留下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净卫生，服务热情，就是门前的路太差了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好的  \n\n房间比较干净卫生\n\n就是房间空间比较小\n\n服务员态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十卫生挺干净房间隔音效果欠佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，吃饭很方便，楼下有个市场，不过隔音效果一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是设施旧了点，客服很贴心，，，离考点不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点比较偏僻，房间隔音效果较差，早餐不怎么样。自驾的朋友开车请注意酒店所在的道路非常狭窄。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错，服务态度好，房间隔音不好，空调噪音大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还好\n房间隔间太差，半夜里有人喝醉酒发酒疯，吵得一层楼没睡好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在一条小巷子里，好难找啊，早餐特单调，大厅没暖气', '短评打分': 1}
{'短评内容': '杯子刷的很不干净，前台服务态度不热情，电视信号不稳定，感觉连一百都不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度很好，服务也周到。房内色调宜人。不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心，去几个景点方便，如泉城广场，趵突泉，我们都是晚上去的；千佛山是利用等回程火车前三四个小时去的。\n酒店洗澡水小，电视看不了，无信号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务不错。主要是位置，正好就在要去的地方对面，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在小巷子菜市场内里，不是很好找，但电话至前台询问时接待人员语气亲切，感觉不错。酒店卫生整洁，可充分体验一下济南老百姓的生活一面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆聚会帮朋友订的这家酒店，位置还算优越，门口就是菜市场、金德利吃饭很方便，去附近植物园、英雄山都挺方便，火车站有直达公交车，服务质量和住宿条件的确是差点，不过这个价位在这个位置凑和一晚也算值了，下次朋友来还订这家酒店。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆聚会帮朋友订的这家酒店，位置还算优越，门口就是菜市场、金德利吃饭很方便，去附近植物园、英雄山都挺方便，火车站有直达公交车，下次朋友来还订这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错相比较这个价钱而言还是物有所值的.... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点失望,服务太不专业了。问个吹风机问了n次,都说没有办法。房间隔音太差,连隔壁开啤酒的声音都有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围环境不好，服务人员不专业！!!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是6月4号晚上入住的，隔音效果特别差，房间设施陈旧，服务员效率很低，退房办理半小时还弄不完，而且入住的时候酒店房间一些自身的原因比如插电卡槽里有东西，或者有些小物件损毁什么的，他们在退房的时候都会归结到房客弄坏的，所以建议大家在入住的时候对所有的物品检查一下，省得到时候说不清。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧，没有一次性拖鞋！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住得很舒适,不吵,服务也超级好.就是酒店很隐蔽,不好找.外面是一个小市场,卖很多好吃的!水果.蔬菜.小吃什么都有得卖!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很干净，设施也很齐全，服务态度也很好，位于省体附近，交通很方便，总之，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房很适合带小孩入住，干净整洁，有电梯，水电、空调、电视都能用，早餐自助有鸡蛋，油条好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在经九路看到酒店的招牌时有些失望来到酒店门口看着还不错,酒店服务不怎么好房间也没想象的大还有味.不过还行吧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店隔音差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的 复式 结构 宾馆，  环境很好也  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，酒店门的位置不好找，卫生服务还行，基本满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 晚上来的时候的服务员态度非常的好，怎么到了白天离店的时候，换了人就不太友善了，结账的时候，我说房费怎么多了2元钱，一问又说我消费了房间的矿泉水了，我说什么牌子，她也不知道，说了几个牌子的，结果都不是！我自己带的哇哈哈 最后，这水也没算到我的帐上！！本来是觉得靠近省体看鲁能的比赛，比较便捷，看酒店这样的水平，我宁愿远点找一酒店 也不在住这样的酒店了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不太干净。前台小姐对网上预定房间的程序规定什么好像也不太熟悉。还得我住了房间还被扣积分了。。。。呜呜。门口是一脏乱差的胡同。。除了胡同貌似还挺繁华的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境差，价格太高，不建议入住。（糖酒会期间）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较干净，性价比较高。周围有小市场，卖水果很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还可以，卫生比较干净。交通也方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店除了早餐可以，其他都没什么好的。当时打车过来，看见银都那几个字挂在居民破楼上，我几乎崩溃，以为被个小旅馆骗了。幸好，下车发现底下还有个内走88米的字样，差点错过……\r\n继续向前，里面不是很卫生，总之有点差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家真够呛，冲着送双早来的，结果，进屋桌子边角处还有上个客人留下的棒棒糖垃圾，枕头上不知道什么脏兮兮的，，水竟然还要收费…失望透顶…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是商务型酒店，隔音效果很不错，晚上休息很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，出行方便，周围环境也很好，安静舒适的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务员很好，打扫比较及时，也不会打搅客人休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还不错，对酒店挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较卫生，出去出去就是市场，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理的很好，任何角落都非常干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，设施齐全，地理位置不错，属于中心区。但周边环境差，经九路是一条小胡同，路面很差，脏乱差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置差，其他的还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别推荐家庭房，一张大床一张小床，很适合三口之家旅行入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店刚装修过，卫生很好，干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，距离泉城广场比较近，价位也挺合适的，有机会，还会光临。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好，性价比挺高，各方面都很满意', '短评打分': 5}
