{'短评内容': '已经入住几天非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便，离钟楼、小吃街很近，环境服务都不错，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离回民街和钟楼很近。房间采光不好，服务很一般，不能刷卡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距地铁、钟楼、回民巷非常的近 房间也可以\n旅游旺季这价格也能接受 \n缺点 就是不太好找 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离鼓楼不远，地理位置不错，坐公交地铁都很方便，向西走5分钟就到回民街。很感谢酒店的老板，第一天打听吃饭的时候碰到老板， 很热情，怕我们找不到，特意把我们带到回民街的入口，给我们介绍了周边西安特色的餐馆！房间很舒服，是个性价比不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很全，环境也很好，在钟楼附近算上性价比不错的酒店了，下次有机会还会入住，缺点：开房时被告知不可以刷卡，具体什么原因也没说，还有一些小细节问题，比如收拾完房间后忘了放新的洗簌用品，客房电话出于停机状态，总机都拨不通，还有床头没有灯、电视等的控制器，当然这些都是小问题，总体很不错，服务员态度很好', '短评打分': 5}
