{'descr': '挺干净的 ', 'star': 5}
{'descr': '距夭安门广场很近，酒店服务态度有待提升。', 'star': 3}
{'descr': '酒店地址去景点方便，又在地铁口旁边，设施太旧太简了，不在乎还是可以', 'star': 3}
{'descr': '总得来说还是挺不错的，周边出行很方便，就是有点潮，洗澡的热水相当不错。', 'star': 3}
{'descr': '好，房间挺大的，但是设施不怎么上档次，价格还算便宜', 'star': 3}
{'descr': '还好这个价格还可以。。', 'star': 3}
{'descr': '优点：地理位置好，出行方便，离地铁、公交车站很近，附近小吃很多。住宿条件一般，但空调、热水都正常，空间较大。\n缺点：门面小了点，很不起眼，上下楼没电梯，拎重的行李费力。被子的被套太小，露出棉花了。雨天我们住的顶楼还漏水了，不过第二天帮我们换了房间。', 'star': 5}
{'descr': '服务不好，房间很差，被子都是烂的，楼道里还漏雨，水管坏了，漏水，马桶坏掉。。房间里喝水的杯子都没洗(虽然一般都不用)。强烈不推荐此宾馆，0分。本人2012年7月30号入住，31号离店。', 'star': 3}
{'descr': '帮朋友订的，价格适中，环境也还算可以吧。', 'star': 5}
{'descr': '家具很旧，卫生条件极差，更可悲的是服务态度巨差！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 1}
{'descr': '停车位有点少', 'star': 3}
{'descr': '\u3000住的环境还可以！就是网上预定用的消费券人家不承认！', 'star': 3}
{'descr': '不好不好,超级垃圾的酒店,床单,被罩,毛巾都有破洞,还没有浴巾。没见过如此垃圾的地方。', 'star': 3}
{'descr': '还行，态度不错，床比较硬。', 'star': 3}
{'descr': '卫生间够大，第一个房子味道好大，和前台沟通了后才换的房子。床还不平~疙疙瘩瘩的，把我的腰都要睡断掉了~', 'star': 1}
{'descr': '此酒店属于刚开业加盟格林豪泰，地理位置不错，但内置条件达不到格林豪泰标准', 'star': 1}
{'descr': '离火车站特别近，出门就是，省了不少时间可以睡觉了，被子也很软，我喜欢，要说不好的地方也没有吧，反正听喜欢的', 'star': 5}
{'descr': '下次会考虑，火车站边上交通可以，但是房间有股霉味比较厉害', 'star': 1}
{'descr': '垃圾中的极品! \n大家千万别入住此家酒店,说是离天安门近,其实很远,要走过整个煤市街,\n说24小时热水,全是骗人的\n完全抹黑了商务酒店的名声,条件极差,房间有异味,潮湿,很简陋.\n我第一次在网上预订酒店,看着评价好像挺好,就没有细想,去了就交了房费,进去一看完全傻了眼,想洗个热水澡都是妄想!于是要求退房,前后不到10分钟,结果他们拒不退款,我说可以扣违约金,但是他们甚至都不搭理人,简直是一家黑店!', 'star': 1}
{'descr': '宾馆距离火车站超近，外街道喧嚣声比较大，环境卫生一般，但是卫生间特别大,适合经济型人群短时间住宿。', 'star': 3}
{'descr': '该酒店属于新装修的，员工业务还比较生疏，但态度比较好。\n有些房间的化学气味较重，上网网络不通，提出后，店家给及时换房。由于地处火车站，临马路的房间受外界噪音的影响。', 'star': 5}
{'descr': '环境干爽 在桑拿天的北京很舒服 半透明玻璃浴房一家人入住不如情侣入住 重点是离前门步行街特近 步行来去 夜景很美。', 'star': 5}
{'descr': '有点脏，环境不好，味道大，。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '环境不行，房间内味道很大。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '没电脑没返现', 'star': 3}
{'descr': '      该酒店优点：交通位置好，出门就有公交，大栅栏，前门，天安门广场都可步行去，价位较便宜。\n\n       该酒店缺点：设施陈旧，服务员地面清洁做得差，晚上无服务员服务，晚上热水供应不稳定，毕竟是2星级。', 'star': 5}
{'descr': '说是酒店，其实就是家庭旅馆，但房间比较干净，价格也算合理，不过不能保证24小时热水，就是前台接待态度太差。走路到天安门差不多要20-30分钟，离前门美食街不远，里面的美食不少就是晚8点就下班了。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，服务态度很好，值得入住，只是不提供早餐，不是太好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，方便乘火车。房间也比较大，尤其是卫生间。其它服务也很好、很方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，服务态度很好，值得入住，推荐，呵呵呵呵', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，但所住一楼房间阴暗潮湿，前台服务态度极差，房间被褥有些潮湿，贴在身上，总觉得有一层水，但酒店不负责，要求客人自己爬上三楼去晾晒，晾晒地点为露天简陋阳台。服务员态度极其恶劣，床单住了五六天也不会换，客人要求换，也会以忘记为借口，就是不换。一副爱住不住的样子。', 'star': 1}
{'descr': '还行吧，有点偏不太好找~~里面设施有点老，总的来说还凑合', 'star': 1}
{'descr': '位置是不错的，晚上回来晚了没有热水洗澡，自己不申请也不换毛巾。每次都要自己去找服务员要，要是回来晚了服务员下班就没戏了。比较凑活，位置倒真是不错，距离前门比较近，乘车也方面，楼下就是面馆，游玩很好，就是住的实在是不太舒服，不是很干净。', 'star': 1}
{'descr': '整体来说，如果你要在临汾换乘火车，临时住在这家店还可以，周边也有较多的小吃店，选择性较大，酒店的房间和卫生间都比较大，只是周边环境有些乱、较脏，卫生间里的淋浴水不热，水流较小，毛巾也不干净不能是用，还是用自己带的比较保险，在晾衣服的区域，伸手一摸好多灰，用湿巾擦了好久，才能晾衣服。', 'star': 1}
{'descr': '服务不错，房间比较大，尤其是卫生间很大。屋里的空调比较陈旧，长响不停，很烦人。', 'star': 5}
{'descr': '离火车 站近，有点吵，房间不错，商务间还提供电脑。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，如果服务员的态度提高一些，我会更满意，下次来北京。我还住这家！', 'star': 5}
{'descr': '酒店中规中距，卫生间也挺大，但是热水供应稍弱，水太小，不能洗头，简单冲冲还将就。', 'star': 5}
{'descr': '还可以 ，就是遇到停电。郁闷。整体还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务态度很不错，环境卫生和价格成正比。该位置离前门步行街，天安门都很近。', 'star': 3}
{'descr': '出了火车站的门就看到这个宾馆,坐火车很方便~房间也还可以,对得起这个价格了', 'star': 5}
{'descr': ' 房间还凑合，后院能停车，比较安全。', 'star': 3}
{'descr': '我住的是四人套间，一天300元，两人一个房间设施旧了点，服务一般需向服务员主动提要求。不过在北京前门地区能住到这样价格的酒店已是相当不错的了，我住了4天，衣服洗了后可到楼顶上去晾晒，24小时热水。门口就有公交车站出门也方便5路公交10~~20就到天安门；东边有5号地铁乘23路10分钟就到；西边是4号地铁走路10分钟就到：到北京南站乘出租车只要18元，也可以乘4号地铁。特别是隔壁有一饭店相当的不错，', 'star': 5}
{'descr': '房间比较温馨，地段不错，可惜隔音不太好，外面总有小孩子大声喧哗打闹。', 'star': 5}
{'descr': '地段还行 我定了两次 这个酒店了 主要是位置好 出了火车站就到了 不过周围有点闹尤其是晚上汽车喇叭声音 和火车声有点明显', 'star': 5}
{'descr': '隔音一般 楼道里有时候能听到 里面电视的声音 楼下的足疗不错 很正规 26块钱 做的也不错 设施没有别的城市的格林豪泰好 不过这个价位也还不错  对了 这会好像是试营业吧 没有发票 估计要报销的人 可能会很不方便 入住前 记得要询问发票', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，总台服务好，有机会还要入住', 'star': 3}
{'descr': '房间挺干净，不过就是有点小，而且临近街边，晚上有点吵', 'star': 1}
{'descr': '环境这个闹啊，网线那个慢啊，设备那么旧啊，唯一好点的就是位置了，出门就是火车站，公交也很方便。我给差评就是因为网速的原因，你们谁来住的话还是不错的', 'star': 1}
{'descr': '\n我己成功入住\n谢谢!', 'star': 3}
{'descr': '酒店紧挨着火车站，环境还可以，但是房间内的地毯太脏了，应该尽快打扫了。', 'star': 5}
{'descr': '挺好  以后还回去住，就是你们的抵经卷什么时候给啊，', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置欢境都不错，房间卫生也可以，电视能收到的台有点少', 'star': 3}
{'descr': ' 不错，下火车站就看见了', 'star': 3}
{'descr': '感觉很好，网络预定很方便！', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店里面有小飞虫，感觉很不卫生，电视是有线的，而且还不清楚，房间也比较小', 'star': 1}
{'descr': '一到火车站就是，而且网上预定还便宜，房间很舒服，哈哈，很喜欢！', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错,就是沐浴的喷头有点陈旧', 'star': 3}
{'descr': '经济实惠，离天安门广场近，步行过去还可路过大栅栏步行街，逛逛小商品。', 'star': 5}
{'descr': '位置好,离前门很近,唯一不足的地方就是房间插线板很少,用电很不方便,比如给手机充电之类的.这点需要改进.', 'star': 3}
{'descr': '房间条件到是不错,就是插座少,给手机充电之类的可以不是很方便.其它各方面都不错.', 'star': 5}
{'descr': '从酒店去天安门挺近的,而且服务也好,给我感觉非常棒.', 'star': 5}
{'descr': '房间基本上比较新一些,整体感觉还不错.服务也挺热情的,晚上休息比较好.', 'star': 5}
{'descr': '酒店24小时热水,,而且服务周到,整体蛮不错的酒店.', 'star': 5}
{'descr': '酒店靠近大栅栏.位置不错,而且交通也很便利.我感觉很方便.', 'star': 5}
{'descr': '房间干净整洁,而且条件也非常到位,服务人员整体素质挺高的.值得表扬.', 'star': 5}
{'descr': '酒店提供的热水很及时,基本上是24小时热水提供,而且服务也是随叫随到,整体来讲很不错.', 'star': 5}
{'descr': '房间安静舒服,而且位置好,去前门,大栅栏都很方便,附近交通便利,而且服务又好很不错.', 'star': 5}
{'descr': '房间的设施卫生还成，就是里面的空调就给开两小时，服务态度没问题，出行很方便离前门很近， 价格还是挺合适。', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比比较高,价格便宜,服务也不错,位置离前门近,所以我们一般会选择这里住.', 'star': 5}
{'descr': '有点冷，环境不错，床很舒适，建议住一天可以选择', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般,价格适中。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '总体来说挺好的，房间有点小，卫生不错，经济实惠，出行很方便，门口就是公交站，离前门步行街非常近。下次去北京也许还会入住，因为熟悉了嘛。', 'star': 5}
