{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热情周到，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，可以加被。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性质比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住时房间没有打扫，服务员的解释说因为是钟点房，客人刚走，然后她就去吃饭，我们去前台反映了才来打扫，态度还是可以，就是进去看见没打扫让人很不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错，就环境有待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的房间不含早餐，房间不是很大，设施完备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '150一间，沒窗，没早，方便干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '160的房和170的房没什么区别', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错。。。就是有点吵。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'fgjersgedgesrghegh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不含早餐，发票也扣了手续费。出站左拐五分钟到，真方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都会选择城市便捷酒店，这个酒店位于火车南站附近，非常好找！出火车站出站口往左走大约2分钟就能看到酒店，一如既往的喜欢城市便捷的感觉。前台服务很好，前台的美女笑容很甜美，服务效率高。预定的房间是大床房，超值的价格。房间很安静也宽敞，房间很人性化的配备了防滑拖鞋。客房卫生很干净，洗澡的热水很大，出水快，一身的疲惫很快就被带走。最喜欢的是酒店的床，舒服、安逸。让人躺上去就想一直睡到天亮。总之，很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好的一家酒店，住了很多次！很好！酒店大堂很新，大气、明亮。前台的服务帅哥服务很好，美女的笑容也很甜美，入住很多次，都是一如既往的得到良好的服务。酒店前台还增加了茶饮，客人自己斟饮，非常方便，在等待办理手续的时候喝上一杯清香的热茶，很惬意！酒店客房很舒适，每次入住一进房间我就想躺在舒适的大床上美美滴睡上一觉，太舒服了！洗澡的热水很大很热，非常舒服！洗去一身疲惫！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间不排水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站近，比较实惠的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，离火车站近，外面乱七八糟的人多。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '再次入住，去看银杏叶，很方便，离桂林站只有几分钟步行！离汽车站也就一个公车站的距离！！会再次光临的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好就是好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错的 主要是离火车站很近 早餐很喜欢 吃着让人很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住城市便捷了，还是一样的好，环境干净服务也很人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐。很干净这是最主要的！就在火车站附近，去哪里都近。很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了。感觉还是蛮好的。也干净。特别是那个早餐。很不错哦～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，在火车站和汽车站之间，出行方便。淋浴器水太小，无线网络不稳定，信号差。希望有改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近火车站汽车站，位于繁华街区。很人性化的酒店。还有洗衣房。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，早餐也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，出了火车站一拐就到了，在桂林来说价格不便宜，但是很干净！但是网购的时候会给较小的房间给你有些讨厌！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常卫生，服务好，今后继续订，设施齐全，交通方便，是个很好、理想的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施不错，离火车站也很近，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好\u3000由其是地理位置在火车站和汽车站中间很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，还算干净，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面还是比较满意的，就是就住的那天正好赶上旁边装修，晚上10多了还整敲敲打打的，搞得睡眠不好，希望以后能协调好这些，保证客人的休息！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，就唯独看电视中央5台播放的节目声音都是卖广告的，酒店说是串台了，但其他房间也是一样，住了几天酒店还是没有进行处理，这说明是人为的。。。酒店不作为。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，早餐尚可，唯独商务大床房房间是小了点，。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净、价格合理，出行非常方便、离客车站火车站都很近，酒店还有一日游的旅行社、想去哪直接找导游就可以，还可以讲价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這次去感覺還可以,就是熱水的問題比較不方便可能是鍋爐的問題吧要等到晚上9點以後才有熱水可以洗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小但很温馨，距火车站近，尤其是加5元钱可随意打房内电话，很划算的哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，就是空调机太响了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店虽然设备齐全了，但是个人比较喜欢空间大一点的，这房间太小了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 性价比高，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好 房间干净 交通便捷 早餐品种不是很丰富 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一家经济型酒店其设施和管理还是十分正规的，值得推荐！地处桂林火车站附近，对乘火车去桂林的旅友，或需在桂林站中转的游客尤其适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蚊子太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '火车站店距离火车站近 周围有点乱 这个桂林当地人都知道 住了一晚 还可以接受 房间有点小 早餐也比较标准 总体还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔声差了点,其它都还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好啦!位置不错,也很方便,适合坐火车到桂林旅游的人士.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了些,干湿区分不开。但很干净有回家感觉早餐也不错中西式都有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间感觉很舒服，就是建议卫生间浴室应该用隔断隔一下会更好，嘻嘻，床非常舒服，真像广告里说的，睡好觉滴地方，呵呵，位置便利，晚上也不吵，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净，算是比较好的，比如家稍微贵一点，但是地理位置非常好，离火车站、客车站都很近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置好-离火车站、汽车站都很近；卫生好-房间虽小但很干净；缺点：有点乱，周边秩序不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，，隔音差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，后有停车场，感觉不错，就是卫生间不干爽，老有异味，下水有淤塞，老半天排不走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，适合出差办事，家庭出游房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店设施较好，价格含早餐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，位置很好，离火车站及汽车站都很近，出行方便，值得推荐，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，闹中取静。很干净，设施很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利,周围饭馆很多,卖水果的也很多,我一共住了四天,前两天给的房间是1楼第一个房间,空调的遥控器不好用,还有个衣架是坏的,还有蚊子,难过,后来,我们去阳朔,再回来又住了两天,这次给我们调到二楼,真不错,在这里给你们一个提议,早餐品种是不是可以再多些,再有,有小孩子的家庭只有大人的餐票,我们也住了其他饭店,大多数有小孩的餐票.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚，儿子被蚊子咬了很多大包，点了灭蚊片也没用，大堂里面咖啡机坏了也不说一句，我儿子白白等了10分钟，照个相也不行，说什么禁止拍照，帮他做广告都不行，只有帮他喝倒彩了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉一切都还不错，就是价格稍高了一点，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离火车站和汽车站都很近，但是一点儿不觉得吵。房间很大，床很大，太舒服了。大堂还提供上网服务，总之很满意，下次来还会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，安静，位置也很好。不错，不过就是没有无线路由，用的是IPAD网线用不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，卫生间没有浴帘，不太方便，早餐太简单，对于周转赶路的客人还是很方便的，离火车站和汽车站都很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很方便，闹中取静，房间很干净，感觉比如家强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，服务也好，性价比高，下次还住这，交通也便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，性价比也还好，如果有早餐，那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家人还算满意。就是房间价格贵了一点。最主要是离火车站近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过城市便捷的了，里火车站近，方便。就是现在房间涨价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了些，宾馆位置好！服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，算物有所值啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预留的房间差,退掉了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，提供一次性用品质量还行，只是200元的价格，房间只有小小的一扇窗户，价格不太合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一出电梯就是一股刺鼻的香味，房间比较小，进到房间后发现洗手间的天花板有裂纹还破了一片，有水匀速滴下来，正好滴到上洗手间的人身上，跟酒店反应要换房间，他们就说没有房间换，还说那个滴水不是很明显，几秒钟就滴一次还说不明显，而且是楼上洗手间渗下来的水斗不知道是什么脏水。坚持要求他们要不就换房，要不就给房费打折，然后他们才给换的房间，明明有房间之前还说没有不给换。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，房间比较小，和南宁的差远了，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，也很干净，第一次去住感觉此次找的酒店很理想，早餐也很丰盛，以后会推荐好友来这里就住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，不过，房价好象贵了点，其它还行，呵呵\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，比想象中要好得多！淋浴很强大啦！洗去一身疲惫的同时，让我有点舍不得关掉啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都不错，假如价格多实惠就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，不过，房价好象贵了点，其它还行，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还行早餐一般咖啡和牛奶那个淡啊！交通方便！提供雨伞和桶装水不错！希望卫生间有吹风机！价格在桂林有点高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，火車站拐個彎就到，酒店門外就是公車站。很喜歡大堂的書吧~~\n房間也很舒適，只是早餐選擇不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，位置很好。。在火车站和汽车站之间。。就是晚上稍微有点吵。可能是我的房间比较靠近路边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净,早餐品类少但味道好,书吧很人性化,房间网速也快,住着比如家舒服!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施简洁又精悍 淋浴也很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利,干净舒适,淋浴龙头很大,早餐不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，什么设施都有，离火车站又恨近，去哪儿都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，离火车站近，位置不错，服务热情，早餐品种比较多，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '價錢便宜  離火車站，汽車站走路3分鐘。 床及棉被超乾淨 非常溫馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，房间设计紧凑，非常卫生，住着非常舒适，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，服务也不错，就是房间太小了点，相对于价格来说，性价比不是很高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置相当不错，卫生条件也好。前台还可以帮叫比较便宜的去机场的出租车，总的感觉不错。最好提供的拖鞋质量再稍微好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当不错，卫生条件也好。前台还可以帮叫比较便宜的去机场的出租车，总的感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来看不够气派，块头小了点。里面的书吧不怎么样：首先书比较少，装饰也比较简陋。服务台的小姐还行，蛮热情的。我们住的是特惠双床房，里面的条件还是蛮好的，有免费宽带，送了2瓶水，2桶面，浴室还行，俩床也不错，电视机的画面模糊了点，雨天还免费提供了雨伞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净简洁的，大厅挺温馨的，很温暖，服务也不错！细节做得很到位，比入住前想象中要好很多！第一次到桂林，想着先住着，找到更好的第二天再换，但最后选择了续住，特别是大床很舒适，有四个枕头，舒服！不错不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉还不错，服务态度很好，住得挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的标准大床房.酒店很专业.环境很不错.服务人员态度很好.\n但170/晚的房间有点太小了.此外隔音有点差.\n总体来说还行.性价比稍微有点低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，床很舒适，淋浴水量很大。离车站和火车站近，方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，离火车站很近，各种设施也很好，希望能开到全国各地就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家店。各方面都不错，每次都住这边，早餐也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间条件不是很好，卧室条件还不错，位置好方便出行，周边交通都不错，靠近火车站及汽车站.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，就是上网速度太慢了点，有些网站打不开，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市便捷酒店（桂林火车站店）房间很安静，出行很方便、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务酒店的结构不合理啊！没有达到商务的目的，连个沙发都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得暖气不够暖!到底有没有暖气的啊？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正如酒店的宣传语“睡好觉的地方”，离火车站步行只要5分钟，非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离火车站和汽车站都很近。房间干净，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很整洁，但特价就弄在一楼，给人感觉不好2', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新年第一天入住了该店特价房，这得不错。干净，方便，安静，竟然还有免费早餐。强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，床铺卫生整洁，就是卫生间太多卫生死角，有臭气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':酒店入住后感觉非常好,干净整洁,服务也很周到.尤是卫生间淋浴太舒服了以后出门就住这家酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店一般,但还是可住一下,反正很便宜噻.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，很人性化的服务，找到了一点在外国自助酒店住的感觉，浴室会有单独一包洗衣粉，书吧的书也范围很广。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好，可以介绍给朋友的。早餐也非常好的呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-第一次网订，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置好，装修也很新，早餐不错，床也很舒服，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是隔壁声音比较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间确实不错，性价比很高。床果然很舒服，自助餐也算不错，屋子的色调我很喜欢。总之还是很满意的，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，价格适中，交通便利，服务较好。出行的不错选着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离市中心很近。干净，卫生，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还过的去，经济实惠。适合上班族消费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐差了一些，房间设施一般，电视太旧了，还有雪花……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务也不错，就是订的一层特惠房有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店环境不错但网速较慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，很干净，一层有一点乱，位置距市中心很近，又紧邻火车站，方便。还好吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，有一点乱，房间要的大床间，很干净，但无窗，有些别扭，早晨5点隔壁叮咚乱响，前台说是做早餐呢，晕！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便就是火车站与汽车站中间，也很干净的一家便捷酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错,就是被子有点味\n\n客服订错了,我订的是单人大床房,帮我订了双人房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，淋浴水量大，在火车站和汽车站之间交通方便。第二次入住，住的3020，卫生间居然没有门', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，淋浴水量大，在火车站和汽车站之间交通方便。楼层服务员态度很差，住在4022，电热壶漏水让她换一个，她态度非常恶劣', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 還不錯！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价比较干净，服务热情，早餐有些简单，总的来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算便宜，和火车站很近，还比较干净。。。唯一就是房间没有照片那么大。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、安静、服务态度还不错，自助洗衣房方便我们这些经常出差的人，要是再配一点消毒水就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较安静，能洗衣服有免费早餐，很值得住在这里，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是商务高级大床房，可是酒店卫生太差，深夜入住居然是用过的床单被套，只能是合衣而眠，结果凌晨被外面的嘈杂声惊醒，基本一夜无眠。以后再也不会入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：位置不错 房间比南宁的城市便捷要大 服务很热情 早餐很好吃\n缺点：太超值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+交通方便，房间还行，卫生状况不错，就是喝水用一次性塑料杯不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单实在的连锁酒店，感觉不错，早餐也很丰富，我俩吃了个饱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很不错的连锁酒店，拥有热情工作人员，在某些细节上处理得非常人性化，看得出酒店是在用心的做，如果能在某些方面做得更好的话，比如将一次性杯子换成玻璃杯等，就更好了。还有一点让我不是特别满意的就是房间里有些霉味，可能是从卫生间的超大地漏里散发出来的，而且卫生间的卷帘也长了霉斑，希望酒店能尽快处理。总的来说还是很不错的，有机会下次还去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，地理位置不错，卫生，服务也不错，还有自助早餐。\r\n以后还会选择城市便捷酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很不错，很干净，舒适，服务也周到，还有自助早餐。\r\n以后去桂林的话还是会选择城市便捷酒店的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错…隔音差了一点。早餐味道也不错，就是站在餐厅门口的服务员态度不够好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，就是入住和退房的时候需要的时间比较长，还有就是不能推迟退房12点就得走了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是特价房，感觉性价比还是挺高的，酒店各方面都不错，房间挺宽敞的，特别是洗澡，感觉非常舒服，而且在一些细节上很注重，很人性化。但是房间里有一股霉味，个人感觉可能是卫生间地漏特殊的设计导致的，希望酒店能处理一下房间里难闻的气味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桂林城市便捷酒店交通方便,环境条件也不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好,很周到,枕头要不全是棉的就更好了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境舒适.旺中带静.卫生干净.美中不足.早到没房.前台人员太少.退房要排队.服务诚恳.值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近。半夜一点，找不到酒店，打电话给他们，他们主动派人来接。服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床上用品干净舒服，整体设施都挺满意的。早餐也蛮好，相对于这个价位来说很满意啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面提供了一小袋洗衣粉，另外还有自助洗衣房可以免费使用（不过不知道是否是因为一个酒店只有一个自助洗衣房，所以没有广为提示，只是在会员手册里面讲了，不专门问不知道），这应该是在连锁快捷酒店里面少有的。大堂有电脑可以免费上网，自助早餐也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，入住的人很多，总台服务很周到，早餐还行，挺丰富的。主要是交通很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，很舒适。早餐也不错。就是特惠房在一楼，有点闷.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，性价比挺好的。位置也好。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是给我们的那个房间有点小，不过还算温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境干净、整齐，只是我住的房间卫生间的玻璃门可能是因损坏被拆走了。早餐的开始时间是7点，太晚了，我因6点半需从酒店出发，所以，也没来得及用餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相当好。之前已经住过了，这次来还是住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很干净，特惠双床房很大，很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置很好 住得特惠大床房也很安静 小但是挺干净的 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黑心商家.国庆举国同庆，价格那么贵！！！！还说的冠冕堂皇', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，不仅免费升级了我们的房间，而且免费帮我们把行李寄存了3天，在我们赶不上飞机的时候，又特地帮我们打电话预定。非常好的服务，强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，离火车站汽车站都很近，马路边，很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，地处闹市区，从民航大厦打的到酒店很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方离火车站很近，房屋设施一般 枕头很舒服，是休息的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,这是个不错的选择... 由于我在2楼角落,旁边住宅居民近在咫尺,有点担心安全. 服务很到位,床是我喜欢的感觉..总的来说很不错,而且提供免费早餐... 唯一的缺点就是隔音效果不好...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都不错，就是那个大堂的书吧有点鸡肋，好书立即提升一个酒店的品味，书不足，添多点杂志也可哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住城市酒店，感觉很好，位置方便，早饭超好，墙面稍有瑕疵但也不碍，服务员很专业态度不错，酒店的旅游服务也很好，但要提前预定。稍微提一下意见：大堂有两台电脑，配置不错，但杀毒软件都不灵，而且客人都可随便设置，建议装个还原系统，配个酒店的壁纸，就更显专业了。还有就是吹风机了，我洗完澡咋个还能去前台要呢？建议客人入住前提醒是否需要吹风机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,卫生很好,周边环境有点杂!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好                      ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧 贵点  希望以后能多打点折啊           ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，离火车站和汽车站都很近，步行即可。作为经济型酒店来说还可以，房间很小但还干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后再也不会住这家城市便捷了。之前在南宁住过，感觉不错，还办了张会员卡，所以在桂林也订了城市便捷。原来170的房间，9月中预定十月三日的房间涨到了330，国庆期间房价涨价就算了，结果到了那里被告之会员可以享受的14点退房权利在国庆期间被剥夺，其实现在很多酒店都已经到14点退房了，他家不仅还是12点退房，办会员卡时候许诺的权利也因为国庆没有了，这样的服务太差了，小家子气。\r\n\r\n进了房间更加恼火，留', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离火车站非常近，很方便，重要的是酒店设施齐备，很人性化。房间布置温馨，很多细节让人备感舒适，浴室热水很舒服，一下消除了旅途', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店不错,很干净!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好服务不错，推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大  其实总体可以  周围交通比较方便  早餐也还行 不过我那个5001房间无法开窗  电视放质量一般  总体还好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+住的标准双床房，房间阳光很好，也比较大，早餐味道还可以，如果种类再多点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，还免费升级，前台的态度也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，服务态度好，环境也很安静，交通方便。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+特惠大床房没窗，房间也比较小，床也有点硬，但是很干净，淋浴特别大很爽，还提供早餐，可惜没来得及吃不知道怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格贵，附近有更好的价钱又合理的，而且厕所还漏水，最不满意的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以吧！比南宁的差点，前台服务员太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特惠大床房的空气好像不太好……空调遥控也有问题……不过还是很温馨的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店，不错，性价比又高,出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐没有想象的好……第一天晚上居然还停电了……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵啊…………下次便宜点多住几天 嘻嘻   环境还是不错哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度也蛮好的，虽然靠近火车站，但房间里不是很吵，虽然房间不大，但布置的非常好！感觉住的很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的快捷酒店，因为是新店，客房的装潢物品都很新，住起来很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，特别对于坐火车的背包客；\r\n服务很好，有自助洗衣房也很好：）\r\n性价比不错，多多推广，加油哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是可以的，但就是很多房间还没有电脑，电视上还不是液晶的，不过，服务各方面还是可以的，车位也不是很紧张，还是蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视的频道少了一点！！住得是相当的舒适！服务员的态度也很热情！因为本人是22号入住，正好是中秋节，该酒店还给每个客房送了月饼！让我们在外地也感受到了中秋佳节的情感！！谢谢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错 离车站较近 就是店铺不突出 需要延路寻找 总体不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桂林酒店太多了，实在是让人眼花缭乱，还是城市快捷好~值得信赖~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点点小……地板不怎么干净……总的来说还好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离车站很近,交通方便.很干净,闹中取静,感觉很好,服务也很亲切.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了这家酒店．感觉非常丰富．和好．下次我还会选择住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不是很高，早餐没有南宁店的好吃，品种太少了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店，很卫生，住的很舒服，就是服务态度有待提高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前两天入住的，第一间房有很多的小虫子。有点胆战心惊的感觉。而且那浴室的门竟然是快的，没有浴室门。第二天一大早就退了房出去游玩！下午5点多打算回来取行李时因为车还没到点就租了3个小时的钟点房休息一下，没想到房间里有些灯是不亮的。晕，床头上面的灯照下来真是太刺眼了。不过服务还挺好的，大堂还有电脑上网，只是网速超慢。总体来说还过得去，卫生及设施能再搞好一点就好了。毕竟是个旅游城市！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在火车站旁边，很好找到，7点到达时还没有房，前台要等客人退房，房间空间不大，但还算过得去，整体服务还行，交通方便，总体还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在出门习惯了选择城市便捷，因为她一如既往的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000酒店卫生需要加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，性价比高，交通方便，卫生安全，服务周全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生可以,早餐一般,下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，环境很不错，地理位置优越，闹中取静。下次去桂林还会选择住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不好，设施比较旧，卫生间设计的不是很合理，窗户超级小！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生，感觉，舒服。就是早餐差点。总体不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间很温馨，就是空调有时候不太好用，还有电视只有三个台~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住的时候 空调不太好用；不过整体感觉还是很不错的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，極好的酒店。新，房間清潔。早餐可口。就近火車和汽車站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出火车站走几分钟就到，很方便，卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的酒店，服务态度也很好，大厅还可以上网，可以选择的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，不过我入住的房间能听到隔壁的烧水声。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住的房间能听到隔壁房间的烧水声，其余的都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适用,安全,方便.第二次入住了,感觉很好.早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，不一般的价格！性价比很差！下次不会入住了！服务不好，早餐不好！没啥好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来还担心酒店不如评价的这么好，但住进去之后发现，真的不错，还有免费洗衣、烘干呢，早餐也不错，值得一住的快捷酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较糟糕的酒店。服务态度极差！酒店房间小，隔音效果差，退房时落在房间的东西竟然失踪！看了那么多好评才入住的。还不如去既不远的如家去住！价钱比如家还贵一些！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较糟糕的酒店。服务态度极差！酒店房间小，隔音效果差，退房时落在房间的东西竟然失踪！看了那么多好评才入住的。还不如去既不远的如家去住！价钱比如家还贵一些！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺干净，设施也蛮新的，离火车站走路就5分钟，自助早餐也不错，可惜没有牛奶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，非常宽敞，干净，很舒服。我们是午夜1点多到的店，服务很不错，进房间后感觉跟舒服，设计的很好。淋浴很不多，花洒很大，很舒服，早餐也很好。以后还会入住。，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间较小,但是比较干净.有停车场,方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '                                前台服务很热情   早点很丰盛很好吃  卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的连锁式酒店，配置还不错，但房间略小，有空气循环系统，整个晚上都不觉得闷。但是比起附近的酒店，价钱略高，比旁边的准四星价钱还高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修设施还是比较新的，位置不错，性价比相对来说还是比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，干净卫生，服务好，早餐还行，有免费洗衣，价格再优惠点就完美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，早餐希饭有沙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，服务和设施都还是对得起您付出的房费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格实惠，值得推荐，好好酒店，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，出站左转走2分钟就到了，相对比较安静，出行比较方便，门可就是公交巴士站，送的早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观时尚，早餐丰盛，房间也舒服，就在火车站旁边，去哪儿都方便，真的爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外观时尚，早餐丰盛，房间也舒服，就在火车站旁边，去哪儿都方便，真的爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉不错如家一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+贴心温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就性价比而言，这还是一家很不错的酒店。干净，卫生。只是一楼的房间有一点潮湿的气味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站旁边，交通方便。酒店很舒适，比较像锦江之星。很喜欢房内的小夜灯。唯一不好的地方就是房内的电视台少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+ 床很舒适，设施挺齐全，还赠送2瓶水，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，就在桂林火车站与汽车站之间，而且不用过马路；舒适度与性价比也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置还可以，房间卫生比较差，前台办理速度还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前后住了两晚，感觉服务很好，设施不错，房间稍小但干净整洁，位置一流方便出行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，设施不错，房间稍小但干净整洁，位置一流方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市便捷酒店是一个连锁酒店，服务是很好的，员工的素质都很高，很有纪律。所处的位置很靠近火车站和汽车站。住起来有家的感觉，很舒服。下次还会继续入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很方便，一出火车站很快就找到了，住的话也非常不错，下次也订城市便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店，很好的服务,整体感觉很舒服，可就是火车站边的治安差点，出门要小心财物！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项条件还不错哦，噪音小，卫生也干净~，交通也方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务也很好，卫生应该算是很好的，床非常舒服，虽然很热，也没有感觉潮湿，虽然离车站很近，但也没感觉吵，总体感觉住着会很舒服的，就是价格有点小贵，其它都还好了。推荐一下！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我下次会还会入住的，各个方面都不错，绝不忽悠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的，离汽车站和火车站都很近。到桂林各景点也很方便。早餐也挺丰富的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，环境，服务，设施，性价比都很高，比杭州同价位的酒店好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，住的很舒服，服务态度也很好，还有免费洗衣服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，格调我跟喜欢，很舒适，临近路边却很安静，早餐不够丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，所以又多住了两晚，性价比挺高的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住很舒服，设施很好，位置很方便，就是性价比不太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢他家的店。交通便利，服务周到,very good!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨哦，早餐很棒，下次来桂林玩可以再住他家的店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们入住的城市便捷酒店，交通便利，离火车站非常近，入住的房间挺干净，就是房间太小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋挺便捷和温馨，住得很舒服，早餐很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，下次到桂林还会去住。这里给客人提供免费矿泉水，比较人性化。只是走廊上铺的材料走起来比较软，我不喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢酒店的设计，让人感觉很轻松，睡得很香，而且早餐很丰富，吃的很开心，在这里度过很美好的时光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务做得非常好，我订的标间没有，后来接待员安排我住单间，而且还送了电脑，还免费加了床，非常周到，住的很舒服，下次去桂林还会在这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好，非常好,性价比高，靠近车站，卫生服务都不错。早餐的皮蛋粥不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住城市便捷，看中它的位置。卫生本来不错，想给5分的，但是晚上睡觉前窗帘后出现的一只大蜘蛛倒了我的胃口。其他都很好，还有一点小遗憾是办理入住手续时，前台的接待（好像是店长）略有点急，虽然很快办好了入住手续，不过回答我的询问的口气有点生硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市便捷是一家性价比很高的酒店。这家酒店可以住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐火车到桂林晚上一下就能很快找到酒店，离火车站步行5分钟就可以，很方便。酒店的卫生很好，环境不错，设施齐全。自助早餐十分丰富，应该说十分满意的~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I feel comfortable.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '城市便捷酒店的硬件设施一流，各种小装饰和用品都极具人性化，自助早餐也很棒，下次有机会还是会选择城市', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便、便捷，酒店真的体现了这一理念，服务也挺好的。不错。下次还会选择这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，挺不错的~！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，挺温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，麻雀虽小五脏俱全，下次如果去桂林还会选择的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还算可以,服务也不错。因为离火车站近,个人觉得不是很安静。那里的自助早点不怎么样。但总的来说住起来还算舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '返程又选择了这家酒店，感觉同样不错。可能由于入住率高，前台一直比较忙，建议增加人手，更好地提升服务质量。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，房间大小合适，也很安静，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店的装修很清爽,虽然紧靠汽车站和火车站,但一点也不吵闹.在同类的快捷酒店中很不错了.以后还会入住的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错，比较人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相当高的一家商务酒店 不错~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施，内部环境不错。是我住过的几家快捷酒店里较好的，服务人员的态度欠佳，入住时未给我就餐券，第二天早要餐券的时候，有些不耐烦。总的来说，值这个价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、服务、卫生都不错，下次去还会到这家来，建议酒店的一次性拖鞋不要用，有水时很滑，偶洗完澡就不小心滑倒，还好只摔痛了屁股       -_-|||，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站附近200米，很方便。房内设施齐全，卫生很好，还包括自助早餐，还是不错的。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站、汽车站都很近，非常方便出门旅游的人。酒店很干净，住的是双床房，不靠路边，所以很安静。有点不方便的是，房间没有电吹风，要去总台借。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住房一波三折，刚住进来那件房空调漏水，跟总台说了后马上换了一间，发现厕所门都没有。。无语。又换了一间，才没什么问题。服务态度还是不错，不足的是总台不知道房间的状况就把房开给客人，给客人添了不少麻烦，希望以后改进。总的来说，房间的舒适度不错，设施比较人性化，地理位置也非常好，推荐大家入住，就是入住时要检查一下房间有没有问题。 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，时尚舒适，安静卫生，下次到别的城市，还住城市便捷！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍微有点窄，其它方面较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住房一波三折，刚住进来那件房空调漏水，跟总台说了后马上换了一间，发现厕所门都没有。。无语。又换了一间，才没什么问题。服务态度还是不错，不足的是总台不知道房间的状况就把房开给客人，给客人添了不少麻烦，希望以后改进。总的来说，房间的舒适度不错，设施比较人性化，地理位置也非常好，推荐大家入住，就是入住时要检查一下房间有没有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住方便，家人觉得很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，交通也算便利，就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还可以，交通也算便利，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 很舒适 早餐好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施简单，但干净；卫生条件不错；早餐的桂林米粉是吃到过的最好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很卫生，很实惠，早餐很丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错，不过早餐还可以多一点品种……就是空间很小~~我和我朋友住一间，转个身就碰到啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，挺舒服的，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这里的装修，很干净。位置也很方便，离火车站很近。住的是双人床，不靠路边，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很近火车站和汽车站，市中心坐公交车就能去，交通很方便。装修的风格我很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这里住宿，各种装修的声音，工人的说话声打扰到休息，不值得！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么都非常满意，就是作为学生感觉价格有些贵！如果有专为学生提供的特价房就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不次哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，就是单人间有些小呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，服务很热情，位置也很不错，卫生间再添置吹风筒就更理想了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 不错 可以 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台很热情，位置比较好找，不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,住了两天,感觉蛮好的.下次再去还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，住宿条件也很好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得整体来说质量很高。房间设置很温馨，就是稍微点小。前台的服务态度很热情。我建议下可不可以在房间里配置一个吹风机呢，因为如果晚上较晚入住的话，洗完澡想睡可是头发不干会比较麻烦。其他的都挺不错的，价格也比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，干净，服务还可以吧，交通相当方便，枕头很舒服，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不这么隔音呢  其它还不错  下次去桂林还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台工作效率较慢，房间设施比较标准，但房间太小，总体还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是挺干净的，服务也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度不错，但前台工作效率较慢，房间设施比较标准，但房间太小，部分房间设施损坏至今未有修理，总体来说性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点潮，不过很方便，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是服务员态度有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '城市便捷是一如既往地好。但是，我建议他们的服务员向七天的服务员学习，有些态度真的不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很OK，挑不出什么毛病！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧 蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适度很不错，还有免费的自助早餐，真的很值~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，以前住酒店也是选择城市便捷。不过桂林的这家房间不配吹风机，要问服务员要，有点麻烦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，坐车很方便，还算干净吧，就是比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市便捷一贯的设计与服务，但是房间太小，希望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呵呵，五个月前来桂林住的就是这家，走的时候又是这家，天意啊！别的不多说，提醒一下喜欢上网的朋友，这里所有的房间有宽带接口，但如果需要电脑则要 20元。请大家注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桂林店太小了，，至少我住那个房间伸手就能摸到厕所玻璃，非常纠结，地方太小，上厕所的感觉就相差甚远，虽然同时城市便捷，为什么我感觉我越住越小，一次比一次小，希望城市便捷加把劲吧，面积不能太小了\r\n其他的都还行。我会继续支持城市便捷的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优质的服务，优质的环境，优惠的价格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太差，桂林酒店便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的连锁酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配套设施非常好，有自助的洗衣房之类的，就是客服不太热情！性价比较高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，里面的设施看着也有品质，住着很舒适，会再次选择的。如果有接机服务，那就更理想了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的房间与第一次的明显大很多，不知为什么一样的价格房间大小有这么大的区别；下次入住一定要提前备注好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小；有免费自助洗衣房很好，但是洗衣粉没有了电话要去补充速度十分慢，我还是自取的。对于房间那么小这个168的价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间很干净；位置就在火车站附近却一点都不吵；早餐是自助的，品种不是太多，但味道还不错。缺点：房间实在是太小了，电视机都只能在侧面，对于168的价位来说，这么小有点贵。其他基本都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,这次主要是要赶火车所以选在这酒店.房间不大,但基本的设施都全.床很大很舒服,服务员的态度也很好.唯一不足的就是早餐简单了点,希望以后有所改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了。总体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错.就是住的房刚好卫生间门拆了.其它都还好.方便,卫生,性价比高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好,自助早餐还行,还有自助洗衣干衣机,这点很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格觉得贵了点，隔音效果一般，看世界杯声音大了，容易吵到其他人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置去火车站或者汽车站都很方便。也干净整洁，就是卫生间的下水道老是有味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，位置，设置都不错，就是房间小了些，呵呵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，就是房间的摆设比较普通，厕所的地板是个亮点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房间设施很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天去吃了早餐，感觉还不错，有炒饭、炒粉、馒头、油条、糕点、豆浆、果汁和一些小吃，味道还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为第一天入住感觉不错，所以选择了续房，前台还送了两张早餐券。这两天雨下得厉害，带着房间提供的伞出去游玩，彩色的，拍照还挺漂亮。晚上回来洗了衣服，因为酒店有自助的洗衣房，还带烘干和熨烫，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天入住城市便捷酒店，感觉周边环境不好，被房子围起来了，视野不好，开始给了一间二楼的房子，一开窗就是对面的房子，感觉很压抑，后来换到五楼，稍微好了一点。整个房间很小，但装饰得比较好，所以感觉很精致，各个细节做得很好，应该说酒店已经把品牌做到每个角落了，但是前台的服务还稍有差距，这个后面再说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小了点，其他都很好，外出旅行这样的店最舒服了，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来对这个广西省内的连锁快捷没有抱太大的期望，但是check in之后的感觉非常的好。\n虽然房间稍微小了一点，但是整个设施、气氛都让我和老婆非常的满意。里面有很多细节做得非常的人性化，比如，书桌专门有配一个阅读灯。\n这个酒店的位置也非常的不错，就在火车南站旁边，离民航大厦也就起步价。\n很好，很满意。以后再去桂林或者广西省内的景点也会选择城市便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，算干净，也挺舒服的，就是价格还不算低，在桂林这个城市来说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！性价比可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，在火车站旁边，早餐也挺丰富的，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，窗户隔音效果很好，呵呵，闹中取静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的相当好！安静、干净、服务周到（特别要感谢一位前台服务员，态度亲切，让我免费寄包裹两天，减轻了我旅游的不少负担），下次来桂林一定还要住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站和汽车站很近，也很干净。但是每次进入总有一股卫生间下水道的臭味。可能和气候有关吧，太潮湿了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近火车站，出行很方便。一进房间就眼前一亮，感觉干净舒适，而且附送早餐，性价比很高，住得相当满意。以后会推荐朋友住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，出行很方便，房间也很干净。由于是连续入住两晚，有优惠，再加上返还40元，算下来才120元一晚都不到，感觉性价比相当高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,就在火车站旁边,交通很方便,也没有很吵,装修和卫生都不错,很温馨的感觉,下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很乾淨 有洗衣房 離火車站、汽車站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次，都还OK。就是这次去前台有个男服务生态度不好，黑口黑面，因想去阳朔玩，存行李放前台说过夜要收10元服务费。有个3个保险柜在前台，想存个手提电脑也说不行，说只能存现金。想必没哪个住客会傻到存现金到你那个保险柜里去，那几个保险岂不等同虚设？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当好，离火车站、汽车站都很近。有隔音玻璃，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去桂林没有什么好的影响留下，但是这家酒店给我的影像深。值得推介', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,就在火车站附近.\r\n自带洗衣房,淋浴很舒适.\r\n另要感谢下服务员,晚上11点还额外帮我们开了洗衣房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个性价比高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了早餐一般外，其它都很好！下次到桂林还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了早餐一般外，其它都很好！下次到桂林还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间细节的卫生还有待于提高，例如洗手间墙上的磨砂部分明显有水渍等痕迹，其他方面都很不错，性价比很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚进酒店时候的前台接待很好很耐心，第二天退房的时候有位女前台接待态度不太好，让我对这家酒店的印象有点小扣分。希望以后能全面提升服务态度和水平。房间内设施还是很新很干净的，入住当天因为是二楼，走楼梯上去的，有人把地板弄脏了，一地的鱼刺鱼骨头，过了几个小时，还没有清理掉。希望工作人员能注意保洁，游客的话讲素质讲文明，不要乱扔垃圾。整体对酒店的印象还是很好的，性价比高，位置很好，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都觉得城市便捷不错~推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说和七天之类差不多。比较推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站旁边，很方便，房间不大，但很整洁，总体感觉不错，下次来桂林，还会入住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家酒店住了两天，各个方面都非常满意！前台接待很热情，很专业，房间卫生非常好，设施很新，最重要的是房间很宽敞！住起来感觉非常舒适，不像有的酒店挤挤巴巴的。位置也不错，在火车站和汽车站中间，但实际上还是距离火车站更近一些，走两步就到了火车站，但是到汽车站就稍远一点点，大约5、6分钟的样子吧。大堂内有书吧、可上网的微机，还有一家旅行社接待，我们订了冠岩古东一日游。房间内可以有线上网。总之，很喜欢这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是不错的就是房间中没有电脑，有电脑的就得加20元。总的来说还是不错的，。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，好的是有免费丰富的早餐和矿泉水，不好的是电脑房要多20元，有点贵\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择，值得大家去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，只是第一天房间打扫有点晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说很满意，只是房间打扫得有点晚，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，第二次住了。不过洗澡间的木地板永远都是湿的，给人感觉就是永远都在滋生细菌，感觉不卫生。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '枕头比较不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。价位有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还可以，我住了几次了都是住该连锁酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就地理位置来说还不错，正处于火车站和汽车站中间。但是去了桂林才发现，酒店遍地都是，包括同样地理位置的，而且价格便宜的也很多。如果不是旺季，实在没必要提前预定，完全可以到了之后从容选择。另外因为酒店没有三人房，但我们是母女三人一起去的，想要多一张早餐券，服务员死活不肯，让她帮我们联系经理也爱答不理的（因为我妹妹也是作酒店行业的，知道如果客人要求的话是可以送多一张早餐券的，因为早餐七点才有，而很多客人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格有点偏高，其他方面还都算可以。洗衣间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置等交通极为便利，离火车站汽车站很近，值得住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经是第二次到这家酒店了，上一次上4月9号，这次是5月8日-5月10日，住了两晚，其实是164元晚的，却收我178元（两晚是164|晚）到退房是我迟了9分钟（12：09）却收多我了一些费用，服务还是很好的。下次我还会去这家酒店，给我家的感觉， 所以我喜欢！希望下次不要让我有不满意的感觉，第一次还是非常满意的，第二次就郁闷了，第三次。。。。我去了再回来评评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务过于死板，因临时有急事希望延迟一小时退房，不仅不同意且态度生硬，虽后来有所缓和，但还是让人挺生气。\r\n只因第一次来桂林客户提到的几家酒店中有这一家，且住后感觉也不错（比以前住过的其他城市火车站附近的酒店都要好），所以就懒得换。但这一次的服务态度就象客人专门要占他一小时便宜一样，真是奇怪，毕竟同类的酒店在桂林有很多，如果服务不改进，后面不会再住。\r\n另外说一下，因为其分店太少，对于经常出差各地的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置方便，床很干净舒服，早餐也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较洁净！我喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现在入住有早餐，是几家连锁酒店性价比最高的一家。服务也很好，我的电脑无法上网，美女服务员很快就帮我搞掂了。房内的灯光系统也设计得挺好的，人性化。唯一感觉不满意的地方就是浴室的地砖，用的是很光滑表面的地砖，好几次差点就滑倒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中式早餐很好，雨伞/两瓶矿泉水/洗衣粉等服务都很贴心\n房间和床很大，不太软，很好\n房间保温效果好，室内和室外温差较大；可能是双层玻璃的缘故\n美中不足，洗手盆的下水道坏了好几次，不过维修倒是很及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城便一般都不错，只是这次我预定的房间位置不怎么好，在小巷边，空调的气味有些难闻~总体还过得去~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围交通挺方便的，到火车站和汽车站都在5分钟路程\r\n除此以外，就没什么可取之处了\r\n房间很小，床很硬，早上起来腰酸背疼\r\n最主要周围还没有什么吃饭的地方，只好买了方便面来充饥\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没什么不好的，就是大厅里太冷了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要高度赞扬的是，浴室的莲蓬头，水量好大啊~洗澡好舒服。到酒店的时候已经凌晨快1点了，洗了个热水澡舒舒服服的睡觉。房间里的色彩也不错，让人心情挺舒畅的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还不错，细节考虑的很周全，特别是窗户双层玻璃隔音很好，早餐一般，前台服务不太耐心，还有旅游部的人也很贪心，让她叫车去机场80元，我们自己找的60元，后来听司机说那20元是她们自己挣了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的酒店值得一住.早餐也不錯呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还是可以的，比较洁净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这家酒店，一如既往的支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的酒店啊很有家的感覺呢?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较新，也比较干净整洁，唯一的不足是：我们一行订了两个房间，一楼的房间可能是新装修，装修的味道比较重。性价比不错，推荐自助旅行的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，下次会选择住他们家其他城市和国外的酒店，感觉非常干净，而且细微之处管理的比较好。比如家感觉更好些。性价比值！餐厅和客房的服务都比较好。设施比较新，从毛巾就可以看出是很干净卫生的。很喜欢他们家的小点点被子，好浪漫的感觉哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置适宜，去桂林哪里都很方便，酒店服务还不错，服务员都很热情和专业，房间挺干净，舒服，就是有些味道，需要经常开空调\n\n书吧和免费电脑挺好，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件都挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，设施也很好，就是隔音很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，不过房间的隔音比较差，街道上的噪音很影响晚上的睡眠\r\n房间的网速太慢\r\n提供的毛巾和浴巾很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，服务态度很好，性价比高。以后会常光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，环境错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，位置优越，去汽车站很方便，房间小点还可接受，卫生间还可以吧，总的来说，比桂林的如家性价比高些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施及卫生都很一般，早餐品种少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，交通便捷，早餐种类有点少，总体感觉还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，交通便捷，大厅免费电脑冲浪，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说感觉不错，早饭的种类少了点，浴室的地砖有些滑，有待改进。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，下次继续住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间地很滑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、干净、房间较大、早餐也不错。值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，在火车站和汽车站中间，房间隔壁是自助洗衣房，有点吵，自助早餐我喜欢，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先提点意见：一是我中间要离店，说好次日再来住，前台不肯寄存行李，真不方便。她们只肯存一天，如果结帐就不帮忙。\r\n二是那个干衣机本来是德政，我出差的厂家比较脏，衣服又不能带那么多，每天要洗衣服的。但那个小天鹅的干衣机根本不好用，能不能修好啊。\r\n有早饭还是不错。\r\n去时正值桂林大旱，但洗澡处还有潮味，主要是那个干湿区没隔开，太亏了！再好好装修一下吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店的位置很方便，去景点坐公交车也就几站路。\r\n房间布置的很温馨。早上的早餐还算不错。\r\n大堂里有免费的电脑可以上网。\r\n总的来说，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，卫生，干净，舒适，看了网站点评去的，没有失望，让我非常满意，设施都非常新，唯一的不足，是只有一次性塑料杯，不能泡茶，喝热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺小的，布置很温馨，网速也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间内很干净，只是个别房间稍显小些，服务细致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务人员不热情，浴室地板很滑，房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是服务人员不热情，房间一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于车站附近，人流比较杂\r\n浴室太小\r\n不过相对桂林的酒店，这个价格也不算太贵\r\n比较好的是大堂有书吧，可以借书', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是典型的经济型酒店，性价比还可以！就是位置在汽车站附近，感觉有点乱！总体来说还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个店住了4晚，整体来说还是满意的。\r\n1）酒店的位置很好，处在火车站与汽车站之间，去漓江阳朔都可以直接在火车站坐车。晚上也可以沿着中山路闲逛；\r\n2）大厅的书吧方便借阅各种书籍，还有2个电脑随时供大家使用，挺方便的；\r\n3）房间内的东西都很干净。\r\n\r\n但也有一些地方值得去改进：\r\n1）房间的隔音不是非常好；\r\n2）设备不是很全，比如缺少吹风机，不是很方便；\r\n3）枕头不是跟舒服，一个太低，二', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店称网速4M，不到。发邮件和上网页可以，开个PPS卡得厉害。没法看。\r\n晚9点断网。\r\n但万能充电器确实可以借，夹电池是不分极性的。\r\n自助服务区中洗衣房里：洗衣机、挂式熨斗好用。干衣机只工作了一次，衣服还没干，但已经罢工了。是无锡小天鹅的干衣机，旋钮已经没了，用了一把钥匙代替。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内设的旅游部用的导游公司比较差。\r\n说好阳朔江坪一日游，定的8：00接人，让最好7：30就在大堂等。8：00过了，一再打电话，却说要8：20－8：30才到。别的公司是导游等游客，这个是游客等导游，一下差了1小时。\r\n酒店所用的杯子是一次性杯套塑料袋，这个节约太过了，不方便。\r\n其它都还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务还可以。房内安排了伞、洗衣粉等，还附有书吧、含早、另有自助式干衣、熨衣房，还挺贴心。位置在火车站和汽车站之间，近繁华地段。\r\n有一点要改进是：淋浴房干湿不分，淋浴区用了吸水地板，但水溅出来地砖会滑的。另外有点潮味。可以改下这装修风格吧？\r\n比如洗手池和坐便器可以另隔出来，手池甚至可以放外边。但湿区一定隔离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，装修新、床上用品新。入住的商务大床房，最满意的是床上用品很喜欢，床够大，只是觉得房间稍显小，看了一下普通大床房，1.5米的床，但是床小了感觉房间活动的空间大些，下次就选普通大床房，还便宜10元大洋呢。另外，房间装修风格也感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，房间宽敞，早餐也还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面不错，住了3天，位置在湖边就更好了了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，而且想得很周到，该有的设施都有，只是房间比同等价位的其他酒店面积小，而且前台不是很热情，这是唯一的遗憾吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商旅。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果期待进一步加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 服务态度蛮好的  设施也不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于给的是邻近马路的房间，虽然窗户的隔音已然很不错了，但是还是被吵了一夜，不愧是车站所在的繁华地带~\r\n如果是其他房间，应该可以睡得比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务态度也挺好，自助早餐很丰富，大堂内的提供的两台可免费使用的电脑及书吧很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是餐厅比较小,环境还错舒适,价格适中,去市中心逛街很蠻近,唯獨行李寄存隔天加收錢,比較不合理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错，位于汽车站和火车站附近，出行很方便，房间整洁卫生，价格合理，跟附近条件相当的酒店相比，我还是比较喜欢这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是厕所地板滑了点其他都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还真的不错，去阳朔去市区都很方便。2008年新建的酒店，挺干净，挺实惠。送的早餐味道也很好！唯一缺陷就是早餐要7点才开始，早上赶飞机的同学就吃不上了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面都很好,打扫的很干净,位置也可以,位于火车站附近,出行很方便,但就是周围有点乱,另外就是硬件设施有点简单.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济型酒店中算是挺不错的，适合普通游客及商务人员入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，去桂林的朋友可以考虑入住。交通比较方便！酒店服务热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，去桂林的朋友可以考虑入住。交通比较方便！酒店服务热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的人员服务态度挺好的,内部环境也比较干净,而且价格也蛮优惠的,就是房间里洗手间比较小,然后地板上的水不是很爱干.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的便捷酒店，卫生舒适，交通方便，性价比高，下次我还会考虑再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上外面太吵, 影响睡眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店！\r\n特别是早餐，绝对超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在桂林是非常合适的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是硬件设施方面稍微简单了一点，但是环境卫生和服务都还是可以的，位置也挺方便的，所以还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一家酒店，很有职业道德!\r\n早餐也挺好，喜欢，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是个不错的经济型酒店，干净卫生，交通便捷，房间稍小了一些是没有办法的遗憾，好在服务员的热情接待很好，以后有机会还会住这里，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店上网不行，房间里和公用的上网地方网速都很慢，酒店的位置还不错挺方便的，而且他们的服务也不错，挺干净的，所以还是可以考虑，只是希望酒店把上网这方面强化一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还行~房间配有雨伞，地理位置也行，都挺方便。就是卫生间太小了，淋浴的排水系统好像不是很好，洗手池也容易溅水上来，马桶旁边的空间太小了，一洗澡马桶就全湿了，就算有布帘挡着也基本没什么用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错~不过早餐并不像广告单上那么丰富，还算简单，毕竟是送的自助餐券，而且可以送两张。卫生什么的还行，就是马桶和淋浴头太近了，一洗澡什么都湿了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离火车站，汽车站很近，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新各方面还不错,早餐很好,但是当时我们咨询酒店前台机场大巴那有最晚时间几点他们都不知道,做为旅游城市的酒店问什么都不知道还是有待提高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，而且酒店有免费车接送去旅游景点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不能说是十全十美，需要改进的地方肯定还是有的，但是目前来说我觉得他们的设施条件和服务环境都还不错，位置在火车站，是非常方便的，价格也比较优惠，所以还是比较不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生还是不错,当时房间百叶窗有点坏了他们也是很及时就来修理了服务还是挺积极的,位置还行,价格还是能接受的还是比较不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该算是入住的经济型酒店中硬件设施相对比较好。国庆长假最后一站，感觉相当满意。希望以后旅游的时候在别的城市也能住到该酒店。特地还办了会员卡。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，方便，性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般般,另外房間有點小,有過據說這是城市的標准配置,哪兒的都是一樣的.\r\n地理位置還可以.前面不久是火車站,後面是不遠處汽車站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站和长途汽车站都很近，出行方便。酒店住宿条件也不错，大床房的空间不够大。因为是连锁酒店，总部在南宁，所以价钱还算合理。自助早餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点，早餐样式少些，别的都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉环境一般,因为我本身不是南方人,到那边有点不太适应,感觉房间空调的不太好,酒店位置挺方便的,就在火车站旁边,价格方面要是在低点就更好了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不推荐入住，睡在里面隔壁洗澡的声音，开关门的声音都听的见，而且价格在桂林没有优势，周围的酒店都比它便宜，房间也很小，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '确实不错，火车站，汽车站就在左右两侧附近，环境卫生都很好，在周边的酒店里性价比应该是最好的了，比附近的如家酒店强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在10月5日入住的，酒店干净，价格适中，值得推荐。\r\n\r\n唯一有点不满意的是，我在机场大巴上打电话问前台在哪站下，怎么走。前台仅告诉到终点站民航大厦下打个的起步价即可，可是大巴上的售票员和事实证明在上海路口下最近，也许是前台懒得向旅客解释太多的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个价格来说酒店的硬件条件和环境设施都是挺不错的，对得起这个价格，而且卫生条件也很不错，就是房间稍微小了一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好 早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前住过的最好的经济型酒店了，设施很新很全，而且公共区域还设置了免费使用的洗衣机、烘衣机、蒸汽挂烫机，最特别的是有5元随便打电话（市内、长途）的服务，大厅设置商业服务区还可以随便上网，对于出差在外的人简直太棒了！服务态度也很不错，很热情，希望能有更多分店开业方便我们出行！值得一提的是，酒店的侧面就有一家24小时营业的百年米粉店，味道很不错哦，我晚上11点到的都经不住诱惑去尝了一份，可以说，我对桂林', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，设施很新，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较简单一点，但是环境还不错，服务也挺好的，位置交通也比较方便，挺合适的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和家人入住后，觉得酒店的卫生很好。前期看网友评论说周边环境太吵，入住后并没有这种感觉，挺安静的，可能和所住的房间位置有关。觉得可以推荐的原因还是性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项服务都不错，但早餐品种少，数量不能及时添加。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，郁闷的是厕所的门为什么会没有锁.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，位置也不错，离火车站很近，整体感觉性价比还不错，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，挺干净的，离火车站很近，交通比较方便，但是比较吵，总的来说性价比还可以，比较设施年轻人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，位置也不错，离火车站很近，整体感觉性价比还不错，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还不错，地理位置也很好，交通也很便捷，离我出差办事地方很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格有些高对于这个城市来说,性价比不好,设施一般,位置到是不错出行很方便,服务比较一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市便捷酒店（桂林火车站店）經營者之基本營業理念尚屬理性榮譽,唯細目之經營方式經驗略屬不足:\r\n1.既然要標榜歐美經營水準,那中午12:00之標準退房時間可依顧客之需求按鐘點合理增收房價.\r\n2.自助早餐之供應請加裝攝像系統,以提高警告阻嚇作用,避免低俗客人亂拿食品不好吃再倒回菜盤.\r\n3.以上建議請加強改善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错的，卫生很干净的，酒店的位置很好的，出行很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,房间里面环境也不错,很满意,尤其早餐很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好```很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很干净，只是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮干净,蛮舒适的,而且离火车站也很近,乘车很方便,价格也蛮优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的,设施也比较齐全,整体感觉都挺满意的,就是觉得有点高,要是能包含早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，环境也很好地理位置优越，交通很方便，性价比还高，下次去那边办事可能还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，我比较的满意，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是周边环境比较乱，但是酒店里面很干净，硬件设施布局都很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这个酒店，各个方面都不错，位置也非常方便', '短评打分': 5}
