{'短评内容': '酒店地理位置还不错，就是房间的卫生条件还要提高，卫生间的异味比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "刚入住'虽然有点旧'但'服务很好'免费升了个级'好'赞一个'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，其他还好，这个价位不错了，离苏州有名的松鹤楼、得月楼很近，不过那里的菜个人觉也就那么回事~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的家庭房很干净，房间大，一家三口住挺舒适的，酒店位置离观前街非常近。打车，坐公交车去景点都很方便。唯一点就是夜晚空调声音太响。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是套房，环境不错哦，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，还不错，离观前街很近。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店与同价位的酒店相比，各方面都要差些，打出租车要走100多米到大路上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，下火车站坐游4察院下车，过马路往里走30米就是了，很好，离观前2.3分钟也很近，值得推荐，就是观前个人认为不怎么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有4星的条件原以为是新酒店，其实就是原来的雅格尔皇朝，现在归到星程旗下。酒店很老了，还不如雅格尔富宫。最让人难以忍受的是一大早就被一声声HOUSE KEEPING给吵醒，房间的隔音实在是无语。唯一值得称道的是酒店位置不错，边上就是小吃一条街。\n\n----------------------------------------------------------------------------', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店,下次还会选择入住的，值得。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生比较好,房间很干净.整体条件也还不错,我经常会入住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净、超级安静，还给我们免费升级到豪华大床房！房间卫生间超大，设施用品质量都不错，交通也算方便。太开心了，以后去苏州还住这家。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置难找 达不到三星标准 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前是雅戈尔皇朝，还不错，房间挺大的，离观前也近，以后去苏州还住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务员态度真的非常的好，很热情，解答问题也非常耐心，跟遇到的其他苏州人一样都很热心。地理位置也不错，到观前街和拙政园等景点都很方便。缺点就是稍微陈旧了一些（比照片上看起来要陈旧），还有就是房间的隔音效果真的不好，走廊的人说话都能听到。不过，我目测了那么多观前街前面的饭店，几乎没有啥像样的，在这个镇上，这家算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，临近步行街，购物逛街也方便，房间大而干净，但隔音效果不好，隔壁说话听的很清楚，有待改进，总体性价比还算高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,房间通风好,交通便利,设施还很新.推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,很好,交通方面,还有地下停车库.推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,交通方便,周围设施很好,房间也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,通风好,离观前街很紧,遛弯的时候就逛了,吃的也很多.推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来苏州旅游网上订的房间，很方便，出门走几分钟就到步行街，房间给我们免费升级床1.8米的大床睡的很舒服，晚上也安静，客房阿姨也蛮友好的，下次来苏州还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 酒店总体一般'不够四星标准'但地理位置不错", '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离步行街走着去就行，吃东西方便，还不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好!就是楼层服务员少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，酒店的阿姨很好，第二天主动打扫，还介绍我们玩的，真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是高级大床房，还跟前台说要一间晚上安静些的房间，于是前台给安排到106号，酒店的隔音效果不好，先是10点多听到其他房间小孩子的哭声，半夜又听到服务员在走廊里大声说话。本来在苏州玩的都挺好，唯独这家酒店成为此次出游的败笔。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间也很干净，地理位置很优越，闹中取静。离步行街非常近，吃饭、购物、逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，房间宽畅，家庭套房十分舒适，干净。但酒店设施有些旧，地毯上斑迹较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原以为是新酒店，其实就是原来的雅格尔皇朝，现在归到星程旗下。酒店很老了，还不如雅格尔富宫。最让人难以忍受的是一大早就被一声声HOUSE KEEPING给吵醒，房间的隔音实在是无语。唯一值得称道的是酒店位置不错，边上就是小吃一条街。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们己入住金色皇朝酒店,房间舒适干净,很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店图片和真实样子差距很远、房间不小，洗手间下水、格局都太一般了\n总之不理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店卫生比较干净，房间有免费上网，比较近步行街。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很方便，离公交车站有段距离，但不很远，游1路旅游很方便。离太监弄很近，吃饭不用发愁！酒店早餐也可以，虽然不是很多品种，但总体很干净，而且总在补充食物。房间也很大，很舒适，尤其值得一提的是大床，超大，得有2米多宽，怎么睡都行，尤其带孩子睡，太宽敞了！酒店有自己的车，非常适合带老人和孩子的出行，价格很公道，司机师傅都很热情，边开边介绍沿途风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，房间也可以，就是早餐不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置離蘇州熱鬧的地方很近，交通方便，下次有來還會住這裡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，干净。\n早点也很不错。\n出去玩的时候酒店有车，去一个地方要10元车费，但很是方便。\n下次去苏州还会选择住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我出差住过三家酒店当中最好的一家，房间很宽畅，落地很漂亮，位置非常好，离观前街很近，吃饭购物很方便，晚上很安静，服务人员很热情，电视没有画像，打电话到前台，服务人员很快就来我房间帮我解决好了，效率很高，而且还问我有没有其它的需要，真的很周到温馨，下次来苏州还住这里。', '短评打分': 5}
