{'descr': '2星已经不能再多了，房间有蟑螂（外国的那种）、脏。完全是占了当地没有像样酒店的光才能开到现在吧', 'star': 2}
{'descr': '酒店位置好。', 'star': 5}
{'descr': '前台姑娘人很好，也漂亮', 'star': 5}
{'descr': '物美价廉的酒店，住了很多次。', 'star': 4}
{'descr': '设施很久，环境也不好，不建议住', 'star': 3}
{'descr': '安静，旧了点，潮', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，拥挤，但简洁干净大方', 'star': 4}
{'descr': '说实在的，各种一般，室内设施很旧，整个酒店内部就跟迷宫一样，也没有服务人员指路，找房间找了半天，并且早起四点多就有人敲门，出去开门了还没有人，然后从四点半开始到五点半，一直有人说话叫人的声音，并且声音还挺大，总之是没休息好。', 'star': 3}
{'descr': '不错！', 'star': 5}
{'descr': '不错！', 'star': 4}
{'descr': '不错！', 'star': 4}
{'descr': '说不出来的不舒服', 'star': 4}
{'descr': '15个字15个字15个字15个字 其实一般吧', 'star': 4}
{'descr': '仅仅适合简单呆一晩而已', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高。便宜实惠、而且环境也能够接受。交通便利。', 'star': 5}
{'descr': '房间‘很小，洗澡水很小，感觉一般', 'star': 3}
{'descr': '整体还可以，优惠价时定的，位置还行，房间一般，设施有些旧不好用，挺安静的。', 'star': 5}
{'descr': '还可以。', 'star': 5}
{'descr': '有点小，其他不错', 'star': 3}
{'descr': '对得起这个价格，服务员态度不错,住一晚还可以吧', 'star': 1}
{'descr': '地点还比较好找，527到地铁，环境还可以，比较干净。；', 'star': 5}
{'descr': '位置还比较好找，晚上睡觉很安静，还不错。还有就是爸妈一再强调酒店的饭菜味道很不错！', 'star': 5}
{'descr': '性价比高。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，但是还算干净，卫生间窗户没有帘子，感觉没有安全感', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，里面的餐厅也很好', 'star': 3}
{'descr': '刚开始房间没电视，房间也很奇怪，前台也没说，还好最后给换到3层，房间不大但是也不挤，很窝心，各设施很不错，关键是网速超快……哈哈！好评！', 'star': 5}
{'descr': '房间干净舒适。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '    服务还可以 卫生不好  提前预定了 还要把我安排在外租房（就是酒店外面附近的一处平房里） ', 'star': 1}
{'descr': '为啥返券没有到位？为啥返券没有到位？为啥返券没有到位？', 'star': 1}
{'descr': '环境还可以，房间稍小，窗户也稍小，不过卫生还不错。', 'star': 3}
{'descr': '环境一般，床有些硬', 'star': 3}
{'descr': '房间小，卫生差，屋顶发霉，漏水，大床房和标准间都很差，一点都对不起这个价格，\n下次一定不会再住', 'star': 1}
{'descr': '太一般了', 'star': 3}
{'descr': '离办事处近方便，基本可以选择，性价比可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店在装修，比较吵，大床房隔音效果很差，而且屋子也挺小 ', 'star': 3}
{'descr': '感觉非常不好，酒店价钱涨了，但是房间的设施没有任何改进，甚至还不如以前，整个楼的环境也感觉不好，早餐更是什么都没有。', 'star': 1}
{'descr': '还不错，就是位置比较隐蔽，停车位不是很充裕。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是位置偏，价格有点高', 'star': 3}
{'descr': '已经不是第一次入住了，附近吃饭的地方还是挺多的，就是没有停车位~！', 'star': 5}
{'descr': '速8是一家连锁酒店，环境还可以，服务业不错，还会光顾！', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施很陈旧，大厅看起来还可以，总台有一位男服务员态度挺好，听我说要住几天，答应第二天给换好一点的房间。', 'star': 1}
{'descr': '头一次住速八,太令我失望了，设施不好且不说，灯光昏暗，更主要的是卫生特别差,因为周边酒店都很紧张，只能在这凑合了!', 'star': 3}
{'descr': '首先接待的前台态度差，我住的一个房间，1、房间电话是坏的，让服务员来修说要第二天才能修，结果第一天每次房间里面有问题都要亲自跑到前台去说，2、房间走道里面有一股很浓的化学物质的味道，实在是煎熬；3、最让我吃惊的是，服务员竟然不打扫房间，询问前台竟然说要客人自己和服务员说要打扫，服务员才打扫，否则不打扫，理由是怕客人房间有贵重的东西遗失，但是第二天明明有服务员进房间修理电话了，如果有贵重东西不是一样', 'star': 1}
{'descr': '还行啊，硬件设施陈旧了一些，屋里有点儿怪味儿以外其他都还好，主要是距离我的目的地很近。我住的房间门有点儿坏了，很沉重，推开时费了很大的劲。卫生间配备的手纸有一股很难闻的味道。', 'star': 5}
{'descr': '太不卫生了，基本卫生都不能保障，隔音效果极其差，前台服务员的态度也不好，自己把面盆等的洗刷了一遍才能用，花洒也是和水龙头差不多的出水', 'star': 1}
{'descr': '远离主要马路，比较安静。设备略现老旧，有待更新。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的 就是房间有点潮湿。早点有点不怎么滴……不好吃         ', 'star': 5}
{'descr': '环境总体来说还算可以，早餐也还行，服务态度也还不错！就是不错！', 'star': 5}
{'descr': '地点还行,安静.就是房间太小了,性价比有点....', 'star': 1}
{'descr': ' bucuo      jingjishihui', 'star': 5}
{'descr': '价格还适中,地毯很旧,淋浴花洒坏的,送的早餐也不咋的', 'star': 5}
{'descr': '总体对比感觉不错，房间硬件设施齐全，卫生也干净，最值得推荐的是店内赠送双人自助早餐或和午餐，非常之实惠！可能部分特价房条件稍微不足，但价格很优惠，交通也比较方便，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '环境真的不错，很满意。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度不好 不干净 由于歌华有线没有电视 但是服务员态度不好', 'star': 1}
{'descr': '房间太小 硬件一般 服务尚可', 'star': 3}
{'descr': ',卫生不错，服务优秀。', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施过于陈旧，屋子也不是很干净，隔音效果特别差，早餐也不好，比起其他快捷酒店差远了。', 'star': 1}
{'descr': '刚刚入住,设备有些陈旧。不过房型挺好，有专门的茶桌.', 'star': 3}
{'descr': '刚入住，总体感觉还可以', 'star': 3}
{'descr': ' 入住感觉还行', 'star': 3}
{'descr': '唉，看了评语不好，可是实在没有地儿住，只好选择这家了，房间味道能让人窒息。唉，实在是没办法，凑合了吧', 'star': 1}
{'descr': '设施陈旧的说。。', 'star': 3}
{'descr': '卫生间设施还算不错\n只是房间卫生打扫真的很不彻底', 'star': 5}
{'descr': '早饭不错,房间小点,就是网速稍慢,网页浏览\\收发邮件没问题,游戏就不行了', 'star': 5}
{'descr': '家具很破旧。先给我底层的房间，腐朽气味太重；后给二楼的，空调又不制热。这是速8吗？晕 ...', 'star': 1}
{'descr': '感觉就像到了小旅馆一样。床是自己用三合板订的。而且还是两个拼在一起的。', 'star': 1}
{'descr': '屋子清理不是很彻底，不过环境还好，就是空调室外机响了一宿。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，发现蟑螂驱逐之…', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务人员挺热情房间留到晚上十点.来得时候没找到路.服务员在电话中给详细的指引.', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境好饭菜可口服务周到!', 'star': 3}
{'descr': '环境太差，位置又不好，如果不是由于找不到酒店，不能入住', 'star': 1}
{'descr': '房间太小了，卫生差不多，就是规定12时退房，太不方便了', 'star': 1}
{'descr': '进驻时发现满地的可乐。床非常硬，电视不清楚', 'star': 1}
{'descr': '还不错，下次还住这。。就是浴室洗澡有点冷。。。。', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件还行，就是感觉房间也太小了点', 'star': 3}
{'descr': '屋子太暗没窗户', 'star': 3}
{'descr': '很安静，很好。附近有小吃的地方，以后有机会还会住。', 'star': 5}
{'descr': '不错，干净整洁，服务态度也好，关键是离我很近呵呵', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不错，\n但是酒店位置不叫偏僻，还有救市最要命的9月份床上怎么会有像蜱虫一样的虫子，而且还咬人，咬得遍体鳞伤。', 'star': 1}
{'descr': '房间虽然价格便宜，但卫生条件差，基本不推荐。', 'star': 1}
{'descr': '有味道，其他还好，洗澡间在台阶上，显得不爽', 'star': 5}
{'descr': '早午餐比较经济实惠，服务不错，停车不太方便，房间卫生程度可以接受。', 'star': 5}
{'descr': '位置差也就算了，房间设施非常陈旧，卫生间很脏。', 'star': 1}
{'descr': '酒店非常旧，没有停车场，停车非常不便，卫生建设施很陈旧，大理石都变色了，2个人入住的房间却只有一条毛巾，非常搞笑，不会再住这家酒店了，所有的速8都不入住了。', 'star': 1}
{'descr': '相对来说酒店的位置还不错，也比较容易找到，加上酒店的服务非常到位，那天我们晚到了一会，酒店还是将房间一直保留到我们到达，综合评价非常好。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还不错，早、午餐比较实惠，服务基本令人满意', 'star': 5}
{'descr': '虽然不是尽善尽美，可还是比较符合我的要求的，尤其离香山很近，去玩很方便。', 'star': 5}
{'descr': '+入住后发现墙有坏的地方', 'star': 5}
{'descr': '整体来说一般，最让我接受不了的是早上7点多居然就开始响音乐！！简直了！一大早就没法睡觉！', 'star': 1}
{'descr': '有点远，交通还算方便。可能在北京这个价格算便宜的啦。这片区的房间都很贵', 'star': 5}
{'descr': '比较满意', 'star': 5}
{'descr': ' 很好', 'star': 5}
{'descr': '交通还可以，就是有点陈旧了，前段在装修吵 性价比还好吧', 'star': 3}
{'descr': '总之很差的酒店。\n1.位置偏僻\n2.卫生很差，床上有虫子，很多虫子，咬人。\n3.设施陈旧', 'star': 1}
{'descr': '朋友出差，帮朋友订的，朋友说还不错！那就还不错了。主要是位置刚好在需要办事的地方。', 'star': 5}
{'descr': '卫生间的门都是坏的，关不严。\r\n\r\n头一次住速8，感觉不怎么样。以后如果还有其他选择的话，应该不会考虑再住速8了。', 'star': 1}
{'descr': '去了后前台告诉我同等价格没有大床的房间了，只有1.1米的小床了，到房间后发现不能上网，就下去找服务员，她告诉我本来这个房间就不能上网，我说你们在预定的时候是说有网的，你们不是骗人吗？后来换了个房间，是有网的，但是我发现床是1.5米的，原来告诉我没有1.5的床的房间了，发现有欺骗消费者的嫌疑，服务态度也不好，晚上隔音效果也很差，竟然还有小虫子一类的。。。。', 'star': 1}
{'descr': '住在哪里还方便，楼下有超市价格还行，适合出差人居住', 'star': 5}
{'descr': ' 很好', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果太差，喷头是个坏的，不是一般的小，是我住过的经济房中最经济的', 'star': 1}
{'descr': '总体感觉还可以，房间也还算干净整洁，就是楼道感觉不好，有点破损。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不好，酒店服务设施也不好，酒店的电梯里面尽然没灯。', 'star': 1}
{'descr': '家庭房的面积较小，配套洗漱用具不齐，入住时仅一条毛巾，结账时却问浴巾到哪里去了，虽然经解释后理解，但说明管理不善，服务质量有待提高。', 'star': 3}
{'descr': '家庭房的面积较小，配套洗漱用具不齐，入住时仅一条毛巾，结账时却问浴巾到哪里去了，虽然经解释后理解，但说明管理不善，服务质量有待提高。', 'star': 1}
{'descr': '家庭房的面积较小，配套洗漱用具不齐，入住时仅一条毛巾，结账时却问浴巾到哪里去了，虽然经解释后理解，但说明管理不善，服务质量有待提高。', 'star': 3}
{'descr': '酒店总体来讲 还不错 就是地理位置 稍微有些差 还有接电话的前台服务人员 在我没有找到地方的时候 我给前台打电话询问如何走 接线员 很不耐烦的回答 而且 对酒店周边的建筑物非常不了解 \r\n只是就一句回答“我们在交通队旁边”\r\n关键是我没有找到交通队 她对于我所在的离他距离不到100米的石景山国税局都不清楚 \r\n我想她应该先培训一下 在上岗了', 'star': 5}
{'descr': '房间挺好，光有网线，就是没电脑', 'star': 5}
{'descr': '便宜啊', 'star': 5}
{'descr': '位置不方便\r\n', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，距离地铁站有点远，房间不错！', 'star': 5}
{'descr': '我帮朋友定的，都夜里十二点多了才入住，但服务还是很好，朋友感觉很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店性价比不错，交通还算便利，临近石景山区交通大队；周边餐饮比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错的位置，进出都方便，卫生也好，我会再去住宿的。', 'star': 5}
{'descr': '房间厕所的面积太小了，设施配套太陈旧。', 'star': 1}
{'descr': '位置偏僻，距离地铁远，交通还可以，房间不大，卫生间设施有些老旧有污渍，暖气很好，床比较干净舒服，服务态度也不错，性价比还可以吧。', 'star': 5}
{'descr': '性价比好', 'star': 5}
{'descr': '位置较偏僻，设备质量较次，特别是电热水器，倒水时顶盖会突然打开，最好吧杯子放到台子上，免得烫伤自己。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置非常好，价格也很合适，内部的条件总的来说算是比较不错的，干净舒适，服务到位。', 'star': 3}
{'descr': '性价比好', 'star': 5}
{'descr': '很凉，暖气几乎没用\r\n而且门口都是黑的，酒店还推荐黑的，受不了！', 'star': 1}
{'descr': '还可以.推荐', 'star': 5}
{'descr': '可以住，除了有一间套房没有暖气外。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的隔音效果比较差，卫生条件还可以，不过当时蚊子比较晚上没怎么休息好.位置不错挺方便出行的.其它各方面也还可以.', 'star': 3}
{'descr': '房间有点乱，服务员态度不是很好', 'star': 3}
{'descr': '位置还不错，出行很方便，房间的卫生和设施很一般，服务也没什么特别的，整体来看性价比不高', 'star': 3}
{'descr': '房间的面积小，卫生还行，设施一般，性价比不是很高，出行也不是很方便，车不好打，做公交还要走一段，服务还行', 'star': 3}
{'descr': '一开始没有找到，地址有点偏。房价还算可以，就是感觉有点小。早餐自助餐品种太单调了，服务还可以。', 'star': 5}
{'descr': '我觉得酒店设施有点旧，环境一般，位置还比较方便', 'star': 3}
{'descr': '比较不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件条件和服务都很一般，房间面积也挺小的，就是离我当时办事地方比较近，所以选择这里，如果还到这个附近办事的话，我 还是可以考虑的，主要还是根据位置来定。', 'star': 3}
{'descr': '位置还是不错,主要是离我办事的地方很近,出行都很方便,房间的卫生和设施上也很好,很符合酒店的价位,但就是退房时办理的有点慢.', 'star': 3}
{'descr': '饭菜不错，卫生也可以，就是有点小，隔音不够好', 'star': 5}
{'descr': '很好的一家酒店，交通很便利,出门走路2分钟就是公交站，去城中心或是去八大处、香山、颐和园都很方便。超市，购物中心，美食街就在旁边，购物、娱乐全都能搞定。房间不是很大，但是感觉很温馨，也非常舒适，最近他们新换了床垫，躺上去很舒服。酒店整体装修很好，相比同类酒店的档次要高一些。他们的午餐相当好，中西式自助应有尽有，尤其是果木烤炉里出来的薄饼披萨，那叫一个香。价格又不贵，性价比挺高的。下次出差，我还住在', 'star': 5}
{'descr': '整体来讲还是一家很不错的酒店,在石景山附近.离我办事的地方很近,房间的卫生和设施上也都不错,如果再能提供早餐就更好了.', 'star': 3}
{'descr': '设施陈旧，洗浴条件差。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的隔音效果不太好，特别是房间的下水道，楼上冲水就能听到声音，如果是楼上的休息晚了，这样会影响休息的，价格到是挺便宜的，服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '我住过几次这个酒店，就是感觉他们卫生间的地漏下水都是不畅顺的，而且装修的也比较糙，新装修的房间，墙皮都脱落，不是很好，硬件设施也只能说是一般，不过他这个位置对我来说挺方便的，但是门口的车往长安街方向的比较少。', 'star': 1}
{'descr': '卫生，环境都不好，服务一般，总的来说不值得推荐', 'star': 1}
{'descr': '服务卫生都很好,就是房间小', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏 卫生间很小 淋浴比较简陋 房间的三个灯 灯罩都是坏的 ', 'star': 1}
{'descr': '准三星级的宾馆竟然没有热水洗澡。。。放了将近15分钟，考虑到水资源的问题，还是决定不洗了  哎~~~', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置虽然不错，价格也挺合适的，但是他们竟然没有热水洗澡，很不方便，而且服务也很一般。', 'star': 1}
{'descr': '服务不错，也很干净，附近虽然公交车不太多，但是要是开车，打车到市中心也就10分钟左右', 'star': 5}
{'descr': '服务卫生方面还是不错的,价格也比较实惠.位置有点不太好找在胡同里', 'star': 5}
{'descr': '正在装修,有油漆味,房间里信号不好,服务还不错,出行还比较方便,价格也合适', 'star': 5}
{'descr': '酒店的性价比挺好的 ，设施条件也不错，整体感觉是比较满意的酒店', 'star': 5}
{'descr': '服务卫生还是不错的,算是一家性价比不错的酒店了.', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音很差，隔壁开电视都听的很清楚。卫生间提供的手纸很粗糙。\r\n网线上都是灰尘，很脏。其他的还可以吧，比较经济，但是也不便宜。前台人员的服务态度一般', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务，环境还不错，价格也很合理，就是地理位置有点偏', 'star': 5}
{'descr': '总体都挺不错的，同等酒店中，是一个值得推荐的酒店', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错，就是位置偏远一点，环境还是不错的，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，不过当时一层在装修，气味很难闻。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，服务一般，卫生可以', 'star': 3}
{'descr': '该酒店的价格以及标准在桂林酒店当中的性价比并没有太多的优势，应加强服务人员的培训与管理，酒店的水龙头喷淋设施要进一步的改善，我还记得入住当天，马桶也不好用。但总的来说，床还算比较舒服（大床房）。', 'star': 5}
