{'短评内容': '还可以，只暂住一天，环境还算安静，只是桌子抽屉卫生不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是蚊子太多了 窗子关不严 其他都还挺好的 可以接受 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错哦，刚进房间觉得闷闷的，后来就好了，服务也挺周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说是特价房，但是这家酒店整体房价偏高，普通房都要198，比7天的都贵，位置又偏僻，找个吃的地方要走很久的路，唯一的好处只是离会展中心很近，几步路。现在来说说这个特价房，房间昏暗，只有一个小窗，而且还是面向一个楼梯，看不见外面的风景，窗户的锁头是坏的，窗帘很脏。床的被子的被面有刮破的地方，感觉很不好。电视只有几个台，图像也有点模糊。卫生间马桶的坐垫破了一个地方，还是用透明胶糊起来的。房间还放了一个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，就在环岛路边上。服务态度也还好。就是停车要自己到路对面的停车场交费停车。房间设施略显简陋，有线电视只能看三、四台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠,但有的房间没有窗户,一进门感觉有点闷,呆一会就习惯了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，房间设施都还齐全，就是房间环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节住店，房间脏，又很潮，管理不好，晚11点后就没服务员了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件条件太差啦！本打算在那儿住三天的，可洗澡没热水、空调没热风、周边很萧条。。。第二天一早就退房了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方稍微有点难找，内部环境还是比较不错的，住得二楼有蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门会展中心店 电视没信号  宽带像蜗牛 整体舒适度没感到好不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬，空调太冷，卫生间发现蚂蚁，房间门竟然是用钥匙打开的，并且很难打开，电视能收到的台很少，唯一的优点是离海边近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫士很糟糕，喝水台子上灰多，杯子又黄又油，只好自己用牙膏洗洗。空调一整个晚上开到21度还不冷。房间不过是个曾厝湾私人民房住宿水平，这个价格就很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网上写的是二楼，入住时被告知只有一楼，无奈～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生配套设施还不错，对得起这个价格。除了周边吃饭不方便，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实不错，只是设施不太好，服务还行，只是还要绑定信用卡比较麻烦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏，处于节假日定不到房，只能做的选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从厦门的行情来讲，对得起那个价格了，我住的是特价房98，空调要16度才有感觉，多开一会还是会凉下来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧，卫生稍差，不过离海边近，价格适中，还算划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，作为自费旅游心理价位还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，价格很大众化，这两点挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，靠近海边。设施较差，不提供餐食，客房电话不能使用。可以无线上网。最大的优点是价格便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，步行10分钟就到环岛路海边了，离椰风寨、台湾民俗村，厦大都比较近，体验海滨风情是不错的选择。房子也挺舒适的，挺超值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，态度很热情，办事很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离展览中心很近，周边也公交车，打车也很方便，感觉出行还是很便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网很不方便，其他都还可以，性价比很好，下次在附近出行还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，价格比较实惠，出行交通很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，卫生设施都还行，服务一般。整体还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺热情的，出行比较方便，价格也很合理。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这坐车打车都挺方便的，而且住的额也很舒适，饭菜也都还可口，就是没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便宜的房价，性价比很高，很适合工薪阶层的入住，各个方面做得都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间，被子有点潮了，就打电话给前台，很快就有员工来更换。效率很高速度很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人很多，也很杂，不过房间的隔音效果很好，距离海边也是很近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次来我还会住在这里，性价比很好很适合入住休息，向大家推荐一下', '短评打分': 5}
