{'短评内容': '烂！房型怪异，与图片不符，卫生不干净，角角落落都是灰。 和几个朋友在大厅喝茶谈事，白开水收费10块钱1杯，以为免费，连喝三杯，我也是醉了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住了，值得推荐，很好很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值班经理好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是京东价格优惠，比什么程要便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，和五星不配。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很到位，细节做的很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便，环境出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一流 就在红梅公园旁边 距离高铁站也仅仅不到3公里 是商务差旅的绝佳选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离常州站、天宁寺很近酒店服务很好早餐九点半结束，我九点四十几去还给找了一些食物。房间也是不错的。下次来还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，环境不错，就是沿街的会有一点点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间有点旧。很暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星际酒店就不比多说，周边配套设施齐全，三个字来形容“高大上”。??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎，还行吧，…………………………', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务与其档次不符。', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 还不错，周边环境好，是红梅公园 里面有个天宁禅寺 附近也有饭店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好很不错，值这个价钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住，很新。\n虽然在闹市区，但很安静。\n早餐不太丰富，小小遗憾，总体上是个不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境较如意。\n但是卫生间用品相对不象五星级。特别是洗手肥皂太小太单薄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户非常满意酒店的服务，早餐也很好，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，设施及早餐不错。值得推荐入住。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 不错 ，装修很新呀  感觉很好，住的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，出去玩什么感觉很好，订的时候价钱还可以不是旺季。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常高档的酒店，入住很舒适，感觉很满意。酒店特色：\n1，早餐很好\n2，床很舒服\n3，装修很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和交通是绝对的好和方便。比较推荐这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体印象不错，前台服务员比较热情，服务也很周到；房间设施比较新，布置整洁干净；值得一提是自助餐，不管是早餐还是中餐，品种多、营养丰富，儿子爱吃的水果也挺新鲜，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了一间大床房，607的价格，价格太高，根本就不值这个价，房间太小，只有一张床那么大，房间放了一张床后基本上不怎么能走动了，坑人的房间和价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常典雅精致的酒店。 房间足够大且非常舒适。 提供多种枕头的服务很受随行老人和孩子的欢迎。 早餐品种多，味道很好， 只是仅有一位鸡蛋等热菜加工人员稍显不够。 酒店健身室有点简陋， 尤其没有游泳池有些遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代为伊朗客人第二次预订，客人再度表示满意，计划第三次再来住；有趣的是，我们在登记时特意问前台是否可以让KFC送到房间，前台答复可以；实际上KFC送达酒店门口时仍然叫我下楼到酒店门口外侧自行取货', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给自己和同事一起订的房间，大家都很满意，房间很大很舒服，服务也很好，早餐也不错。当然价格也不便宜，整体来讲还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店,卫生和设施都不错.我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超级满意，早餐相当不错，价格还算不错。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,品质很高,以后只要出差到那一定还会去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环 境 很 好，非 常 干 净。交 通 方 便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，交通便利，环境很好！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设施设备满新的，服务态度还不错。不过很多细节部分，意识上可以有提升的空间。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的景观,设施还算不错.早饭也不错.下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的景观,设施还算不错.早饭不错.常州较新的５星酒店.下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的 ，环境不错，服务也很好，交通方便，还回来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施，服务，卫生，真的很好！环境闹中取静！真的很舒服！唯一要说不足的就是早餐质量差了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，设施设备满新的，服务态度还不错。不过很多细节部分，意识上可以有提升的空间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绿化少，性价比不高，离红梅公园很近。走过去几分钟\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间空间虽然小了点，不过装修的很不错，特别是下面的茶座，环境很好，整体很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很郁闷，不知为啥原先预定的酒店没有了。还说是免费升级了。可是拿到的房卡确实一间还没打扫好的，还是五星级酒店，一进去连个招待的人也没用大堂里就前台两三个人，也没服务员帮忙拿行李，还是自己摸着进去的 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店到火车站非常近，今天也就花了9元就到酒店了。就是在火车站等出租车等了半个小时。酒店的房间我很喜欢，除了有蚊子这一点，其他我都很满意。\n晚上在show coffee吃的自助餐，128元，选择很多，味道很好，很值这个价格，我老板--一个德国人，对此也很称赞。\n总的来说，挺满意的，下次来常州还是住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，结账时手机遗忘在房间，前台小姐还特地去拿，非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错的酒店，设备及早餐都不错。适合商务入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'dddddddddddddddddddddddddddd', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部环境非常好，但酒店装修气味严重,建议酒店在客房内配备空气净化器', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境硬件都不错，下次还会住，停车场管理有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台的服务真是个差呀，真的搞不明白，这样档次的酒店怎么会有这样的前台！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新 位置得天独厚 楼下餐厅开起来了会更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2楼中餐厅环境不错，只有包厢没有散座，但是不能挂到房卡上，刚吃完饭暂时没有发票给我，不知道走之前能有发票给我么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，地理位置很好，位于市中心，且比较安静，门口对面就是可以免费出入的红梅公园。酒店的工作人员也很主动热情友好。整体入住还是比较舒适的。酒店的早餐品种看着比较丰富，但是口味一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，很想再次入住！但愿能保持同样的价格和服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，装修也不错，服务人员很热情，很值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的一个酒店！不错！下次还住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便。离天宁寺很近。酒店外观一般，内部比较精致。早餐也不错。就是大堂服务生对景点开门时间不熟悉。害我们很早就出门赶去。在景点门口干等了好久。希望酒店加强对员工的业务知识培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离天宁寺很近。步行一会就到了。打的去南大街起步费就行，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，服务好，房间好，早餐也不错，下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红梅花园南门,位置距离天宁禅寺很近,硬件很新,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和软件都不错的一家酒店。以后到常州就都是她了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，欧式床。舒适干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施交通服务都不错！就是新装修装潢气味极大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，房间非常干净整洁有档次，服务也是一流，强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 较新的酒店，设施还不错。早餐也可以。值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有浴缸有装修气味临街比较吵床不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的环境还是不错的，而且服务很周到，合理的要求很快满足我，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的味道非常重，早餐一般！酒店装修的味道非常重，早餐一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务酒店但是没有电脑不是很方便.其它各方面条件还可以,位置好方便出行,综合性价比还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施卫生不错但是达不到五星的标准，位置倒是挺方便，价格还可以但是早餐绝对不是五星酒店提供早餐标准。可能因为也是新酒店确实好多地方做的还是很不足希望以后可以在更完善一些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，卫生条件不错，服务周到热情，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没什么特色的地方，很一般，一些配套娱乐设施也没有，不上档次，早餐品种少，价位偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还有些装修味到。不过总体还不错。作为新开张酒店，价格偏贵。不过下次还会入住吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件好，软件差。前台操作不够熟练。大堂经理没责任心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施好，但软件服务还有待改进。\r\n入住手续办理时间太慢。前台工作人员的工作台太小，只能容纳３个人同时工作，显得特别拥挤。前台接待人员业务明显感觉不熟练，应变能力差。退房手续也慢，前台工作人员的操作让客人觉得很混乱。\r\n明年要评五星级服务素质水平跟不上，那么将会是第二个“常州大酒店”。\r\n大堂经理对客人也不够热情，晚上跟朋友吃完晚饭会酒店，进入转门后，大堂经理（男士）正与另外一位迎宾服务员聊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店条件还不错，装修风格比较有特点.价位略高一些，同时条件下香格里拉要比这家好一些.性价比稍差一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店一般,新的， 酒店里很难闻的味道,酒店的服务员的素质很差,特别是前台的服务员的服务太差,而且都是拿手机在打电话，这个新装修的酒店,不够环保,屋子味道难闻.另外,提醒下，他说的哪个 28平米的房子很小,放张床就没有地方了，估计要过一年,两年后，在住会好点.地点不太好，太吵,靠马路...我以后不会住这样的酒店了。........', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开的酒店,前台服务热情,设备也新,感觉不错的,以后到常州的首选酒店了2(酒店环境绿化少了点,可能是新开的原因房间装修味道有点浓)', '短评打分': 5}
