{'descr': '环境服务还不错，比较干净。停车位不太多，就在门口，比较安静。马路对面就是花都汇，晚上可以去散步。还不错。', 'star': 4}
{'descr': '环境服务还不错，比较干净。停车位不太多，就在门口，比较安静。马路对面就是花都汇，晚上可以去散步。还不错。', 'star': 4}
{'descr': '房间小，但酒店地理位置挺好。', 'star': 4}
{'descr': '好好', 'star': 5}
{'descr': '前台态度差 ', 'star': 1}
{'descr': '经济实惠，值得推荐哦', 'star': 5}
{'descr': '房间里味道有点大。服务还不错，订的房间没了主动开了一间上下铺。旁边就是便益门公交车站，交通比较方便。个园也在附近，走路可以到。', 'star': 4}
{'descr': '被套感觉有点泛黄，不太舒服。地理位置挺好', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然不大，但是一个人差住就可以了！挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '不错，环境也可以的，以后还会考虑', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般般...正好赶上马拉松比赛，价格还贵~', 'star': 3}
{'descr': '价格实惠 在这个价位上可以了', 'star': 4}
{'descr': '房间略小，不是很干净，其他都还好毕竟价格便宜', 'star': 5}
{'descr': '很好 地脚好 干净', 'star': 5}
{'descr': '还不错，百时是冒似是锦江旗下的，所以，卫生啦服务啦，都还可以；不过附近吃饭的地不多', 'star': 5}
{'descr': '嗯。感觉还不错。环境挺干净的。离关东街挺近的。', 'star': 3}
{'descr': '干净不错', 'star': 3}
{'descr': '不错！条件比想像中好！', 'star': 3}
{'descr': '不错！交通便利，环境幽静', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置还可以，墙壁有点脏，前台态度一般，服务还算尽心。价格很不错。比较推荐。', 'star': 3}
{'descr': '还不错，就是房间有点小~', 'star': 3}
{'descr': '第一次住百时快捷酒店，感觉还不错，卫生质量过关，就是房间有点小，不过我住的是99元的特惠房，可能就只能这么大吧！', 'star': 5}
{'descr': '虽然这里房间还算整洁,也挺安静的,就是不知道为什么在ELONG网站预定后,入住后,结帐后,反馈信息很不及时,对于在ELONG网站订购的朋友,还是选择其他的吧,以免为了这些事耽误了行程.还要打电话给ELONG.', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错，住了好几次了。到扬州都住这里了。', 'star': 5}
{'descr': '方便,实惠,干净,服务也挺好的,每次都住这家,\n', 'star': 5}
{'descr': '入住时，发现房间卫生未打扫，于是要求换房间，前台解释了下原因后，很快更换了房间，房间很整洁，基本用具也放置到位，感觉还是很好的。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，挺干净的，外婆住的，还算满意吧。', 'star': 5}
{'descr': '房间小了一些，卫生还是很干净的。', 'star': 3}
{'descr': '第一次住百时，感觉不错，干净整洁，不愧是锦江之星旗下品牌！', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，出门就是公交站，前台服务也很好~~~', 'star': 5}
{'descr': '卫生还可以，就是小了点', 'star': 3}
{'descr': '经济实惠，不错，而且已经开始提供一次性洗漱用品了', 'star': 5}
{'descr': '很经济实惠,而且容易找,我住的是莱茵小镇便益门桥这边的!', 'star': 3}
{'descr': '不錯的 酒店。。。\n   就是房間小了點', 'star': 5}
{'descr': '不錯。。。就是房間小點。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '价格合理，环境还可以，适合个人或者小夫妻俩居住。让人不满意的就是服务员说话态度比较硬，还有就是退房时间能否延迟到下午两点？谢谢！', 'star': 5}
{'descr': '前台服务很细心很周到。服务质量很高。方间很干净，很舒适。很满意。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，到扬州各个景点都不远。一个人住单人房性价比很高。唯一觉得隔音不太好，晚上楼道中人声较大。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，已经是老客户了，到扬州旅游住这里很方便奥', 'star': 5}
{'descr': '很干净，但墙体不干净', 'star': 3}
{'descr': '我订的单人间，房间不算小，床还挺大大。整个环境干净安静，他们随房卡给的小卡片上还有附近地图和公交指南。唯一可能算是不足的就是楼下电脑只有一台，不像汉庭海友有很多，像我一样没带电脑的可能就不太方便。还有附近貌似没什么饭馆，就是两条马路，可能吃东西不太方便。宾馆位置还是很好，可以坐附近的旅游专线到个园和瘦西湖。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，环境不错！很温馨！距离个园，东关街很近啊！', 'star': 5}
{'descr': '价格还实惠，就是一次性东西没有，希望能有所改进', 'star': 5}
{'descr': '2012年5月24日早上10点左右值班的男性前台工作人员（穿酒店服装的），工作态度很恶劣，我要开发票，他很不愿意似的，还唧唧歪歪的。让我在哪等了半小时才开出来。严重批评酒店工作人员态度。还好我不是很赶时间，要不然会被酒店的这类型工作人员耽误行程。\n酒店非常节约，2、3楼的走到灯光非常昏暗，包括房间里面的也是，里面住得感觉很压抑。冲凉房淋浴头是坏的，厕所积水严重，就算把淋浴布拉起来，洗完澡之后洗手盆', 'star': 1}
{'descr': '挺干净的，挺好的，房间环境不错，我住的运河背面的那一侧，挺安静的', 'star': 5}
{'descr': '无线信号没有', 'star': 3}
{'descr': ' 服务不错，两点证明：其一是，见我们中有老人，特地安排了较安静的房间；其二是，赠送了一次性拖鞋和牙具。', 'star': 3}
{'descr': '先说说优点：比较整洁、干净，还算比较安静，隔音效果还好（晚上两个时间段，两批人大声大声的讲话和狂笑，无语，还好持续时间不长），交通比较便利，马路旁边很容易找到；与曾经住过的酒店比缺点是：房间实在是太小了，尽管是单人间的，仅有一个可以放电脑的桌子，无床头柜，床头无关灯按钮，无拖鞋（尽管可能事先声明了），被子薄（还好有空调），空调遥控器固定在墙上不方便，服务员不主动开发票（没见过这样还需索要才给的，这', 'star': 5}
{'descr': '房间大小适中，适合一个人出门居住。就是隔音不好，旁边住客比较吵。', 'star': 3}
{'descr': '酒店还是比较卫生，除了附件在修路影响出行以外，其他俺都很满意，给个好评。', 'star': 5}
{'descr': '在南京住过这家酒店 所以在扬州也选择了这家酒店 只是服务态度远远不急南京的  太差了 这个服务态度有待于提高   ', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好,就在运河边,环境优美.出行方便.但我住的房间晚上有汽车嘈杂声.房间整洁,服务还算周到.但员工对扬州机场候机楼在哪一无所知,业务水平有待提高.对酒店总体印象不错,给95分吧.', 'star': 5}
{'descr': '交通还好，扬州东西站都有到这边直达的车。', 'star': 5}
{'descr': '相对于旅游季节来讲，在扬州这样的价格还好。房间较小，一个人出差住住还好。', 'star': 5}
{'descr': '＋交通便利，从大明寺坐25路下车便是。离个园很近，晚上坐船夜游古运河。酒店干净，服务态度也好。不错。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，房间干净，服务热情，就是房间略小，总体不错。', 'star': 3}
{'descr': '属于经济实惠型的，干净，大厅有一台公共电脑能免费上网，还有一台微波炉，房间室内空间小了点，不提供一次性洗漱用品，有窗户，没阳光，因为窗户是朝向室内的一个非常小的中空空间。', 'star': 1}
{'descr': '离个园一站地 很方便 宾馆内部装修的很漂亮  紧挨着古运河 风景不错 房间临街很吵 需自备牙刷拖鞋 周边吃饭不方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店经济又干净；\n地理位置不错，离古运河便益门码头很近，离个园也只有一站距离。而且公交站就在门口；\n但酒店周围饭馆很少，吃饭不太方便。\n下次来扬州还是会首先考虑住在这里的。', 'star': 5}
{'descr': '入住就实收住宿费，但不开具发票，说退房时才开具发票，我觉得既然不是收的住宿押金就应该开具发票。每一张卡要收20元押金也没有条，会导致客人离店时忘了要卡的押金，因为，我就差点忘了拿。', 'star': 1}
{'descr': '周边环境不错，房间可以（单人），建议带窗的，无窗户异味较大', 'star': 5}
{'descr': '＋环境还不错，来的时候不凑巧旁边的东关街在修路，周边没什么吃的。', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，价格适中，但是洗漱用具需要自己另外付费。', 'star': 5}
{'descr': '虽然价格便宜，门口有公交站，但吃饭是个问题。门口古运河风景超好，值得看看。', 'star': 1}
{'descr': '房间干净，服务也很好，前台蛮热情的，东西遗漏了还来电话提醒，这个不错。单人间，虽然床是1.35M的，看似能住两人，但房间真的很小两个人住非常挤，标间还不错。', 'star': 5}
{'descr': '不错，性价比很高~很干净，位置也很好。适合旅游。房间玲珑，有家的小温馨。被子颜色跟房间颜色搭配不错。很独特，同时也掩盖了缺陷。很好。自备物品，更方便，卫生干净。', 'star': 5}
{'descr': '地三次住了。。性价比不错。值得推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '交通挺方便，到几个景点都挺近的。酒店设施很简单，需要自带拖鞋和牙具，否则要购买。总体上看价格经济，适合背包客和低消费人群，对酒店要求较高的不推荐。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，不错', 'star': 3}
{'descr': '请准备入住酒店的同志们注意，该酒店没有早餐，没有任何吃的东西可以买，需要自带牙刷/牙膏/拖鞋（这些倒是在店里可以买），房间隔音非常差，门口停车比较方便，大概就这么多！', 'star': 1}
{'descr': '环境不错，房间很小但是很干净，离个园很近，周围吃饭的地方较少，还有最近涨价啦！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，干净整洁，服务周到，价格实惠。', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星旗下的品牌，相比起来价格便宜的多，而且环境不错，预算不多的朋友的上选', 'star': 5}
{'descr': '房间很小,电话也没有,不过离个园倒很近,不推荐.', 'star': 1}
{'descr': '服务员一点都不客气，问她问题和求老佛爷样，没钱就凑合着住呗！！！', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高啊，靠近东关街。挺卫生，地方很安静\n', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，位子也不错。物美价廉。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '前台操作台大意，订单处理有问题让我损失30元', 'star': 5}
{'descr': '周边环境好，交通方便，就是房间有点小，服务挺好也挺干净，唯一不足就是，酒店没有雨伞配备，在扬州旅游出差，还要自己买一把随身携带多有不便，南方毕竟多雨', 'star': 5}
{'descr': '价钱便宜，交通方便，地理位置优越，紧靠大运河古码头，离东关街和个园都挺近，出门向南一走就是东关街扬州古城，居住空间就是太小感觉有点压抑，卫生间和洗浴是透明玻璃的，一个人住的感觉还行，再就是有一股甲醇的味道，很呛鼻有气管炎或呼吸道不好的还是要注意', 'star': 5}
{'descr': '空间够大，除了扬州天气冷，房间也冷外，还是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '价格不错，但是牙刷要买不太好，前台服务好！', 'star': 5}
{'descr': '    其他的都还好 。  就是么柜子  这显得不是那么好  衣服 么法放了', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，房间干净，酒店比较专业，细节处很温馨，最重要的是距离扬州的景点非常近，以后去扬州一定还选百时.', 'star': 5}
{'descr': '恩  酒店很干净很舒服  就是隔音效果不是太好  总体还算满意', 'star': 5}
{'descr': '室内环境舒适干净简单而又大方，如果能在房间里按装个小夜灯就更好了，总的来说不错挺好的。', 'star': 3}
{'descr': '前台的态度有点问题。听到说没有一次性拖鞋大家开玩笑说“早知道昨天从七天偷几双了”，前台就来了句“七天的价位比我们贵多了”“我们是锦江酒店的子品牌”，牛×到天上了。还说“我们酒店针对的都是90和80后的顾客”，我们一行五人除了一个领导32岁之外都在26岁以下还被鄙视了？气不过追问了一句“90后河80后就不穿拖鞋了？”，才回答说“这样更环保”。你早说不给拖鞋是为了环保不就得了，还扯什么90后，嫌客人太', 'star': 1}
{'descr': '环境非常不错！！！！第二次入住了！！！！', 'star': 5}
{'descr': '很适合要求不高、经济性的出门考虑，空间不大但足够住宿，房间很干净整洁，价格适中，出门向东去是居民区，有好多小吃排档，交通还算便利，去了几次扬州，这次去考试回来感觉这家店旅馆真不错，有机会还回去', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好！！！ 在古运河附近，夜晚的风景很美！！！！    唯一不足的就是酒店的房间有点小！！ 附近没有可以吃饭的地方！！！！   总得来说··· 还是很不错的！！！\n非常值得入住！！', 'star': 5}
{'descr': '很好哦。第二次来哦.就是有点小。；；；；；；；；；；；；；；；', 'star': 5}
{'descr': '环境不错…就是有点小…', 'star': 3}
{'descr': '很干净，附近可以坐旅游专线，游览扬州美景，不错', 'star': 5}
{'descr': '家具太少啦...很经济型的.衣橱都没有...床前灯开关也没~要跑到门口关...伤不起啊', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店的性价比是没的说的了，周边环境也非常好，唯一遗憾的是周边的餐饮实在是太少了，想找个既干净卫生又平民话的餐厅真的要走好远呀！如果酒店能加个客人小餐厅就完美了！', 'star': 5}
{'descr': '蛮干净的。电视也蛮好。。。床蛮舒服。就是水有点凉。。。~~~~(>_<)~~~~ ', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通非常方便，窗外就是古运河，房间觉得很温馨，非常不错！', 'star': 3}
{'descr': '不错，环境很安静，离个园很近，是个不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '挺干净也挺好找的 挨着古运河 去周围景点方便 不错 不过需自备洗漱用品', 'star': 3}
{'descr': '房间干净整洁 临街但不吵 有洗发沐浴液和毛巾 其他的东西要自己买 交通方便 步行可到东关街 对面就是古运河 晚上散步赏夜景很好 周围的店面不多都比较高档 我都是去东关街吃的饭 酒店服务一般 \n不足之处就是洗澡的水忽冷忽热 而且两天一共看到三回大的虫子', 'star': 5}
{'descr': '尽量提高确认消息的时间', 'star': 3}
{'descr': '单人有窗的房间不大，一个人住的话够了，房间和卫生间都很干净，不过洗漱用品包括拖鞋都没有，需要自己买。', 'star': 5}
{'descr': '隔音一般，人不多，速度很快，不错的，\n值得推荐\n\n交通方便   停车方便\n周围吃的不多  会所很多\n价格比较实惠', 'star': 5}
{'descr': '百时快捷价格真给力！这家店是新店，设施很新，房间虽然小吧住着倒也舒适（大房间一个人住特别空荡的哦），周边环境都很好，离个园、瘦西湖很近的，就是离市区偏了那么一点点，出租起步价到景点～～', 'star': 5}
{'descr': '价格很诱人，地理环境也很好，只是房间太小。洗涮用具需要购买。', 'star': 5}
{'descr': '我觉得百时快捷酒店设备简单，卫生干净，快捷，便宜！服务态度较好，地理位置也不错，挺好的！', 'star': 5}
{'descr': '房间布置舒适，经济实惠，适合外出旅行和出差的人事，服务态度不错！', 'star': 5}
{'descr': '物美价廉，很不错的地方，以后还会常来，已经推荐了几个朋友来过了！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错。也比较干净，离个园很近，出门有公车', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好到瘦西湖个园何园都很方便。很干净，单人间床很大很舒服，就是屋子和窗袖珍的可以。', 'star': 3}
{'descr': '干净！简洁又不失艺术气息，在楼梯里有很多漫画贴纸哦~~', 'star': 5}
{'descr': '很便宜，就是有点吵，晚上会觉得空间有点小', 'star': 5}
{'descr': '不错，虽然房子有点小，但很干净，离景区也挺近。', 'star': 5}
{'descr': '百时价格低廉而且屋内也比较干净，就是屋内油漆味较重，在室内待久了会恶心反胃……', 'star': 3}
{'descr': '比较满意', 'star': 3}
{'descr': '非常不错。\n屋子干净。东西新。前台服务不错。出行方便。靠着古运河。晚上还可以漫步。离东关街步行5min。\n性价比极高！\n酒店很环保。不提供一次性牙刷也拖鞋。但是如有需要可自助购买。牙刷、拖鞋都是1元1副。觉得这样很不错。有需要的用，没需要的还可以省钱。', 'star': 5}
{'descr': '扬州盐阜东路沿河街的百时快捷很干净,也安全,去往个园何园瘦西湖都很便捷,不足之处是应配备一次性牙具和拖鞋.', 'star': 3}
{'descr': '挺干净，挺好~·······································', 'star': 5}
{'descr': '我喜欢周边古色古香的环境，价格也很亲民！', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，服务尚可', 'star': 3}
{'descr': ' 挺干净的，不错', 'star': 3}
