{'短评内容': '房间好，卫生好，环境好，服务好，带了一群小朋友来的，谢谢老板周到的照顾，下次来厦门的话一定还住你们家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板到村口接的我们，房间很干净，周围环境也不错，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和好朋友一起来的，就在海边，房间宽敞大家住在一起很开心的，谢谢老板推荐的各种攻略。这几天又认识了很多新朋友，大家来厦门的话就来曾厝垵自然醒旅馆哦，反正我们还会来的，墙上有我们的留言，你们找的到吗哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈还不错，在国庆期间这很多人的情况下还能出来接我们，感觉很温暖，老板娘很可爱，安排了一间非常大的客房，我们一行三个女生一人一张床，房间的窗户很大很明亮，卫浴还是分开的，特别浴室超大。吼吼！老板服务也很周到、贴心！在黄金周能有这样的待遇真的很难得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在曾厝垵的中心区域，玩的很开心，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通挺方便的，在曾厝垵不多说。。民居以前没怎么尝试过，印象总体还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，假期的时候人特别多，房间挺整洁的，光线也好，服务好，跟我们介绍游玩的线路，有机会的话下次还会来光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万不要入住，跟网上写的都不符，态度也不好！房间还没看见就已经不想住了！也没像网上说的出来接！也没手绘地图送！因提前订的还嫌房价便宜了打电话给老板！网上写的服务到店都说没有了！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为一些误会和老板有些意见！但不会影响对旅馆的客观评价！旅馆外观和内部空间布置得很温馨很漂亮，房间也比较宽敞!不过在曾厝垵里面，比较难找，而且的士不进去，走路比较麻烦！曾厝垵对面就是海边，可以游泳，在环岛路边，交通业比较方便！听说住的地方附近很多像鼓浪屿上的店，不过我们都没有去！总体还好，不过东西较多的游客建议不选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆，位置有些偏，老板态度不错，实在是太家庭旅馆了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '春节前入住2晚，由于住的是2楼朝北的房间，所以窗外的景色不大好。建议住3楼以上的房间，应该都还不错。老板一家人都很好，而且非常用心的打理着，表现在每个细节上，需要你慢慢寻找、慢慢发现。。。已经推荐给家人了，自己下次去还会选择这家。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住自然醒家庭旅馆真有种家的感觉，服务好，环境优雅，很满意！。谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置比较偏僻，晚上走错过几次，但是老板和老板娘很不错呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，而且小店很有特色，没住之前看以前评论说有点绕，但是入住后发现里面很安静，而且别有一番滋味，很喜欢的小店，下次去的话还会入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4楼大房 房间真的超大（还有一个厅）  但是没有防盗网 就是优点担心安全问题 冲凉房出水量较小  名副其实的家庭旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方偏僻 但是其它都不错 晚上有点不安全 因为在小巷子里面 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言酒店是不错的，老板挺好人的，也挺有想法，我们住的二楼有桌上足球玩，据老板介绍将来还会在三楼添加桌球桌，不足之处就是空调不太给力了，试过大概20分钟空调开制冷出热风，由于刚开始热...后来空调正常了都被冻醒了....建议听老板的话，最低只能开到23度。。哈哈。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在厦门自然醒家庭旅馆住了三天，温馨自在，有家的感觉!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺不错的，干净整洁漂亮，性价比蛮高的～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,旅馆的主人很nice,以后会向朋友推荐这家旅馆的!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的小店，喜欢。喜欢院里的环境，老板人很好。房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一个小村子~酒店距离公交车站有点远，不过环境和舒适度很不错~楼顶还有阳台可以晒衣服~晚上村子里有很多特色海鲜和小吃店~距离环岛路很近，旅馆里也有租自行车的，老板人很好，很热心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，很温馨的家庭旅馆，店家很好，还来接我们~离海边很近，步行10分钟。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，背山望海，房间卫生还可以，房东人也都挺好。不足的就是无法上网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，就是离环岛路（海边）、交通要道比较远！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海边很近，步行十分钟左右。离厦大，南普陀，胡里山炮台很近。房间干净，价格实惠，老板人不错，还来接我们。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的地方，很方便出行，本来订了两晚上的，后来最后一晚也住在了这里，出门几分钟就能看见海，晚上漫步在海边真是一种享受，附近还有沙茶面吃，这感觉真好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这家旅店的小院子，就是地方有点远，不过好在进去的路边有几家特色的小店，也是很有味道的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到的时间比较晚，店家来接的我，又遇到下雨、走错路…历经波折来到目的地，店家态度很好，房间也不错，很安静…犹如店名“自然醒”', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,很安静,老板人非常好~!是个很好的家庭旅馆,只是无线网一个晚上都没连接起来....', '短评打分': 5}
