{'短评内容': '不错了，南苑机场附近是最好的了，还给升级到了行政房，还可以送机，比较满意了，我觉得下次还可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是个骗子饭店。渣子。骗人还骂人·给北京人丢脸', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的，给客户订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施虽老，却清洁卫生！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '应该不错，评价很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不得不吐槽，这是我入住过的最差的酒店！为了赶早班飞机，从携程上订了这家酒店。房间含早398，不算贵也不便宜。可是从房间斑驳的墙壁和锈迹斑斑的水龙头来看，酒店至少二十年以上没有修整过了，不过 这些对我来说都不算最郁闷的，最郁闷的是，睡到半夜居然听到老鼠欢快的叫声……后半夜基本没敢睡……一早起床去退房，本来以为昨天入住时预约好的酒店巴士会准时送我去机场，没想到前台姐姐冷淡的说，今天限号没车去机场你自己', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好的！环境好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉应该还不错，挺好的，在用段时间在来评价，在一个包装不是很好，有待改善，希望多多努力。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，厕所一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'This is definitely not a 4 star hotel but for the price I paid, I would say its reasonable.At checkin I was met with a suspicious staff who in an instant concluded that I didnt have a recent stamp in ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '早上7:36洗澡，水温根本上不来，都放了10分钟，水还是凉的，彻底服了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近南苑机场，交通比较便利，但设施较为陈旧，内装修很一般，与严重怀疑四星级的标准。最令人吐槽的是早餐，没法说了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定的大床房没了，免费升级了行政大床房，房间太宽敞了，服务很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，就是位置偏僻了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的选择，很好的选择，很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入冬的供暖不及时，中央空调竟然没有暖气，只能换宾馆了，下次来住时希望已经解决这个问题了', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Only OK if you are flying from airport - the hotel is old and when we went in Nov, very very cold.  Reception staff OK, but no one wanted to help us in any way  restaurant dirty and not inviting in an', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修还是挺新的，环境不错，前台的小姐态度很不错，房间挺大，卫生间相对其它酒店大而舒服，比较干净整洁，设施比较齐全，也很安静，以后会推荐朋友过来入住！反正我很喜欢！位置也特别好！房间宽敞！好好！一直住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挂牌四星，里面设置也就是3星，地理位置不好，不值得推荐，不值这个价位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挂牌四星级，住宿还行，早餐有些乱，不过对得起38块了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',不错,可以选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还是比较好的，高级标间稍微有点小了，但是很舒服，晚上很安静，清洁工作也很到位。特别是一楼的亚太餐厅，经济实惠，口味也不错哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、交通还算便利。停车位比较多。周围的餐厅除了涮肉没有什么好的餐厅。服务还可以，要是退房时间能延长到下午两点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，价格相对来说比较低廉，干净舒适。离机场也不远，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间环境一般，住客很少，离机场4公里，早晨有出租在门口！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的标准套房，客厅很大，也很干净。不足之处是房间在10楼，好像是中央空调室外机的声音巨大，直到后半夜机器关了，才没声音，下次再住要选低楼层。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊。下次可以考虑继续入住。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊。下次可以考虑继续入住。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋服务很不错，就是硬件太老气了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议直接住机场宾馆，性价比不行啊，贵了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，里南苑机场最近的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处郊区，周围环境比较杂乱，超市等不方便，酒店内设施感觉一般，洗澡时水温比较冷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较一般，不够安静，价位与房间的实际条件并不相符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友预订的，据说是老酒店了，条件还可以，就这地段也不可能值378这个价钱，别说原价1k多的，更是忽悠人呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'deWEDWRWETQWETQETQETQR', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种太单一，另外单人间房间面积有些小，卫生不错，服务也很到位，性价比还可以，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部环境还可以，位置稍微偏点，周边交通不是很方便，价格方面还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'this hotel is clean and overally good. but the internet is not good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件 卫生条件都不错，但周边环境不好。交通离市中心比较远,但是公交车很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比好，东高地附近首选酒店，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，去南苑机场比较方便。毕竟已经是郊区能有这个水平已经很对得起这个价格了，还算满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比很好，如果到大兴附近出差，是首选酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是在北京南城办事的朋友 我比较推荐这家酒店的豪华单人间 房间很大 床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是东高地附近最好的酒店了，卫生、服务和设施都还不错；交通也比较方便，快速公交半小时即可到达前门；在东高地附近单位办事住这里还是比较方便的。不足之处就是周围环境不是非常好，价格也有点贵。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南苑机场周围最好的酒店了，只是早晨出门打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、服务都很好，而且当时在附近办事也比较方便，我很喜欢，下次在那边出差还会住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，感觉还不错，干净整洁，位置也方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还行', '短评打分': 5}
