{'短评内容': '不错，京东酒店很方便，房间也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错、前台田凤华服务很好。房间很大。圆浴缸很有特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台乔笑笑服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅气派，礼宾热情洋溢，gro微笑亲切，前台李强服务周到热情，房间舒适，早餐不错，好评，设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，圆形浴缸很舒心。酒店的服务还是不错的、前台田凤华服务很专业。酒店距离景区很近。方便。酒店的早餐不错很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好、主动热情。每个服务员都面带微笑、前台的第一印象：田凤华服务员。也是一直对这家酒店一直的信赖开元。老品牌了。服务一直很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好热情周到，特别是服务业乔笑笑好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境可以，住过多次！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台李碗君接待热情，房间设施设备都齐全，浴缸大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错经常住，设施有点旧了，其它还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，泳池可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，早餐一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生不错  周边环境很好 离高铁站有些远 游泳池挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，一如既往的好，前台的服务员，田凤华非常的热情，酒店很有档次，交通便利，闹中取静，去哪里都十分方便，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店算是老酒店，早餐还是挺丰盛的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错 环境也可以 早餐一般 周围没有什么 离绍兴北有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，设施有点陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次来绍兴，感觉挺好的，酒店也不错，特别是餐饮部的黄滢滢态度很好，笑脸相迎，点赞一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差特意选了家有健身房的，整体环境都很不错，下次还会选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，酒店环境好，早餐很棒，前台非常热情，还免费升级房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，酒店环境好，早餐很棒，前台非常热情，还免费升级房间，特别是陈夏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，酒店环境好，早餐很棒，前台非常热情，还免费升级房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还好,但房内用品较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以,但是抽屉里比较脏了,灰很多,这点做得不够好,主要对这次的餐饮感到很不满意,自助晚餐ELONG上是送一张的,那就再买了一张一起用,价格是158/人,很难吃,三文鱼不是很新鲜,羊排老上加老,牛排也是如此,鸡排咸到你吐血,饮料品种也少得可心,菜品用真心难吃可以形容,所以劝看到点评的人注意了,如果你不是很在乎还是浪费这张赠票吧,还不如去当地别的店点菜来的划算,再来说说早餐吧,乱轰轰的,服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往的好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，交通很便利的，真的便利！很好，交通很便利的，真的便利！很好，交通很便利的，真的便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，卫生间超大。服务态度很好，早餐丰富，可适合我口味的不多。但关键是绍兴人还蛮纯朴的，是个有积淀，令人放心的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，性价比高！尤其推荐带圆形浴缸的房间，卫生间几乎和房间一样大，这是其他五星级酒店很难做到的。酒店服务也很人性化，很贴心。总之很满意，在杭州这种价位是绝对不会有这么好的酒店的，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,很豪华,自动给升级了,房间里小酒吧里的东西是免费吃的,早餐很自助晚餐都很丰富,味道很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部装修很好，房间布局也不错，特别是卫生间很明亮宽敞。服务也周到。总体感觉很好，很温馨。下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部装修很好，房间布局也不错，特别是卫生间很明亮宽敞。服务也周到。总体感觉很好，很温馨。下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太震撼了，酒店的环境非常好，服务也比想象中要好，真是低调的奢华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，设施很好，服务态度也很好，早餐种类多，总之很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间也不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大气，浴室超大，但房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还OK吧！开元的品牌不错。服务有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开元的品牌不错。晚上问服务员要儿童牙刷，服务员送来的牙膏过期的，电话联系后立刻送来新的，并奉上水果小布偶玩具道歉，态度还是很诚恳的。很满意。\n早饭还可以，要是能打包一个三明治就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用信用卡担保了，朋友因旅程更改没有最后入住。提前1周和酒店沟通。\n还是不同意取消担保。个人感觉这点很不合理。非正常原因不能入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 早餐很丰盛 房间很大 卫生间超豪华 还有2间一起定了没时间入住了 可惜 谁需要的联系 只能定3.15的了  还剩一天 1折转让 钱已经付了 不住也只能白扔了 联系我 汪小姐 3.14前联系有效 需提前一天订房哦 qq 56633109', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店. 就是早餐时间餐厅里挤了很多人, 服务和东西的供应明显跟不上, 希望改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务部不错，就是房间的排风有点问题，噪音很大太吵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小,不过卫生间挺大,2楼中餐厅菜的味道一般,感觉需要加强.整体酒店还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的。情人节还送了玫瑰和玩偶。下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。。就是就周边没有太多吃东西的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，在绍兴绝对是最好的了，离公安局都近啊，哈哈……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调噪声大了一点 前台的接待员少了点 其他的都好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然要八百多，都够一线大城市外资五星的价格了，绝对不值！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：服务质量不错，床很舒服，早餐、电视机和卫生间等硬件都不错。\n缺点：退房时，接待速度比较慢，房间空调声音太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，环境不错，订的特价房，性价比很高。就是周围环境实在不好，像样点的店都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，装修也不错，超大的浴缸可以好好享受一下。就是位置有点偏，周围环境不好。\n当天晚上快一点钟了，楼道里还有一帮客人吵的要命，大喊大叫又摔门，持续有半个多钟头，后忍无可忍打电话给酒店反应，不知道酒店服务员出来说过没，反正声音还是持续了一段时间，总归当晚的睡眠受到严重影响。不过这和酒店也没什么关系，只能说有些客人素质太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说一如既往的好，服务没话说。就是最近预定都要收信用卡担保，不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的服务不错，设施也不错。我们每年都去，春节还有小礼物赠送！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次龙年经友人推荐到绍兴旅游度假，我最终决定带着我的母亲及小家庭成员到绍兴度假并决定选择入住绍兴开元名都大酒店，最主要的原因是它是绍兴唯一5星级酒店在过年期间唯一有开放温游泳池的酒店，符合我女儿们的要求，其它在绍兴5星级酒店要不是没有此设施或某种原因在过年期间不开放，其实我在预订绍兴开元大酒店二间房间4天3夜,时我就很放心，确实入住2012年1月23日至26日入住1905，1909房间后我一直很满', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店. 就是早餐时间餐厅里挤了很多人, 服务和东西的供应明显跟不上, 希望改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好的酒店。但早餐时间人太多，比较拥挤，服务和食物都跟不上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的酒店，绝对据有五星水准，特价房的设施也远超我的想象，下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5星级酒店，554一晚，10楼双床房，晚上1楼的吧台东西不贵，房间很大，尤其是浴室，只是期待值比较高，卧室包括整个酒店感觉稍微有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好。还不错的，早餐很丰盛。\n符合这个水平呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间风格独特，最主要是服务热情，开元的酒店管理水平的确不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒适的，房间大，档次高，五星级该有的效果都有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '档次和环境不错，酒店服务也不错，价格还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，只是这次朋友说，厕所坏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对开元这个品牌很信任 这间酒店也不付所望 装修好 服务好 各方面也很完美 我很喜欢\n 价钱也是便宜，极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，一如既往的好。绍兴算是比较OK了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，空调不给力。服务员态度很好，早餐较好，不应是五星，专业性上还有差距。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错,浴室很宽大,早餐品种繁多,唯一不足停车地点不够大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适、干净，服务周到，性价比高。床太软了点，空调声音最好小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，尤其是服务非常值得推荐，环境和装潢都不错，下次还住这里！值得向朋友推荐哦！房间干净，自助早餐和中餐厅都不错，不愧为五星级的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间太小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点偏离市中心，房间好小！浴巾很旧！早餐的水果好差。酒店还要送我下次入住的升级券也被我婉拒了，因为我再也不会住这家酒店了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚餐的自助实在不敢恭维，号称是绍兴最好的，品种真少得可怜，而且还在一楼。去的时候服务员总说有多少人定座，要求坐在中间，也听到领班在和别的顾客说有一百多人订餐，到了晚8点（8点半自助结束），还不见定座的人来就餐。烤鱼什么的，还要自己去调味，无语至极！本是冲着自助餐去的，实在失望。早餐倒是感觉挺好，相对品种多多了！酒店的圆形浴缸还是挺有特色。其他硬件相对五星来说一般，过得去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好。。。。                                                \n早餐也很丰富。。。。\n但空调噪音大。。。。\n总体还满意。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉价格稍微高了点，住的房间卫生间和房间一样大，设计不合理\n总体感觉很好\n早餐也很丰富\n晚上自助餐如果不喜欢海鲜的朋友就不去吃了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亮点,浴缸实在是太大了...不错啊。。。房间设施也很好。。。服务态度也不错。。。提供了无线。。。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境很好,价格也很公道. 绍兴本来就不大, 住在这里, 开车去市内景点都很方便. 下次来绍兴还是会选择它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，空调噪声大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如我再次的去绍兴，绝对是再住这酒店的，很不错，非常值得推荐。好像以前我也住过该品牌的酒店，感觉一如既往的好。特别是总台，我登记时，她马上告诉我是他们的老顾客，下次再来还可以免费的升级房间类型，虽然不一定在一个月里用的上，但很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和网上描述一致，服务态度很好，离鲁迅故居九元出租车程，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店各方面都还可以！该酒店各方面都还可以！该酒店各方面都还可以！该酒店各方面都还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,价格是比较贵的了,退房的地方需要增加人手,等了好久.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，硬件设施很好，特别是服务态度，感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了兩天，很難得沒有法發現這個酒店有任何不理想的地方。\n早餐的種類很豐富。\n有一個晚上在二樓的中餐廳晚餐，菜做得很好，服務也沒話說。價錢也可以接受。\n是一個很認真經營的酒店。\n有健身房，游泳池，可惜沒有時間去利用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很好，但结帐时服务员搞错了，说我借了他们东西。希望管理不要混乱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开元名都总的硬件还可以，但服务方面个人认为还有待提高。我提前七天在此酒店预定了一个晚上的豪华大床房，因为行程临时改变想在绍兴多呆一天，于是和前台商量是否以该价位再延一晚，满以为这不是什么大问题，谁知该酒店说这个价位都需提前预定，但个人认为既然已经预定了你们酒店的房间，那么就是你们的客人，这点要求也无法满足，实在不象是五星酒店该有的服务，本人曾住过各地的五星酒店，类似的问题也碰到过，其他酒店的服务都', '短评打分': 1}
{'短评内容': '开元名都 名不虚传 真的很不错 对得起这价格 ............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都挺好的,就是楼层太低,在里面有点压抑,但是以后还会住,呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住的，好就一个字·呵呵！不多说了！看中他们在搞活动的床，呵呵！可惜老婆不喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错，绍兴最好的酒店之一，值得一住，能抢到498的就比较划算！总体都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家设施、服务都名副其实的五星级酒店，尤其是我们入住的那一天，恰逢是我的生日，酒店部门经理派人送来了水果果盘以及相关的贴心服务，给我留下了深刻的印象！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好就一个字', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开元名都 名不虚传 真的很不错 对得起这价格 ............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净整洁。很舒服。 \n客服也不错。还送了升级券和自助餐券。\n很不错。朋友说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 酒店房間乾淨舒適, 值五星級標準.\n2. 貼心的小地方都有注意到 (Ex: 出租車下客後提供車牌號, 打包餐盒上小標籤提醒超過二小時後勿食用, 一樓自助餐餐卷於客滿時可於二樓餐廳消費抵用......), 再加分.\n3. 前往魯迅故居景區, 很近, 出租車不到10分鐘就到了.\n4. 建議入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '品质保证，服务友好。只是服务员的英文有待提高。口语，说得再慢点，发音会更准的。\n老外说，除了床有点硬，其它都还OK.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，符合5星级水准。 还能累计飞行里程的。不错滴，\n下次还去。 喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！总体来说，服务，吃的。都还可以。 \n开元还是蛮OK的。 \n给老外订了，他们都很喜欢。说下次还要来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果有去绍兴出差，一般都会安排住这家的。\n环境和布局都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有点小，硬件装修还不错，勉强算得上5星级水准，总台服务人员态度也不错，不足的地方：\n1、房间的欢迎水果没有，也懒得去打电话要了；\n2、入住时恰逢周六，晚上去酒店一楼用自助餐，居然告诉我没位置了，这还是第一次在五星级酒店用自助餐被告知没有座位。我想酒店餐厅不管对外搞什么促销活动，但是首先要保证对住店客人的服务吧，有点难以理解。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '喜欢开元名都！酒店有很多活动包括免费晚餐，赞一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如同大家评论的一样，绍兴开元果然不负众望，离火车站距离适中，打车10元左右，也有公交车直接能到，非常便利！服务（前台速度有点慢）很热情，酒店硬件也很到位，特别是圆形大浴缸，绝对的享受啊～～～酒店游泳池稍微小了一点，而且乒乓桌球都要另外收费，感觉不是很到位，毕竟付了这么多房费，提供下这些服务也是应该的，也不是所有人都有时间去的嘛！总体印象还是很好，有机会还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的朋友说住的很舒心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围虽然没有什么餐厅，但是酒店内一日三餐都可以搞定，而且味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，整体设施完善，自助早餐很丰富，这家酒店值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家不错的酒店。高级双人房的布局设计很有新意，虽然客房面积不算小，但对于很多商务人士住惯了宽畅的房间来说，房间面积显得有些局促，如果按目前的布局，面积再大一些，会更加舒服。在绍兴地区不管是出差公干还是私人旅行，开元名都应该是首选的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去绍兴必住的酒店。不管是硬件还是软件都是不错的。这次提前预订，还提供了免费的自助晚餐券，虽然没机会用，但还是觉得很不错！下次还会来！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，个人认为是绍兴最好的酒店！早餐也不错，推荐！值得再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，丰常干净，如果毛巾浴巾新一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开元的软件和硬件没得说，而且现在送晚餐的活动很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得推荐，信价比高，下次还是会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间内部布局是我住过最有特色的，不过很多细节还不行！一次性的剃须刀居然没有，此外好像也没有送水果的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开元的招牌没得说，态度好！环境好！设施好！特别是淋浴水非常大，这点很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，餐厅服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，同事都非常满意，这次没时间享用酒店送的自助餐，遗憾! 下次还会再来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很好的，已经住过多次，这次带香港同事入住，他们也非常满意，下次还会再来! 不足之处是房间居然有蚊子，弄得我晚上没休息好!很大的败笔!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较气派，房间干净整洁，设施好，卫生间超大，还有大浴缸，不错，就是房间窄了点，人多了没有地方坐。总体不错。下次有机会还是会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel ,nice and clean,  will come to stay again. i like it here. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，应该算是绍兴最好的酒店了。服务还好，但是没见过凌晨12点敲门要送水果的服务生。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，设施过硬，应该是绍兴很好的酒店了。下次来还会住这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，送的晚间自助餐也很不错，只是早上吃早点时，由于空调未开，整个餐厅像在洗桑拿，满头大汗，老人由于闷热身体感觉不适，早饭也没怎么吃。住了很多星级酒店，这还是第一次，实在有愧于五星的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店各方面还好.该酒店各方面还好.该酒店各方面还好.该酒店各方面还好.该酒店各方面还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，整体设施完善，自助早餐很丰富，这家酒店值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施很好，卫生间尤其舒服。 特价房只要498性价比非常高，个人觉得比咸亨大酒店好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不是太市中心，但是绍兴还是比较小的，所以去哪里都比较近\n因而不算缺点\n酒店的层高比较矮，可能是酒店比较久的关系\n房间大小还可以，卫生间比较大，浴缸还是圆形的，喜欢\n早餐的品种还是比较丰富的\n还送了一张自助晚餐券，不错哦\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好的一家中式酒店，服务人员都显得训练有素。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不在市中心，但是水果和早餐都非常好，酒店也气派啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,下次去绍兴还会选择这家酒店.太太和女儿都很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住，非常不错的酒店。特别值得推荐的是晚上的自助餐，130元一位，菜的品种很多，感觉比上海280多的金钱豹差不了多少，真的物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次后来因里程的原因还追加了一天的住房，这次不但有免费的晚餐（自助餐）吃，还有客房免费升级券的发放，哈哈，挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次还替深圳来的朋友预订了三天的房间，朋友入住后对绍兴开元名都大酒店非常满意，说以后他如果再来绍兴的话，自己还会选择该酒店的，非常好五星级酒店，而且性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开元名都大酒店是个集团连锁的酒店，在好多城市都有，我也住过一些。每次来绍兴都会选择该入住该酒店，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店各方面还可以!该酒店各方面还可以!该酒店各方面还可以!该酒店各方面还可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圆形浴缸很赞！入住时，酒店还送了一张自助晚餐券，138元很超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，比较新，服务不错，毕竟5星的嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开元名都，名不虚传的连锁五星级大酒店，虽然在绍兴，还是令人尽享高级奢华。除了大堂走廊等等大环境很好以外，房间也与5星级名副其实。我们入住的是双床房含双早，床干净而舒服。特别是卫生间很大，而且是圆形的浴缸，五小件很高级，毛巾很软。服务员的态度没有话讲，令人感到宾至如归。早饭很丰盛，就餐环境也很好。说了半天好话，我们的价格才是388元。洗具吧！O(∩_∩)O哈哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音特别好,\n房间很大,花洒设计的很好,水特别大,\n早餐也还不错,都是一样的品种,\n就是打的很不方便,那里车很少,去景点还是蛮方便的.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,服务也很好,早餐不错,每次来都会住这~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整齐大气~~大大的圆形浴缸让人眼前一亮~~孩子们在浴缸里都不肯出来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比挺高，服务也好，下次去绍兴，还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店楼层过低，压抑感很强。房间设计不太好，房门对着床且全透明，隐私感全无。洗手间感觉不错，很大设计不错，但是下水不好，淋浴房不小心出来的水全在原地，滑了五次所幸没摔倒但是扭到筋了。重新弄地势不好弄，可以考虑喷点防滑的到地面。服务还不错的。晚餐满对我胃口，吃撑了。早餐没吃。双标房二张床间距不是一般的近。梳子设计不错，唯一一个让我带着梳子走的酒店，美中不足没有浴擦。\n\n建议，至少五星的行政房得配电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '符合五星标准很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常的高，客房环境较好，比较干净卫生，开元是个集团，在华有很多家店，以后还会入住开元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音效果一般，但是房内的装修很豪华，也很温馨，最好的就是游泳池，非常喜欢。下次还会去这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就是有时会议多，自助餐被包场，散客吃不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，各方面的设施都好，492的价格送一个人的海鲜自助餐，两掌早餐券，值！下次还会去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星标准的酒店，很不错，住的时候还搞活动送晚餐自助，早晚都解决了。很不错，在绍兴算一流的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,比较宽敞,布局很好,只是地段偏了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设计得也很漂亮。而且性价比十分合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，服务也很到位。一进入酒店区域就可见一付繁忙景象，可见开元名都在绍兴的知名度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '貌似绍兴很多开元XX的酒店,随便住了一家,感觉还行.挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全家一起去的，很好，父母也很满意，硬件十分不错，特别是其中一间的浴缸，圆形的，宝宝很喜欢，还可以游泳。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,服务也不错,房间大小合适,设备干净,酒店的班车很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，带加拿大客户一起过来的，他们也很喜欢。美中不足的是酒店的大堂貌似没有暖风，一出电梯就打了个冷颤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大，浴盆是圆形的，周围还有大块的玻璃，哈哈，别骂我有不纯洁的联想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很不错，服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错。。。很干净。。。。我会向客人推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，各方面都挺好的。送升级券和自助晚餐券，就是10楼隔音稍差些。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是绍兴最好的酒店。服务业不错，如果你的住宿标准还可以的话，建议入住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，各方面都不错。住10楼，隔音差些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，床特别舒服！下次还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，在绍兴是我校首选！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意,房间设施齐全,环境很好.以后还回来住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都不错，周日，周一还赠送了自助晚餐。十分丰富。下次应该还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错！睡的也舒服~就是前台结帐和入住登记有点慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店!就是前台人员的服务意识不是很高~开房间的时候等了很久没人理睬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，非常好。设施比较新，服务也不错，和同等酒店比较就是结账偏慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中央空调的声音太大了  但房间的布置及客房服务很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  不错,信用卡担保怎么办', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家旅馆。喜欢那儿的圆形浴缸。床也很舒服。送的自助早餐也很好，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店处处体现着微笑服务，所到之处无不感受着亲切，不错！只是个人觉得房间的设计还稍显局促了点，呵呵要是再大点就更完美了～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好，餐厅也物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，价格相对较贵，房间舒适度还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间很大，床超舒服，卫生间很大，床超舒服，卫生间很大，床超舒服，卫生间很大，床超舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第一次到绍兴，所以没有其他当地的酒店可以对比，但是总体感觉还可以，前台服务员的水平有待提高，我向他们资询当地商厦的早晨开业时间，被告知是8点或8点半，等我第二天8点半赶到市中心时，发现所有的商厦都是9点开业，害的我在烈日之下在街头等了半个小时。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新造的酒店，各方面设施不错，而且服务态度不错，很多外宾都喜欢住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一个酒店，下次还会入住这个酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一个酒店，下次还会入住这个酒店的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一个酒店，下次还会入住这个酒店的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施非常好，估计在绍兴算是最好的了，标房的房面积不大，但设计较合理。卫生间是亮点，浴缸超大。早餐厅人太多了，就像食堂一样，没有5星酒店的氛围。但酒店整体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较喜欢酒店贴心的服务，房间的装修也很舒服！性价比较高，下次还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是早餐差了一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经入住很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人感觉酒店不错，去绍兴的话我都会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还好，就是早餐感觉差了点。酒店的停车位比较少，比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，不错，还有免费的客房升级券。服务也不错。下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说，该店是绍兴最好的酒店，物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在绍兴城东能找到这样豪华和舒适的高级酒店, 真算挺幸运的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，房间很干净。卫生间很大很宽敞，喜欢有很多镜子。就是地段有点偏，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨的酒店, 每次到绍兴都要住在这家酒店. 共用设施也很完善.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绍兴城东最舒适的大酒店,就是交通不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开元名都大酒店很好,服务好,房间很好也很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，房间很舒适。送的自助晚餐结束的比较早，晚到的客人就没法吃到，希望延长时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较贴心，就是价格有点高啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟是开元旗下...很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好,价格合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从火车站打的都该酒店花了13元，管理和服务都很都位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然发生了空调漏水的事情,但是酒店主动赠送了果盘,表现出有效的管理,不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家管理和服务很到位的酒店,婴儿床第一时间就送来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，不过离市区有点远且价位有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开元的酒店向来不错，值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错就是地段有些偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绍兴城东的豪华宾馆, 最近还搞特价, 超棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绍兴最好的酒店吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绍兴么,也没有很多好酒店.这家算是很不错了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配置硬件设施都很好，卫生服务也很达标，价格稍微有些偏高，位置很好市中心地带出行交通方便，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的五星酒店，服务态度很好，边上还有连锁咖啡店可供一二人简餐。我是开车来的，导航很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，入住后有小点心和水果赠送，很贴心，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绍兴城东最好的酒店了吧, 装修很好,房间很大.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很豪华的酒店, 又有特惠房, 超棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置\u3000有点偏\u3000其它不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，不过价格不便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间超级大，有圆型浴缸。装修新，酒店早餐也非常丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绍兴城东地址屈指可数的豪华型5星级大酒店, 就是出行不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的，就是位置偏了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施符合5星标准，就是地点有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，很舒适。晚餐自助餐不错，总体说，性价比比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，就是最近价格高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次入住了，总体感觉还是满意的。就是早上退房的时候较慢，希望能改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生、舒适。服务业不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对绍兴的其他5星级酒店来说，属一流。不过在大堂等候的时间稍长，顾客多时应增加服务生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一个酒店，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，楼层服务员看到我家有小孩，马上主动地给我们拿来了小孩的拖鞋和牙具，很细心。品质一如开元旗下的酒店一样，有保障。这次除了含双早外，还送了一人份的自助晚餐和一月内的房间升级券，嘻嘻，蛮划算的。虽然，酒店地段有点偏，不过自家有车，绍兴也不大。我会一如既往地支持开元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错的,就是位置比较偏,在城东.而且绍兴的出租车很少看到等在酒店门口候客的,所以交通不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不愧是开源集团下属的连锁酒店, 管理水平就是高,没得挑剔.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，酒店价格合理，卫生间大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高、服务员素质一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格高啊，服务员业务水平，诶...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是不错的，出行很方便，房间的卫生和设施都还是不错的，服务 也还算周到热情，我觉的这家酒店性价比还是非常高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还是比较不错的,价格也挺好的,酒店附近出行也还是比较方便的,总体的感觉还是比较满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好，周围设施一般，离市区远，早餐好，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住该酒店，会免费得到第二天的自助午餐券。在不算高的房价还有免费午餐实属难得。\r\n该酒店是属于闹中取静的商务型酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于酒店开业不久，各方面设施都比较新，房间内住得比较舒适。自助早餐也比较丰富。一切都比较满意。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的酒店，不过有点小遗憾，住的那天正值中秋，酒店一点意思都没表示，之前住在千岛湖开元度假村还送了俩月饼，另外，7岁的孩子早餐服务员提出来收了餐费，倒不是钱的问题，同是开元，比较起来跟度假村还是有点差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境服务都可以，只是感觉绍兴的水太脏太臭了，让人游兴全无。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境服务都可以，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错,服务也好,早餐丰富,,高层建筑,,,出行也方便,周遍没有什么好逛的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店距离市区比较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好的一家酒店，设施好服务好，就是枕头太高打电话回答酒店的枕头都是如此高的，害我一晚没睡踏实，建议酒店准备些矮枕头。酒店位置稍偏了些，出门就必须打的好在城不大。下次还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这钱花的还是非常值的,开元的服务确实好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生服务都挺好，就是位置稍微有点偏，感觉还不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，早餐也不错，地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离景区市中心有些远，但是城市比较小，环境硬件设施都还不错位置出行交通也很方便，价格也比较合理，整体来讲对酒店都还满意，环境不错的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不的错 住过两次 两间房间装修不一样 特别是有一排的房间 圆形的浴缸 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉很好，早餐也丰富。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件非常好，尤其是房型的设计，突出了卫生间的舒适度，十分满意\r\n但是服务有待加强，尤其是餐厅，自助餐很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务首选，送自助晚餐，相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏一点，但从酒店到鲁迅故里就是个起步价5元。自助早餐和晚餐都很不错，品种丰富，我住的是商务大床房594元，含双早和一份自助晚餐，迎宾水果和2听可乐，额外赠送5000积分，所以说在ELONG订还是超值的。\r\n房间舒适干净，但因为三分之一的面积都用作了卫生间，所以卧室显的有点局促。圆形浴缸是个卖点，另外淋浴设备用的是汉斯格雅，所以贵有一定的道理。\r\n总之下次还会入住，偶和LG都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供饮食口味不错，品种也多，而且服务也比较在周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施挺新挺现代化的,价格也挺适合的,服务热情周到的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很不错！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格还算可以接受，位置也可以，环境设施非常不错，房间和卫生间都非常宽敞舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置稍偏一点，无论是床的舒适度，大浴缸以及送自助餐都非常令人满意，是商务的不二之选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好,环境设施都很不错.价格也很优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务很热情。\r\n房间的布置有点问题，突出了卫生间的空间，但是相应卧室显得局促了一些。', '短评打分': 5}
