{'短评内容': '风景很好！视野开阔！第一次自驾游，老板家里养的草鸡棒棒的！拍了很多风景，让人流年忘返。后面的村间小路比风景区好看多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哦蓉蓉肉肉肉肉肉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，下次不会再去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是自己改装的，特别吵，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡水是凉的！垃圾中的战斗机！早上还有人开我们房门！总之去了婺源以后整个江西省我都不会再去了。第一天住的是李村景点里的旅店叫"竹林居"三百多一晚其实都是民宅！觉得这破地方实在不值得我再花一分钱！就换了个评价还可以的，结果...垃圾中的战斗机', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很好，很热情，环境没有办法，毕竟旅游区就是这样，全国都一样，比起华山上的一晚一千环境好太多，至少有洗手间可以洗热水澡，旅游区很满足了。走时精准钱包忘房间了，老板打电话很及时，从高速返回拿钱包，心里莫名的感动……好评', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离李坑景点很近，服务热情，好停车，出行方便，房间整洁大方，楼下可用餐，鸡汤好喝不油腻，太棒了！和十几年钱前一个样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭客栈，基本设施都全了，临时住还是可以的。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过个夜也就算了。这个价格还算过的去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，价格适中，老板娘很热情，菜做得也可以。晚上睡觉很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般，自己家里的房子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '选择了这，是很明智的，离景区很近，门口就可以停车很方便，房间很干净，空调很给力，热水器温度也很稳定，特别是老板娘的菜烧的真好，老板的两个宝贝儿子也是超帅气哦。下次朋友要来玩，也推荐这，性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间干净整洁，交通方便，老板很热情帮我买票叫车。下次去的时候还去那里，他们家的鸡汤很好喝的，价格也便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好很实在也很热心，去的时候还开车接了我们。而且还给了优惠的价格包车。宾馆的环境和设施都很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的店家，我们到站时天也黑了，老板已经等在出口了，热心的帮我们拿行李，感觉很亲切，免了我们人生地不熟的周转之苦，第2天帮我们定了优惠通票还安排了快捷经济的游玩路线，，又省时又省心，房间也不错干净舒服，网络信号也强，特别赞荷包红鲤鱼。这次定这家真是定对了。', '短评打分': 5}
