{'descr': '酒店在巿中位置，出行和吃饭方便的，就是酒店太差了，太旧了，太噪了', 'star': 1}
{'descr': '酒店还是可以，很不错 ，交通还挺方便的！', 'star': 5}
{'descr': '你们设施不是一般的陈旧，我住的房间浴缸破了两个大洞，居然那垫子遮起来，还我不知道，我洗澡的时候把脚卡在浴缸里了，郁闷，感觉还很乱，反正很不舒服！', 'star': 1}
{'descr': '设施陈旧，环境也不好，唯一优势是坐落市中心', 'star': 1}
{'descr': '值得表扬的是很耐心地指路，入店时间晚了很多店员仍很热情。但是基础设施值得商榷，席梦思坏的，房间里面有异味', 'star': 1}
{'descr': '酒店硬件一般,比较陈旧,服务员态度还不错,性价比不高.', 'star': 1}
{'descr': '因为假期酒店难订，选择文德是因为地处闹市中心，左边是文昌阁右边是四望亭，地理位置占有相当大的优势，但是宾馆内部的软硬件真的是连经济型酒店都比不上的，如果要做口碑的话建议应当适时修建，起码先要做到白的被套就要白若洗不白了就要更换新的了，排气扇坏了能修就赶紧修不能修也只能换新的了。。。。。。\n表扬一下：老板和老板娘对客户很友善感觉很好。\n扬州这个城市是我们去了还想再要去的城市，希望下次再去时文德宾馆的', 'star': 5}
{'descr': '尚可', 'star': 3}
{'descr': '不错，很干净，地方也很好。', 'star': 3}
{'descr': '在市中心，服务态度还不错，房间也还干净', 'star': 3}
{'descr': '隔音很差，地毯脏的一踏糊涂。价格也不便宜。', 'star': 3}
{'descr': '价位比较适中，房间还算干净，如果有网络就更好了', 'star': 5}
{'descr': '内容\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000市中心位置.还可以,就是用具,被子陈旧.', 'star': 3}
