{'短评内容': '丽江古城有很多客栈，听老板说有四千多家。但我很幸运入住了他们家。我也是第一个通过网络订到他们家的客人。老板人超好，在这里可以和老板聊天喝茶。他们家地势高，可以看到古城的全景。院子装修的也很有古韵。我是一个人过来的吗？晚上老板还陪我逛了下古城，说实话，丽江不是很适合一个人来。不过这里很有家的感觉，总的来说我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，老板人不错，有机会一定还要去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，老板人很好，服务很周到，下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈看着挺新挺干净的，卫生间设计的很漂亮。服务也挺周到的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施质量挺好，热水也挺热的，用着很舒服，床有点太软了，睡的不太舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离古城很近，游玩很方便，服务上也挺热情的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，服务热情，位置很好，价格还不贵，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适、干净、服务也很好，晚上也安静，睡眠质量也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在小山坡上，房间里可以看到古城的景色，感觉很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，设施挺齐全，客栈还能提供早餐，感觉挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很多，设计的挺好，卫生打扫也不错，住的还算舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施相当的不错，可以跟星级形式媲美，价格也挺实惠，整体感觉物超所值。', '短评打分': 5}
