{'短评内容': '酒店一般，只是位置还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，房间干净，也很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧，医院旁边凑合了一晚上，服务倒是还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '临街比较吵，设备比较陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'WiFi不能用，有异味，翻身床会响，卫生还可以。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还是好，适合情侣出行，条件可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太破旧，根本谈不上有服务，房间没有Wi-Fi', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离机场一线大巴终点站不远,深夜到昆明暂住一夜还是挺划算的.   这次给了不靠西康路的大床房很安静.房间灯太暗需要改进. ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '便宜，环境好，离客运站也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，京东上订的，我住的空调房，价钱很实惠，房间面积也不小，就是沐浴用的水太小了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置还不错，交通方便，就是酒店太靠路边，隔音效果一般有点吵，附近没饭店，吃东西很不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好就是如果再优惠点更好了，总体满意。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '138的那个真住不成，不过第一次他们开的是空调的，第二次的158的还可以，跟第一次开的一样，奇怪了，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，服务比较好，就是电视的电影频道看不到。我住的是313，不知其他房间是不是这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，满新的，值这个价钱，卫生挺好的哦。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店啦。价格还行，环境也好，就是不知道返现到底是什么意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大观商业城非常近，购物吃饭都特别方便，很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上不错，性价比高，就是卫生间没有放置一次性浴帽，洗澡时显得不方便。下次还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调网络不错，热水还好，就是水小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，有个沙发就更好啦，离坐机场大巴还是要走二十分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没得说，已经连续4年出差入住西昌路云之舍了。100多的价格范围，这里的地理环境等等综合因素稍微最高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，离医院也很近，非常方便。酒店旁边有停车场，停车也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已成功入住酒店，服务质量与酒店设备很好，我很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '起初住的四楼，房间一般，外面很吵。换到六楼空调房，很满意，装修比楼下强多拉，还安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此路段与房价超值的酒店，值得推荐！！距离昆都和大观商业城非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境 服务 交通 设施 都很不错。推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，就是网速慢的可怜，作为快捷酒店，现在很少是用铁通了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，服务周到；地理位置较具优势，交通便利，方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4个枕头很喜欢  不过其他的就不行了  淋雨太靠墙洗澡要贴着墙洗  电视很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，地理位置不错，而且价格还算合理吧，，，，就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱公道！！干净就是有点吵！房子很干净！以后还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算好吧，，，，就是有点吵，，，，不过还算0\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': "好着呢      个人感觉良好吧，，，，，，，，'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '三、四楼装修有点显旧了，最好再翻新一下。另外就是，房间床头看上去比较脏。其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧了，卫生还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得早上临近 有点吵 不能睡好觉···不过在这还算便宜的了··感觉床单等不怎么好··就是有四个枕头·最好的就是可以上网了吧···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住,不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，地理位置也很好，就在大观商业城的后门旁边，我定的是特价房，居然惊喜的发现有空调。房间的环境很好，很干净，简洁大方。下次还会去。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起周围酒店，价格很实在，卫生也不错~靠街道的房间晚上有点闹，其他都还好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的148的房，结果给的是临街的118的房，电视斜的，台灯坏的，椅子破的，热水不能调，马桶盖坏的，花洒头漏水，找前台换房不给换。电梯坏了N个月，上下只能爬楼梯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在大观商业城后门不远，酒店门口就有公车站台，地理位置、交通很方便，酒店卫生教好，唯一烦的是入住的时候电梯已经坏了5天了一直没有修好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间光线不错，干净舒服，唯一不足就是我住在最边上的位置，窗户又不能锁，一个人晚上睡不着，还好最后一晚，换到了里面的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，在就在篆塘站那里~旁边有沃尔玛和商业街 挺方便的 交通也方便 服务也不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得比什么七天、如家好……就是那两天电梯维修不太方便…但服务人员很好，很干净，每天都自动做清洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是很高的，服务也不错，房间也蛮干净的，客服每天都会清洁~\n但是，118的房间确实如之前住过的客人所说，临街，非常吵！！ 如果第二天早上正好有事的话，恰好提醒你该起床了。。。要不然。。别指望能睡个小懒觉。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是有蚊子，能解决最好，附近吃东西很方便，总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错值得拥有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店冲着马路的房间有点吵，早上是被马路的汽车声音吵醒的，另外就是酒店吹风筒很少，入住两晚借了三次吹风筒都借不到，感觉服务还不够到位，另外我们入住的房间也不是图片上漂亮的淡绿色，搞不清楚什么是148元的什么是158元的，电视机也有液晶屏的也有普通电视的，据说还给我们升级了，但电视比较古老；大床是1.5m的，带着孩子的三口之家睡还是很挤；酒店干净整洁，上网方便，酒店位置还不错，出门右转吃饭逛街都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住宿的环境挺好的!这个价钱能住到条件这么好的确实不容易呀。唯一的小缺点就是临街的客房有点吵。其他的都非常满意。会像别人推荐的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错……性价比较', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的，大床房很大，一个人住很爽，光线也不错，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，床很舒服就是电视看的很不舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点老，现在在装修外墙，不知道装修后会不会好一点。不过价格倒是比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是价格还是设备装潢，都比如家好。价格比如家的低，很划算~只是外观看着那个楼有点破旧。但是前台的实习生服务员态度真的要不得啊~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点简陋,但干净整洁......................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最近在装修~~很吵。性价比不错，前台态度也还好。附近交通也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，交通也算方便，总体来说在昆明还是值得选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺舒服的，安静、干净，就是稍微偏僻一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件较好，位于市中心，交通方便，在街面上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已是第二次入住，性价比高；住宿条件还不错，只是没有空调，房间还算宽敞，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正在装修中，以后会更好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，价格也还行，就是房间内的装修有些旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都住这家酒店，云南本土非常具有潜力的实力酒店。希望越办越好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错~就是房间位置安排的不是很好~楼梯口处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店住一次不会去住第二次。墙是裂的。作为一个酒店，居然没有一次性拖鞋，是很多人穿过的泡沫拖鞋，洗澡的花洒是歪的。酒店员工办事效率也低。根本不直这个价。只是比普通的小旅馆好一点，干净一点，其他的根本不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便，环境也还不错。挺不错的酒店，风格也是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店,每次有亲戚朋友来,都住这,就是晚上蚊子很多,到了11月还这样,所以一定要提前找服务员要好蚊香片.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠街边的房间太吵了，几乎没睡，其他方面还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉不错，很干净，只是房间有点空，少了点家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，本来预定了两天，但由于行程有变，提前一天离开昆明，仅住了一天。酒店还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花了108元，订的大床房，是套间。有个房间是2个单人床，另一个房间是1个双人床，住4个人都没问题了。环境不错，很干净！比较好找，晚上打出租车到宾馆花了23元，周边有很多公交车。缺点是隔音不好，路上的车声很吵！并且服务生忘记提供卫生纸了，比较郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋总体还行。一点小问题但是设施不是很完善。卫生间入住时就堵水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错 只是缺少吹风机 电视也很不好 信号很卡 卫生一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，我定的是特价房，以为是一看心就凉了那种呢，结果到了房间一看，条件还真不错，设施还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是帮同学定的，带同学去入住的时候，发现还不错，性价比高，周边交通也方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,周围交通也方便.每次有亲人来昆明,我都订这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，卫生也干净，感觉非常满意！网上预订方便实惠，力顶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，觉得位置还可以，房间也凑合，反正是个中转的地点，什么都不挑剔了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点不错，服务尚可，房间设施有点旧，是否可以提供一次性的拖鞋呢？毕竟塑料拖鞋循环使用不是很卫生的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧，整体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通也很方便，步行即可到小西门、南屏街、昆百、昆都等地方。房间一般，设施也齐全。但酒店最近可能在装修，电视信号很不好，断断续续的，都没法看。请前台帮换一根长点的网线，也做不了。服务态度倒是不错，可是解决不了问题啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还行吧，可惜没有免费的停车场。。。早上比较吵，因为对面街的大妈们早上开始来跳舞了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还是蛮好的，周围的环境也比较好，只是有点闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，昨晚没有预定去了没有房了，今天预定了有了，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，方便，干净，网速也可以；卫生间设备较陈旧，靠西昌路一侧较嘈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很干净的，由于是凌晨2点过去入住，从机场过去很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，卫生也很干净，服务员很专业服务也很周到，而且最主要的一点是不管有什么问题他们都会马上过来处理，可见他们的服务是经过统一培训过的，在此，我及家人对你们说一声；谢谢。下次再见\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，卫生也很干净，服务员很专业服务也很周到，而且最主要的一点是不管有什么问题他们都会马上过来处理，可见他们的服务是经过统一培训过的，在此，我及家人对你们说一声；谢谢。下次再见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的酒店，我住的是108特价房，服务很好，美中不足的是厕所冷热水很难调，不是很热就很冷。总的来说是一家值得推荐的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务可以。我住的的5楼房间条件差点，有此到三楼感觉三楼装修的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街的房间 汽车的声响太大 不能入睡 不大让人满意；其他的都挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，就是卫生间老旧。haohaohaohaoahaohaoahaohao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，卫生间设施有点老旧。希望能够改善下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住高层不吵，家具设施陈旧了些，其他还行。交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，挺好的，人少，记得要不沿街的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，人也少。交通方便，预订早，有优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静，能上网，服务也好。就是家具有些旧了。总之挺好的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是房间有小虫。希望酒店在平时注意一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，交通非常方便，我很喜欢，下次有机会还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离云大医院很近，就5分钟路程，有需要的朋友可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境 卫生 安全 价格 交通来综合考虑，性价比很高，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务员态度也好，是出差旅游不错的首选，住着也比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',已成功入住314', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，卫生打扫得很干净。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比第一次入住的时候差多了 落差较大 房间地板不大整洁 更糟糕的是 临街 路过的车辆呼呼的 我整晚没有睡好/另外 蚊子嗡嗡叫 找到了灭蚊器 但是灭蚊片已被用过 新的也没有 确实不如初次的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离翠湖很近。环境也还行。价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，比较好找，新开的看起来很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 舒适 色调舒适 周围环境安静 生活很方便 价格比较优惠 支持多有这样的酒店参与预定活动 让顾客获得实实在在的实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站不是很远，打车18元左右，门口公交方便，不远还有个服装商品市场和家乐福，服务还可以，房间干净、床被和家具颜色很温暖，靠街的房间略吵，而这个价格还是很有性价比的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务优，设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去年住过，经济舒适，还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度生硬，因为这次出门太匆忙忘记带身份证，只好请朋友帮忙，可服务员说晚上11点查房，需要查对身份证，如果人证不符必须退房，并且不退房费。房间临街太吵，卫生间马桶坏的！烧水器里面全是黄色水垢。如果和云上四季相比，那就是五星和两星的差距.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很舒适，房间很干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店招牌不太显眼，总体来说干净 整洁 性价比还行、私家车停车不算方便、靠公路侧交通噪音大 ，如果关上窗户的话交通噪声可以小一点。另外这路段饮食、购物、打的不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，房间干净整洁！唯一不好的就是靠近路边一侧客房，隔音太差夜间噪音太大，影响睡觉…总体70分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实有点老了其实有点老了其实有点老了其实有点老了其实有点老了其实有点老了其实有点老了其实有点老了其实有点老了其实有点老了其实有点老了其实有点老了其实有点老了其实有点老了其实有点老了v其实有点老了其实有点老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不值138的价格，里面的设施感觉很一般的小招待所差不多，冷水龙头是坏的，一边的纱窗也是坏的，里面的床头灯竟然是那种学习用的小台灯，被套也有破了的洞，而且自己的服务人员忘记补的东西竟然算到了我们的头上，还好我多问了一句，而且感觉周围交通也不是很方便，总是不会在去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通、购物都很方便，是去昆明旅游下塌的理想去处，下次去了还打算住在那里～～～\n交通、购物都很方便，是去昆明旅游下塌的理想去处，下次去了还打算住在那里～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面的装修跟招待所的差不多，窗户也是坏的，前台的服务员也是一个傻X，真不值这个价格，电视就是黑白的，台又少，真是烂到极点了，推荐大家不要住这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还是不错的，邻街的房子稍微有点吵，不过环境确实挺好，来昆明好几次都住这了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，距离大观商业城非常近，只需步行10多分钟，因为选择远离街道一面，挺安静的。房间也蛮大，干净卫生，就是电话坏掉了，总之还不错，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，感觉比较新，洗澡水也很热，房间面积还算可以，房门的确不隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置地处小西门，交通十分方便，但是房间卫生间地漏有点问题，还有毛巾已经破了，建议更换！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '才知道为什么没有空调了，一点也不热晚上还要盖被子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的地方，吃东西方便，但是千万不要住靠街那边，吵死了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，服务也比较到位，但是灯光有点不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，空间很大，除了临街歌声，戏声不断', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，空间很大，除了临街有些吵！歌声，戏声不断', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，空间很大，除了临街有些吵！！！！歌声，戏声不断', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，空间很大，除了临街有些吵！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务业很好，就是临街的房间有点吵哦……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间大部分是靠近马路那边的,非常吵.睡眠不好的人最好不要选这个酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看到网上大家对酒店的评价，认为还不错，谁知住进去时大失所望：酒店房间小，隔音差，水龙头漏水，电话打不通，电视机也是坏的，要上网必须到大厅，更让人恐惧的是，有一个顾客发现他的房间有老鼠，顾客和酒店人员吵起来，还差点被打。。。该酒店管理上有问题，住进去不久就有人来敲门，不敢开；没多久又有人拿房卡来试图开门，反锁没开成。。。\n所幸床单还算干净，勉强住了几天，下次不敢来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置挺热闹，就是靠街的比较吵，房间比较小，而且洗完澡很热，电视台好少，不过对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的  干净舒适  我住的那房间挺安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很不错，环境很不错、地段挺好、价位也很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通也不太好，感觉到哪儿都要转车，房间很吵！312房间晚上洗澡水很冷，每次都要跑到我父母的330房间去洗澡，不会再选择这间酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠马路的房间很吵，而且被子很厚，没有空调，晚上蚊子多，盖上被子就热，不盖被子蚊子要袭击，性价比不高的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫浴设施齐全，网速不错；客房服务有些跟不上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，基本是市中心，出火车站坐64路车于新闻路口下，走10多分钟能到。总体还算干净，有些小的问题处理不好，如洗手池龙头是松动的，下水处无塞子，房间设置有电话，但不能打出也不能打进，甚至也不能与总台联系，有什么事必须下到一层总服务台。与服务员说过多次，说是不开通电话。不能帮忙订各种票。只提供订票电话，总台电话都不让打市内电话。当初选择是认为在翠湖旁，结果离我想去的翠湖还有近25分钟的路程', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，非常方便的，出门交通比较便利！下次可以再次光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通便利。要是上网速度再快点儿就更好了～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说是云南当地品牌连锁，前台可以，其它均得加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以~以后会考虑，就是设施有点旧，有张床少了一个脚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较方便，房间比较大，不过没有空调，晚上拉着窗帘睡觉会很热，棉被都有点破，也没有人更换，不过卫生环境还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台免费电脑很给力，以后不用带电脑出门了。就是电梯门不好使。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末住还可以，军区早上6点就吹号集合了，唉！隔音效果不好，走廊上客人说话特别大声~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处昆明市区,交通非常方便,又离云南大学非常近,非常适宜学生或者旅行者居住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入的老店,虽然不是很好,但位置不错,干净,卫生.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较热情,就是房间装修太简单了,价格有点偏高,没有停车场,不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还可以，就是靠路边的房间晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云之舍西昌店很不错,干净,通风好,装修也挺新,地理位置好,去哪都很方便，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经第三次入住云之舍西昌店了，总体评价中上~3年3次入住的总体感觉\n优点：1、地理位置最好（市中心，近邻云大医院，小西门等） 2、价格合理 3、不住靠窗那一边特别安静 4、这次才发现原来枕头很舒服 5、免费宽带，大堂有免费WIFI，前台还可以借到一些小东东 6、虽然没有空调、电扇依然春暖夏凉\n缺点：1、部分设施开始有点陈旧了（窗户坏了关不上） 2、电视太小了，台数也比较少 3、房间隔音有点差，遇到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没空调，很热。而且很吵。还有蚊子。不会在住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，性价比高，地段比较好。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚入住，说实话，并不是那么满意，设备过于陈旧，女友总觉得毛巾好黑，且无空调，还好天气不算热，要命的是网速太慢，基本是在等待中！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果出去首选都是云之舍了，而且这家的地理位置很好，离哪里都比较近。交通又方便。经济实惠，是个不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，距商业中心较近，酒店设施齐全，价格合理，就所有快捷酒店来说，总体简洁大方，物有所值。还是很不错的，要想经济实惠是个不错的选择，要是要求太高的话还是请直接去住星级酒店吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几天之后才来评价的，首先选择云之舍西昌店完全是因为其地理位置的优越，满足我几乎所有要办的事情的最近交汇点了。其次，价位适中，不亚于其他连锁酒店的配置和设施，房型也大，因为是一个人住的，觉得很舒适。然后，前台的服务和清扫人员都很热情细心。另外就是恰好不临街，总体是比较安静的，观察了一下，就算临街，也并非喧哗的吵闹，附近好像是军区还是军部的样子，治安和环境都很好，还有起床和熄灯号呢（我听力比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧，地点也不太好找，给了会员卡还没有直接网上预订便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，距离市中心小西门，金马坊，昆都等地方都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,干净,下次来还会入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在西昌路上，交通很便利，旁边是大观商业城和沃尔玛。住的商务房有20多平，卫生还行，没空调；窗外是军区干休所比较清静。下次去昆明首先考虑云之舍！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离车站近点，其他没有什么好处吧\n大床房的床很小，但是床蛮软的。\n没有空调\n8元的早餐我觉得一般....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点和环境佳，交通方便。酒店内环境好，卫生条件好。前台接待人员非常热情，服务好。只是靠路边太近，能听到路上跑车的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离云大医院很近，位置不错，购物也很方便，就是隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房床大，但房间很小，设施一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':酒店总体不锖。评价4十', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望酒店可以跟出租车公司合作开展业务，主要是为需要taxi的客人提供便捷服务。谢谢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服 位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和房费价值相当，服务员没大酒店热情周到，主要酒店位置很好，去军区总医院和大观商业城比较近，客房内设施一般，没早餐。能住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good ， i hope it can do better. see u later ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '记得提醒客服预定不邻街的客房，总体比较干净整洁，但100M带宽的网速远远赶不上无线宽带，客服人员解释说铁通的网速就是这个样子，所以上网不太乐观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床单干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望继续改进服务质量，力求争取五星级酒店，打造品牌强店。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还算可以，房间大小还算合理，就是房间的设备有点旧，有点吵闹…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的~环境挺好~卫生干净~服务也好~电视台也多~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生,前台那个男的服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\r\n态度好，OK!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，交通也方便，但网速太慢太慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有点陈旧…但是很干净…服务也不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便。机场出来，坐交通车52路到昆明医院一附院下，转弯就是。附近是大观商业街和沃尔玛超市，很繁华，方便买礼品等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开窗宽大，空气新鲜。现在许多酒店开窗窄小，户内空气污浊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经入住酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，紧邻商业区，服务也好，邻街面噪音稍大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格较为合适，交通也便利，但设施已较老化，比如马桶，没有储衣柜很不方便，还有就是早餐能再丰富一些，做得好吃一些（价格可以提高一点）就更好了，因为附近没有较好的早餐店，还有就是没有停车场自驾的游客很麻烦的。（希望能给予改善）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住，我会向朋友推荐的！下次还考虑去住，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'w位置很好，就是靠马路太吵了。特别是对面公园那写老人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、坏境等综合性价比都还不错，希望可以退出一些诸如99元特色主题房间，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较经济实惠的，价格可以接受。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云之舍酒店很干净.服务员态度非常好.下次来昆明我还是会选择西昌路云之舍酒店:-)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就是房间太暗，热水要放半个小时才有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以。就是用房间里固话打长途居然被要7角钱一分钟，都什么年代了，居然这么贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的，比市中心那家好很多，周围吃饭的地也比较多，且便宜，离家乐福也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐啦，一直住都不知道如何评价了，还是努力提高各方面的服务质量吧，没有最好只有更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离云大医院近，还可以！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较值得推荐的，蛮温馨的。只是设施比较旧了，建议更新。临街有点吵，不过还是性价比比较好的酒店、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所的味道有些奇怪~网络总是有问题。。。卫生总像是没有搞一样~\n虽然总体来说还成。。。但是对于这个价格来说，我觉着应该会能更好才对', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直住这家酒店，无论是位置还是服务都还可以；此外，314的卫生间长时间不用会有异味，316的窗帘不能拉严实，主要是两端。请酒店人员看到后，予以处理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还蛮大的，交通也方便，环境不错哦！价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   房间比较干净，不过硬件设施相对陈旧，而且网速太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地理位置也很好。坐公交车很方便。服务也很周到，很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云南京王酒店连锁（昆明南屏步行街分店）面处城市CBD圆心——南屏步行街繁华商业区，背靠昆明人文景观汇聚中心昆明老街，同时靠近金马碧鸡坊和翠湖公园，去往火车站、机场均有公交或巴士可达，位置优越。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去昆明还会选择这家酒店，性价比以及环境都很不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店是我在昆明出差、学习的首选住处，一如既往支持云之舍西昌路店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，我每次去昆明出差都住那里，位置很好，服务很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间宽敞，还可以。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境都不错，吃的地方也很多，就是有时候晚上噪声有点大，有待改进，不过也对得起这个价格了，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实际情况与照片不符，设施太简陋，房内味道很大！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的特价大床房，房间不太大，因为临街有些吵，其他还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 交谈便利 就是被子有点厚啊 晚上睡觉有点热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，就是房间没有空调，隔音有待改善…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋很不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，卫生干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，环境可以，服务态度很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这个价位还是比较可以的，周围环境也不错，唯一不足就是没有空调…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚进来…香喷喷…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次入住，服务态度一如既往的好，环境都不错。但这次住房靠街边，有点吵，下次入住会注明不要靠街边的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还算完备，但是早点种类太少，有家庭作坊的感觉，应该搞成自助餐品种花样多一些。气态服务人员态度不错值得称赞，咨询什么问题很耐心。就是客房打扫人员太粗心，竟然将我自带的牙刷给扔了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都住这家，感觉一切都还不错，突然发现以前房间里有茶几和椅子的，现在没有了，空间是显得大了些。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，离市中心很近，去南屏街、翠湖都很方便，好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，值得推荐，靠楼梯以及床单被套储藏间的房间不是很安静，酒店服务人员的素质还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进一步提高酒店质量，希望能够提供早餐，再增加一项机场接送服务就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次性拖鞋都没有！房间设施陈旧，网速超慢，给人感觉不够清爽！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好很干净！酒店位置也不错，上次住过了，这次还来这，交通也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体的感觉还不错，就是玻璃的隔音效果不是很好，电视太小，节目太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，环境也不错，卫生间一般，电视有点小。总体上还是很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利，离翠湖公园和小吃街比较近，条件可，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围交通很方便，但房间也比较整洁，就是房间灯光太暗，空间也比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常著者个点还是很不错的位置也还可以就是房间超外面的一面太朝了\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯老旧，冲凉水流较小，酒店进门全是台阶没有拉行李的斜坡，其余都不错，酒店位于街边好找，室内采光和装饰简单明快，由于在昆明站打车困难，前台说可以提前和他们联系解决，态度不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的服务。很快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昆明西昌店没有停车位，事先我也没有了解，结果没在那住，改在了穿金路店住，软硬件基本还可以，但是许多细节还有待改进。比如房间有网线，但是没有上网连接指南，问前台也不太熟悉，几经反复才解决。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错！因为价格很低，所以不能要求5星级的装修与设施！服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云之舍酒店连锁（昆明西昌店）价格低，房间也不错，性价比挺高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以   地理位置也不错   房间挺好的  就是灯光有点暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还不错。位置也好。如果我再去还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，紧邻大关商业城，吃饭、购物极方便，酒店内部环境也不错。就是没有空调，不过昆明也用不上这东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，总的来说还不错，性价比蛮高，关键是周边交通便捷，购物也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，干净卫生，设施齐全，地理位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚，被不知是蚊子还是虫子咬了好些个包。前台客服待客冷淡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '退房时间较慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店干净舒服  设施齐全完善  服务态度好  地理位置好。   ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的服务不专业.本来约定好的房子,确定需要,结果却提前开给别人,导致我无法入住,也没有提供其他的补救方案.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺安静的，房间还不错·只是好像半夜有蚊子····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错 干净卫生 离机场也不远 唯一的不足就是窗子隔音效果不太好 早上马路上的声音会打扰美梦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，服务好，交通方便，干净，还可以上网，不错相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的大床放，空间一般，但是布局很好，对得起这个价位，网速也还是不错滴，就是门隔音不好，早上外面打扫卫生的声音都进来了....总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直住这个酒店，这次住了三天。就是上网有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，一个月内第二次入住了，干净整洁，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 环境不错   高性价比', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很便捷，床单被罩干净，就是房间墙面稍微有点不整洁，以后出行会继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便捷，床单被罩干净，就是房间墙面稍微有点不整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常去的一个酒店，服务不错，下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁干净,宽敞明亮,最重要的是附近小吃多,离小西门也只有一条街,方便购物.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店确实不错，装修的还行，前台也比较热心，总之物有所值，回程还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施也不错，以后到昆明还会考虑住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果不好，厕所洗澡的没有浴帘，要是两个人住，一个人洗澡另外一个就不能上厕所，酒店工作人员办事效率有点低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，主要是感觉干净，价格很合理，喜欢。唯一觉得有点遗憾的是我们两次都是晚上到的，都遇上了那位前台男服务员，他的态度相当早上的要差一些，希望他能够改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当的不错，我这次住的616网很快，就是水有点小，热水不稳定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有网上说的号，离火车站较远。隔音太差了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '墙壁脏了点，感觉很简陋，和图片比较差了很多。\n装潢能在温馨一点就好了，希望继续努力，\n没有矿泉水提供。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，比较干净，还有宽带，服务也好，附近的饭店也多，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 有点吵闹,还是方便,宽带上不起', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的，服务也周到，态度满意！总之很好的啦！向大家推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，据她说地段还不错，就是旁边就是菜场，早上一大早就很吵呢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，地方在小西门。以前长去的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，性价比很高的酒店，就是邻街的房间有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手池的热水流有点小。有电热毯，就是拖鞋看着有点别扭，穿着还挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，就此可以推荐，为了20个字。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境 卫生不错  交通便捷  24H热水 就是临街的房间太吵  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还不错，值得推荐！早上8点多入住的，感觉房间有点冷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安全 舒适  入住环境好  交通便捷  就是房间的热水 总不热  服务倒是很好 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住了两天，感觉还不错。交通便利，到市区的大商店购物游玩以及餐饮美食都很好。酒店前台接待的服务热情还有待提高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，干净，快捷，位置也很好~~~~就是路边的有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是每间都一样大的，我住的那间就很大。真的是24小时热水供应，这点我很喜欢。可是我们叫了morning call，但是早上没有人打电话来叫醒，还好自己设了闹钟。最后就是如果你是搭一早的飞机，那就千万别选这酒店，因为早上又冷又没车拦。最后走到转弯口有几个人下来了跑过去才拦到一辆车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆，房间设计很不错。值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第三次入住这家店，一如既往的支持他，去飞机场和西部客运站只要一路车就到了。这回入住更有惊喜，居然有电热毯，体贴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错，感觉男前台有点冷漠，是早晨七点到店的，要九点以后才能入住，这一点入住的人要搞清楚。清扫速度是不是有点慢，八点已经有人退房我们也只能九点入住，那天刚旅游回来，实在太累太累，感觉不怎么人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店 干净卫生  对得起这个价格 就是热水好像不怎么热 房间有点单调 房间的网线 经常掉 是不是可以改进下？ 交通便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，性价比挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 觉得还好。但酒店通风排气不是很好，房间里会有点味道。其他还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境挺不错，吃饭购物都蛮方便。室内环境嘛也还行，值得一提的是卫浴方面，大冬天的有热水洗澡还不够么？赞一个~\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，性价比绝对不错。邻近大观商业城和昆都，生活、出行都很方便，对面是篆塘公园，酒店旁边有华夏银行、农业银行、建设银行，还有网吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是因为住过云之舍的另一家店，感觉好，这次因为距离的问题才选的西昌店，结果同是一家连锁店，但感觉差很多啊，但如果没住过另一家，我可能会觉得还可以啦      不过服务人员的态度很好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高，挺方便舒适但靠近马路有点吵，还能接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还可以，硬件设施一般般，不过已经是对得起这个价格了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还不错，价钱公道，只是卫生间需要改进，建议增加移动蓬头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，到哪里的公交车都有，酒店房间很大，性价比很高，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还可以，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置相当好，离翠湖大约2公里左右，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来讲还是很不错的，位置和环境都好。出门左走约20分钟左右吧，在弥勒寺站乘73路可以到云南民族村还有海埂公园，才一元钱车费！出门右走到人民路经过小西门再到翠湖路往翠湖公园走约15分钟就到了，非常近！这个酒店离大观楼也超近！酒店有地图很有用！主要是昆明是个很方便也比较友好的城市！酒店到机场约22.5-28元出租车费用！最近酒店装修白天有点吵，晚上还可以--不过我住的是背街那边不知道临街怎么样！天晴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错…就是灯有点不尽人意…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，房间整洁卫生，服务周到，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很经济，很实惠，地理位置也非常的不错，推荐一下！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，室内设施简单啦，价格不太值，位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '云之舍（西昌路)这家店环境不错，价格便宜，屋内设施设备清新淡雅，位置也不错，附近50米就有云大医院，求医等相当方面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，图方便和价格实惠，在朋友的公司旁边。\n卫生间不行，其它尚可。\n性价比还可\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备有点旧，大冷天的居然没空调！！虽然大床房的房间够宽敞，但房间单调的很！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店还行，做为经济酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，卫生间的喷头是固定的，洗脚不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为快捷连锁酒店来说，还不错。但前台服务的质量有待提高，退房时间拥挤忙乱。令人失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 服务不错  地点也离我想去的地方很近~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，交通方便，卫浴舒适，还可以上网，就是靠路边的话有点点吵，不过总体还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象中的要小一些，挺干净的，服务还行，坏境还算安静，交通也便利，就是吃的东西难找一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，交通很便利，就是酒店规模小点，餐厅太小，早餐供应有点困难！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错简单干净能上网就是我们的不朝阳晚上略冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉，旁边有停车场，离市中心也比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为啥以前20元的消费券现在变成了10，难道是物价上涨的缘故？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '提高服务，硬件、软件都得提高！酒店服务员需要提高素质，上班时间叽叽喳喳讲个不停，严重影响客人休息！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了大床间和标间。。。感觉还行吧~靠街道的那边也不是很吵。标间床上有电热毯，但是大床间就没有。。。没有空调，但是不会觉着冷。\n网络有问题，时而连得上时而连不上。\n住的标间的时候厕所有异味，开开排气扇也吹不掉，不知道哪里来的。\n总体感觉还行吧，反正对得起那个价格了吧~\n网上的订房是不含早餐的，早餐在3楼，吃起来很超值。。。8块钱一个人根本吃不完。味道也算中庸，应该可以迎合多数人的胃口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，物美价廉，可惜就是没有停车场。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，比较干净，安静。但是缺点是洗澡水太小，不是很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，情调一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比不错，房间也干净，就是窗户隔音和密封差点。卫生间淋浴没有隔离，不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是没有停车场，很可惜。其他都不错。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错的酒店，临街三楼窗户后面有一个很长的连廊，可能有安全隐患，希望酒店对这方面的安全措施能够加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不太好，不推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算方便吧  价位也还可以  只是设施有点陈旧了  可以重新装修一下了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好 离翠湖和金鸡坊都近 很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说感觉挺好的…就是水温没有很热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提高服务，降低价格，延长退房时间，一而再再而三地催促12点退房，素不知酒店行规早就实行下午两点退房了！！！我长期住你们酒店，以前酒店方面就回复说是两点退房，但为何你们的前台员工还是置之不理，无动于衷啊！提高服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围交通非常方便，房子比较干净，相对118的房间性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的选择。我在今年9月和12月入住该店，今后到了昆明还会入住该店。环境安静，热水很大；床铺软硬度适中，价格便宜；服务员态度友好；我上机场就是他们免费送到汽车站的——除此，难道我还有更好的选择吗？云之舍（昆明西昌店）——嘢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，希望进一步提高硬件和软件质量！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，离火车站 机场都不远。旁边有小吃街有很多好吃的。服务也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价的性价比超高，而且周围交通和餐饮都相当方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还蛮方便的。房间很大，不过卫生能再细致点就好。桌子上有点灰感觉有几天没人住也就没有第二次清洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很干净，这个房间性价比很高。\n但是前台服务一般，晚上没有吹风机可用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昆明天气很好，云之舍这里交通方便，酒店比较干净。遗憾的是不含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，背街的房间比较合适，要不然太吵了。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，位置也可以，离步行街很近，吃饭也比较方便。也比较干净，总体来说是个不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置也可以，离步行街很近，也比较干净，就是洗完澡太冷了，总体来说是个不错的酒店。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很舒服，各方面都不错，性价比很高。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店。自费出行的话，相当合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离步行街很近，还提供电热毯，有意思。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服。应该说是价廉物美。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都是帮朋友定的，总体来说还不错。床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境蛮好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务质量好,但环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，位置也可以，离步行街很近，也比较干净，就是洗完澡太冷了，总体来说是个不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！可以住住的就是没有空调的！真的不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和房间环境都还可以，我住双人标间，靠马路稍微有点吵。没有停车的地方，要停到旁边收费停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去昆明在这住了几天，感觉很好，卫生不错，服务到位，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，宽敞明亮。\n离车站和火车站远点，可距步行街很近。\n男前台虽然不像女生温柔，却业务熟练。\n会再来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，我们是去云大医院看病的，非常近，早上去挂了号回来还能睡会儿，设施也还可以，但是安排的房间在公路边，非常吵，所以建议打算去住的人如果怕吵一定要先打电话安排里面的房间，反正如果安排在公路边的话最好别去了，我觉得你们酒店完全可以装点隔音玻璃，太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 交通便利 房间也干净 什么都有 就是沿路有些吵 总体很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境好，离医院近，就是找吃的地方不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，吃住玩都很方便。是精打细算的驴友出行的首选。美中不足的是前台工作人员做事比较慢，客人经常等的不耐烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，环境、位置都不错，性价比蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，还可以吧。。。。价格也不高，要求也不要太高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间够大，没有什么值得住的地方，下次不会再选择入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错。位于昆明最方便的生活圈子，吃饭，夜宵，样样方便，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境挺好的，也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店地处较繁华地区，公交非常方便，适合自助游的游客，而且紧邻大观街，有很多昆明小吃可以品尝，酒店房间也很干净，不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是很方便，不过临近博物馆，附近饭店很多，房间不是最干净，总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，干净、安全，位于小西门附近，打车到机场不到20元，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，经常去住，下次还会去的。房价较大，就是卫生间没有什么装修和装修的都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是特别大，但是很安静的，卫生条件很不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，态度也很好，对于晚上想感受下昆都夜生活的年轻人是理想的入住首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街的房间太吵,其它的都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，就是临街的吵，酒店的热水不太好，放很久才能热，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好，又近云大医院！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，房内设施人性化，一如既往的支持他！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，旁边有商业城，吃的也方便，就是靠窗的房间太吵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，交通方便。推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是地点方便， 旁边就有小吃，沃尔玛，离市中心很近。 去花鸟市场也就10块的出租。酒店的装修还行啦， 对得起他的价格， 每天都有新的毛巾。唯一不好就是卫生纸太小卷， 入住时多拿一些吧。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'service and price OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的！位置也不错，我想今后还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好哦，，价格也很合适。。。位置也很好。。卫生也很好。。总之觉得很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，就是大部分云南的快捷酒店都没有空调，总之这个价位的算不错的了，推荐~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠的酒店,如果没有太高要求的话，可以来住。最好是选择非靠马路的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，位置、交通都不错，服务员态度非常好，还帮我冷藏中药要谢谢。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，干净，卫生，地理位置不错，周围面临商业圈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的，床大，房大，都蛮大的，也干净~\r\n不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，对于不熟悉昆明的朋友还是比较理想的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间不错，卫生也很好，我们订的靠街面的房间太吵，靠里面院子的房间很超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一晚住临窗的房间，晚上有一些吵，第二天换了靠里面的房间，还不错！\r\n就是奇怪为什么房间里面没有一次性拖鞋？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一下，住的是619房间，没有电吹风，但是可以向前台借，另外，房间的电话好像有点问题，有杂音，内线也拨不通，不过反正也不是大问题，也就懒得麻烦工作人员了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在西昌路边上，旁边有个建行，往前走200米还有一个农行，交通还是比较方便的。酒店的房间还比较干净，洗澡的热水也不错，没有浴缸，有电梯，没有空调，有电视，有网络。住的朝向院子的房间，不吵，总体说来性价比还不错，属于典型的连锁酒店，要求不要太高，就不会失望，如果讲究酒店装修什么的，那还是选别家好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店不错比想象中好很多.而且住到了不吵的房间.不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点陈旧了，收费还是高。住宿的只能是普通了，其他的旅馆比它便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的，房间很干净，也很安静，只是退房的时候好多人啊~~~但是很快的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好 有些味道，还好 有些味道，还好 有些味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么都好，就是不要住路边的房间，比较吵哦，本来想换房间，可惜东西太多，下次去住，就要住里面的房间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺不错的，房间的大小也还可以接受。离市中心比较近，晚上从机场出来打车到这家店30块钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上到达无单间，安排给了标间，设施还算齐全，房间面积比较大，被子还算干净。不足就是刚入住时还是有霉味。总体舒适度还可以，性价比不错。早餐服务好，喜欢这里的云南米线，品种丰富。地理位置不错，比较繁华。不远就有沃尔玛超市，还有农贸市场，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离翠湖和客运站都有一段距离，可以走过去。\r\n不过这个客运站已经搬了，只卖去大理的票，需要到西部客运站去坐车。距离很远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，位置好，只是设施老点，隔音差点，但性价比不错，所以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有点异味，其他还不错，然后就没有什么了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于篆塘公园对面，昆医附一院（云大医院）斜对面，邻近大观路与西昌路的交叉处，附近商业设施齐全，生活方便得很，价格也适合。不错，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还是不错的，邻近大观商业城，离小西门也就10分钟行程吧。最主要是性价比真的不错哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错。不远的新闻路上有不少饭店，附近有大观商业城，还有沃尔玛超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高。位置比较好，出行方便，房间卫生较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简约大方.性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月份在这里住了半月有余，这次又要住这么久，问了一下酒店可有回馈顾客的活动，结果是没有。不知这方面酒店可否增加这种活动。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个位置还是不错的，旁边有大观商业城，不远就是小西门，不远的新闻路上有不少饭店的KTV', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还是不错的。提点小建议吧，我这次住的是靠路边的三楼，窗户外有一个连通的平台，没有防盗窗，建议完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也不错，周围就有早点、市场、沃尔码超市、药店，还是很方便的。性价比高，下次还会考虑住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便.靠近大觀商業區.附近有嘉華麵包店,吃飯的地方,賣水果的,雜貨店,還有一家不錯的影音店可逛逛.也蠻靠近一家Walmart的.酒店本身的裝璜,舒適度及乾淨度馬馬虎虎.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋靠马路一边的房间太吵了，不过总体性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生还可以,就是没有空调,设施不是很齐全,其它的都还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次来昆明应该是我的首选，服务非常到位，网速超级快，设施也比较新。房间整洁也很大，周边商业区很便捷，就是临街的房间有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行吧，可是卫生间的气味有点儿大，也除不干净，不知道是怎么回事。其他都还不错，在这个价位基础上推荐住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常合适，前台服务也不错,就是有点遗憾，晚上有新旅客入住时总会有声音影响，隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比一般的连锁酒店要宽敞,地段也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，感觉一般，就是交通方便一些。房间毛巾一股味道，没有早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床很舒服，但电视信号有点不好，热水很大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得云之舍一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置还不错，离市中心还算近，毗邻大观商业城和小西门，房间比较宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的 店，卫生，方便，就是隔音效果太差了，楼上感觉一直有椅子在响的那种噪声', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，地理位置良好，物有所值，设备良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，位置还可以，紧邻大观商业城及小西门，服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以 就是酒店没有自己的停车场  卫生条件还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件比想象中的好，就是酒店太抠了，连一次性的脱鞋都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务态度也很好，住着比较温馨~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，酒店位置好，因为当心噪音，特别和服务业说要不临街的房间，服务业马上就答应了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住了个朝路边的房间，有点吵，其它还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店唯一的缺点就是门头太小 网速一般吧 还能接收 浴巾很大 软软的 舒服 下次还会去住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，下次来还住云之舍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不是很好,卫生间设施比较老旧,房间内灯光比较暗,但总的来说,还是一家很不错的酒店,性价比也很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，如果下次再来昆明出差，我还住云之舍。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错 卫生也还可以 就是对着街边有点吵 总体还可以\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超出我的想象，设施卫生环境都超过其它家全国连锁快捷酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆一般，只是在昆明这种大都市里还算便宜的，就是电视太烂了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。房间干净简约，枕头又大又舒服。主要位置很好，近邻大观商业街和沃尔玛，到南平街步行街也不过步行十分钟。非常好，以后会经常来住，也会向其它朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视不好   节目会保持停止  希望能改进一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视不好   节目会保持停止  希望能改进一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视不好   节目会保持停止  希望能改进一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁酒店，位置和服务不错。经常入住，以后还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是装修有点旧，电视贼烂，但环境还不错。酒店简单实用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉交通不方便，打车和公交都不好转，周围大观商业城还比较繁华，\r\n房间有点拥挤，房内没有消费的食品和饮料，房间墙壁颜色单调，灯光设计部人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，房间太小，设施陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是装修有点旧，电视太烂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是卫生间的水稍小一点。。。紧挨着云大医院，去看病的话可以住在这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超出我的想像的酒店，设施和房间比汉庭如家都好，房很大，我家还放了个四人方桌。不可想象，后面是小区，对面是公园，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+总体不错。卫生间有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，只是房间设备旧了些，卫生间有的设施有损坏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '衛生條件不錯,就是嘈點', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，性价比很好，也很安静...就是灯光有点暗\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通非常方便，附近小吃店也很多，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，卫生还行，但是入住那天网络是断的，让人很遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为经济型酒店，真的感觉很卫生，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是稍贵些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常方便，环境好 但临街有点吵 网速较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆还可以，对的起128的价格，主要是交通较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云之舍房间和服务都不错 只是上网有些问题 下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和设备成正比，毕竟才128元的经济房呀，还能要求什么呢？位置倒是不错，个别服务员态度不怎么好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的 离金马坊 步行街只有两三站地 房间也不错 够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但酒店小，且服务一般，餐厅能力有限，早餐要等师傅的，时间不定！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房有点偏小。其他还可以  客房服务还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，性价比比较高，总体还说还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到昆明出差，就在云之舍住下，感觉还不错，附近有的吃有的逛有的玩，总体来说这个酒店的地理位置还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，还可以，值得推荐，下次还会选择在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生都还不错，就是没有地方晒衣服。总体还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+挺不错的，干净又通气。房间也挺新，打扫及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还算可以，就是给我们一个临街的房间，吵的到昆明的第一个晚上没怎么睡觉。第二天没办法只能换一家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店一楼的门面很小，不注意找很难发现。但酒店很干净、性价比也很高，交通比较便利，离菜市场不远，买水果便宜。我住的房间临马路，晚上开窗睡觉会有噪音，关窗有些闷。如果住楼道对面的房间噪声小，就更佳啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是电话打不出去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于去昆明医学院第一附属医院办公选择了这家酒店。入住第一天电梯坏掉了，服务员告知电梯死机，无语。扛着行李走到六楼的。第一天入住临街的房间特别吵，第二天和前台协调换了一间不临街的好一些。洗澡热水特别慢，要放十五分以上才能热。早餐很单一，不好吃，九点结束时豆浆都凉了。望改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很差，下次请我都不要去，真后悔住那儿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，离昆都非常近，很方便，晚上玩回来不用打车，房间也很好，值得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经第二次入住了，仍然很喜欢他们里面绿色的感觉，就是不知道住多久能换张会员卡呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，希望厕所通风好点。。。床舒服。阳光明媚。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 电梯经常维修 有点不方便 另外就是423房窗前一烟囱有点恶心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还行，就是价格偏高，位置倒是挺不错的，服务和卫生都很好，但是舒适度相比7天和如家就差一些了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是电梯老维护 住高了爬楼是个问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算可以，服务略显不足。关键大堂服务台的服务质量和效率有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床挺舒服的，特别是枕头超舒服。。。这是我入住的第三天了。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多次了，还不错!性价比高。要是有98的促销房更划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还行，服务态度也不错。。。只有早餐提供不够人性化。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错的，就是房间在马路的一边有点吵，卫生间不是透明的，房间有点小，桌子要散架似的，其它就还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次，交通方便，附近有很多公交车。服务热情周到，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我今天刚 入住，住的是标间，初步感觉还不错，最后的感受还得等我住完这7天的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天气热的时候没有空调\r\n房间里设施较差,好象一切都在控制成本,在某种程度上相当于招待所的级别,跟其价格不符\r\n靠马路的房间很嘈杂,晚上都不能很好入睡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大的,也比较舒适,离超市近,坐车还可以,对面有个公园,就是靠马路比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 只是靠路边的房间有点吵 卫生间有味儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高 只是靠路边的房间有点吵 卫生间有味儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以 就是面对街的那边有点闹 有些和网上宣传的有出入', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，服务经理态度有待提升~~~！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店马桶不太好使，老冲不下去，太让人费神了又尴尬了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在昆明这家酒店还是8错的，大观街也没什么好玩的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很多附加服务都没有。不过整体环境还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了四天，可能是云之舍酒店最好的（个人观点），房内的设施非常完备、人性化。下次到昆明还是去西昌店住好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望酒店的网速会快点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度较好，大厅经理态度较差，多问几句都部耐烦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置还算中心，出去方便，经济实惠，就是卫生间有些异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么一个人住两天只提供一天的早餐？没有升值服务：没有空调；电话只通内线；打印不了任何文件，收发传真贼贵。。。商务人士不太适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，临近大观楼商业圈和沃尔玛超市，标间房间非常大，设施也可以，卫生间确实有点味道，不过基本还能忍受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是隔音不是太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点失望,没有网上说的好,服务也不行,还有警察来查房,住得真不舒服.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施稍微有点旧，淋浴头是大大的盘形头，用起来感觉不怎么好；还有，网速有点慢。其它方面都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，性价比高，就是靠马路边还是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净整洁的酒店.服务态度也不错.性价比较高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这有酒店还不错，离单位也近，以后有人来的话极力推荐他住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，会向朋友推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，位置也还不错，离百货大楼不远，且邻近大观商业区', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，离昆都较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生和性价比都比较高，而且离吃饭的地方很近，较方便，但由于临街，环境有点吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比算可以,值一百多块钱.网络还是有点慢,没法上浩方打游戏!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，设施稍微简单了点。不过自己住还可以。网速还可以。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗刷用品不行。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好找，坐公交在篆塘站下车就是了，交通便利，去翠湖也十分方便，附近就是小西门商业区，很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云之舍酒店连锁比一般的快捷酒店大,住着舒服,被单都是新的,也很干净.离火车站,步行街打车都是15-17左右.旁边的小吃特别便宜!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在地还是一条很繁华的马路，交通很便利，公交车也很多,有免费的上网服务,设施还算ok,住靠里面不临街的房间，还算安静。總體來說性價比還是蠻高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上订性价比不错\r\n服务很一般，设施也一般，问前台借个电吹风都没有，不过都是细节问题了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，但卫生间果然臭臭。去石林的话可以请柜台帮忙联络旅行社，然后会来酒店接(购物点有点多，不喜的话还是自己找品质团去)。早餐不怎么样，还有别被网站上骗了，标间或大床连续住2日以上单早，是总共只有一份早餐，不是一天一份，卖8元我还嫌贵了呢，种类不多又不太好吃。整体而言价格上还是有点吸引力的啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价表蛮好，有些设施稍微有点损坏没有及时修整', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，酒店门口就有直达飞机场的公车。我住的特价大床房设施虽然有点旧，但设计很人性化，有两个台灯，便于学习或床前看书；卫生间没有浴盆（有也不敢用），位置很宽。工作人员服务态度好，望继续保持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店地段还是可以，环境很舒服，卫生状况不错，性价比确实是比较高的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，只是提前预定后没有给我预留说好的房间，找其理论态度不好，希望只是个例', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次这个房的卫生间门锁不行，松的，应该是坏了；还有那个淋浴头也不好，大大的盘形，调不了水的状态，容易把头发打湿；我比较喜欢小点的淋浴头，最好是可以调节的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.昆明的夏天其实还是很热的，冬天也是会下雪的，但很多昆明的经济旅馆都没装空调，云之舍就是一个，我觉得不够以人为本。\r\n2.现在很多宾馆都和电信部门签约客房可以顺便打长途电话，希望云之舍也紧跟时代的步伐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，就是和大家说的一样卫生间味比较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，由于不了解地理位置，还是找了一段时间。距大观楼等景点很近，门口就有车站，交通厅方便的。总体来说还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间有味 但是服务态度很好 交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设置简单 。隔音不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '行程安排延期，又续了一天的房。特别推荐，性价比高~这个价位，这个位置很合适的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，但是找他花了些时间。不过基础设施还是很不错的，有宽带，电视也不错。总之还是物有所值啦。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住云之舍西昌店了，虽然很多人反感住在靠路边的房间会很吵，但我觉得，地段决定舒适度，既然是在市中心，那就得是必须的。呵呵，希望加强员工的服务能力，住店等于住家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，住的也比较舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比特别高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还号,就是有点小吵...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经过武汉的对比，进入该酒店，心情还是蛮好的，去之前一直在跟酒店前台联系怎么到达，服务人员还是比较热情的。\r\n\r\n整体感觉还是不错的，到机场和火车站都是比较方便，到其他景点基本上在门口都能坐上直达公交车\r\n\r\n建议：酒店服务人员多熟悉一下酒店附近的公交路线和一些比较有名的小吃地点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠路的房间有点吵，但是装修的很清秀，房间不错，服务不错，也不贵，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，就是卫生间的味道很大。床比较舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈建议退房时间延长至下午14点。以人为本嘛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是一大早路上的车开来开去吵了点，床倒是挺大挺软挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人于六月25日入住云之舍酒店，酒店卫生，设施各方面给人的整体感觉还是不错的，就感觉床稍微小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务好，但房间没空调，临街房间比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场8公里多，附近10分钟路程就是沃尔玛超市，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对押金有看法，我的客人住在西昌路店，我己经办过押金了，还付了四天的房费，我因第五天有事没有付房费但我的客人付了第五天的房费为什么还要付一回押金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '境还不错~服务也可以~干净卫生~周边交通便利~距市中心较近~酒店内设施完善~在加上个电吹风就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是大床房，感觉卫生间的水暖设备不太好，还有酒店提供的卫生纸质量有点差，其它方面都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店总体来说还可以，就是卫生间的异味有点大，但是床还是蛮舒服的，比白塔路的云之舍好的太多了，也比那边安静多了，交通也比那边方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比，较高的了！有的房间卫生间有点点异味；床睡起来，有时候会有点点响声；在路边上，有点点噪音；如果要一次性的拖鞋，可以向服务员要；6月20号入住，发现电梯超过检测时间了（多说几句，如果电梯故障导致了人身伤害：你自己的意外保险肯定是不保了，因为你坐的是没有经过安全检测的电梯；电梯公司以及电梯投保的保险公司肯定也不会赔偿了，因为到了该检测的时候，电梯没有得到及时的检测和维护；这样一来，就是住店的客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好,交通方便.就是厕所的水封做得不太好,厕所有异味.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,地理位置好,周边购物停车等都挺方便.酒店设施齐全,枕头很舒服.就是电视机信号不太好,看电视会卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很闹，蚊子很多，房间电话打长途要一块一分钟，唯一的可取之处就是便宜，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，周围方便，价格合理\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，房间大，就是没空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间很大,宽带速度快,价钱也可以,地点在小区晚上很安静,下次还住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务热情，房间干净，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店优点是性价比不错，位置好，不过感觉卫生方面应加强，卫生间里会有股味道，枕套也有点不太干净。总体来说可以接受，对于工薪阶层来说可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房时间延长到下午两点更好。这是成为惯例！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离小西门很近。酒店墙壁和卫生间有点陈旧。床非常柔软舒适，可以收到凤凰卫视。窗户隔音不好，没有空调。入住一定要强调不要靠马路边的客房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果差，面对街面的房间太吵了，影响休息。毛巾和浴巾破旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间设施不是很好。隔音不好。电视大点就好了，频道也太少了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置很好，在小西门旁边，离沃尔玛仅一二百米，旁边还有佳华饼屋和粥皇，还有水果店，公交车站，特别方便。只是酒店条件一般，里面的用具看起来有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，去机场和大观商业街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体讲来，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还好，尤其是性价比。我提点小建议：1、招牌有点小，不好找，特别是“云之舍”三字超小；2、大床房床前摆桌子，显得有点挤，而侧边却还有一大块地空着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，实惠！房间也比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，不过设施陈旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店环境卫生非常好，服务也很到位！最主要的是经济又实惠，是我每次来昆明出差必选的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店简洁，大方。出差旅游的经济之选。\r\n\r\n我住的房间卫生间没有风扇，有些可惜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店谈不上豪华，但是简单，干净，房间也很大。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏季的时候，因为没有空调，所以显得有些热，当然主要是5月份左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，酒店位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床挺好睡，只是在路边相对时比较吵些。各项设备还是可以，如果能想如家酒店般在细节上让人更觉得温馨就好了，当然性价比上觉得很值得。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾，服务垃圾，设施垃圾，房间还有一股臭味，很差，非常差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，下次去还可以考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，背后就是沃尔玛超市，对面就是篆塘公园，对于我们来这里自由行的人购购物，在公园发呆，看风景还是很适合的。大厅有公用的电脑，如果没有电脑的，查资料方便。但网速很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻大观商业区，在云大医院对面。交通便利，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近市中心的位置非常适合旅游！！但是就是设施维护稍差，但相对那个价格，还是说得过去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，里面的卫生条件也还好,但内部设施和图片上的有一定差距，并且有点旧了吧~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有电扇和空调让人不是很适应，而且临街的房间实在是太吵，晚上睡不着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离沃尔玛超市很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旁边早上起操的士兵 比较让人郁闷 其余的还可以  机场到这边我打车用了23元  不知道有没有被宰  好像7公里多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天就要离开了，就128元的价位来说，酒店的位置、硬件设施、交通便捷程度，诚恳的讲是属于性价比不错的。值得考虑！就是酒店附近有个部队，早晨操练时雄壮的口号声，实在不能让人安睡。我来入住的时间是四月初，要是进入夏季，没有空调的房间还不知道感觉会怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里最烦的就是公路边上,很吵,还有一点很麻烦就是所有去住的人都必须提供身份证.所以啊....我觉得让所有入住的人提供二代身份证是最麻烦的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较划算~服务不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明明在网上订的大床房、到店却只有标间、\r\n不知道是不是网站和酒店的沟通和衔接有问题、\r\n隔音差、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '居然被隔壁的房客用自己的房卡把我的房间给刷开了，服务员也两次未经允许私自刷开我的房门，还好老婆在房间。太气愤了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，服务也不错，如果床单再干净点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢他们的酒店，很喜欢他们的服务。\r\n可惜电脑少了一些，环境一流，打车也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚进房间就是一股难闻的味道\r\n里面的桌椅设施成就，看着质量也很差\r\n其实应该设计的现代一点\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体一般，服务要加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实很优越，但是房间进去就有一股怪怪的味道。而且房间隔音很差，走廊里面的声音一丝不漏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间下水道有问题，洗澡会漫起来到房间了，没有一次性拖鞋，其他一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，性价比比较高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行，适合自助旅行时入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里没有空调和暖气，冬天时节还是很冷的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就在昆明医科大附一院旁边。临近还有大观商业街，购物、吃饭及其方便。不错！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是可以的,内部环境一般了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好！就是房间感觉有点简陋！没空调，对北方来的朋友会有点不习惯这里的温度。现在昆明很干燥，房间没有加湿的设备，有点不舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里有电热毯，感觉挺舒适的，不过因为靠近马路，所以会感觉比较吵，面积也点小，不过卫生环境还是不错的，价格也不贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，酒店的位置不错，到附近的沃尔玛很方便，离市中心也较近，房价较其他连锁酒店相对便宜。是很不错的经济型酒店。但没有专门的停车场所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,位于市中心,出行很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住在很舒适,而且很符合酒店的价位,我含满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的经济型酒店。附近好象没有小便利店，不过走7,8分钟的地方有个家乐福', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是房间里的设施比较简单，但是条件都不错，挺干净的，位置交通比较便利，可以考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以呀，现在到昆明一般就住这儿。因为老是往招标公司跑，方便点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还好，位置不错，设施一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位很好，位置不错，主要是离云南省招标公司很近，走路过去10分钟就好。性价比较高，但是设施什么的一般，比不上如家等连锁酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，而且位置很好，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施条件，服务都很一般，位置交通倒是还算方便，但是很吵，影响休息，价格能接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间蛮小的，桌子什么的都没有，放个东西都不 好放，不过便宜，可以凑合着住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还是不错的,环境挺挺好的,之前也有住过几次了,都挺满意的,就是退房时间能延迟下午1点就好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有些简陋,其他倒没什么,卫生和服务不错,价格也比较合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,酒店里面也挺干净的,就是一些细节的配套设施不是很全,另外酒店接待不够人性化,总体来说还不错了,价格也合理.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是靠路边的房间会比较吵,其他方面都挺好,酒店是位于市中心的,所以出行会比较方便,而且价格也挺实惠的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处比较繁华的市区，购物，吃都很方便，交通也不错，酒店内环境也不错，性价比不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的，内部设施经济实惠，该有的基本都有，价格也合适，下次去还得住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以。如果退房能在推迟的话会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'yi  ban ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件，环境都很一般的那种，特价的房间算是可以的，不过他们酒店的位置是不错的，价格也挺便宜的，如果还到这附近办事还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，服务好，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行都很方便,卫生服务方面也都可以,很热情,但就是房间的硬件硬件有些陈旧了,感觉不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台对自己的店在哪里都不知道，我走了冤枉路。\r\n环境对得起价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的服务不是很好,希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还行，价格比较实在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户和纱窗都坏了感觉和房间里面的设施都不协调.位置和价格还是比较好,但是当时我结账的时候我的钱包落在房间里面了前一天晚上睡觉的时候我点了一下有多少钱就放在枕头低下了,后来我第二天我结账走之后就忘了在回去的找的时候是两点多后来我问前台的人我的房间有没有打扫他们说我就上去拿我的钱包,后来在电梯碰到打扫卫生的人我上去的时候我看其他的房间其他的房间都一间打扫就我的房间没有打扫而且我的钱包也放在枕头上面了而', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错的酒店,价格和位置也比较好,房间的卫生也很干净,总体感觉还是很满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 ，干净整洁，价格很合适，明天去还要住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生和设施都不错.位置也很好很方便出行.总体感觉不错,综合一下各方面服务基本属于良好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整体感觉还是不错的，很干净，设施也还可以，酒店的服务也还算周到热情的，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各方面服务都不错.卫生和舒适程度相对来讲都挺好的.位置比较方便我出行办事.总体感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较旧了，感觉不是太好，位置还行，出行交通很方便，价格也还合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，很满意的酒店，性价比比较高了，值得推荐一下！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，位置出行交通方便，价格合理适中。卫生服务也很好，整体来讲算是比较不错的酒店，性价比很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置还不错，周围交通很便利，还是比较好找的，卫生和设施也还行，服务也还算周到热情，是一件性价比较高的酒店，很值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，离昆都夜市很近，性价比比较高，才118元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便；吃饭买东西也很方便；网络还可以，如果能进行无限上网更好；服务态度比较热情，想借电熨还是吹风机都马上给借.只不过早上有点儿吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠马路那边吵的睡不着,电视设备陈旧,节目少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，在中心地带。卫生也还不错，就是设施一般，总体来说还不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不觉得怎样卫生一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施简单，装修一般，位置凑合，服务一般，但是便宜哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度有点差。早上去了。就我一个人，旁边也没有别的客人，在前台站了半天竟没人打招呼。前台像当我不存在一样。还得我先打招呼。然后爱理不理的。说早上九点才能入住。因为服务员8点半上班，才能打扫房间。真是第一次听说还有这种事。也没有早餐，要吃饭要拐个弯去街上的小店吃饭。\r\n退房时也是一样，感觉我不是上帝。前台才是上帝。装修像如家，服务像小旅馆。看价格也就忍了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件条件比较简单，但是卫生条件和环境还是不错的，所处的位置和价格都还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件配备我觉得很一般，卫生条件倒是还可以，位置也还可以，属于经济实惠的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间内发现了一只很大的老鼠，不过酒店后来发现了 也及时换了房间，但换的房间也很一般，而且这家酒店感觉没有其他家店看起来哪么好，总之下次不会去住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉酒店还可以，房间挺干净的，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '印象很差。入住的第一天，什么事情都不说清楚。房费入住的时候说是离店结算的，到第二天又来告诉你费用是一天一结。和前台交涉，前台的话更能气死人，说得好像离店时就会逃他房费一样。很不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般,价格非常便宜,如果出于价格考虑,还住这家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都不错的，酒店的位置很好的，方便的出行，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，位置也不错，外出方便，总的来说可以推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很一般,到其他旅游点不是很方便；房间条件还算可以吧；价格也比较适中；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店感觉都还可以,蛮安静的,卫生也还不错,就是地理位置比较偏僻,不太好找,价位还比较适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格比较合理,而且地理位置也蛮理想,环境挺好,还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 卫生和地段都很不错，价格很优惠，整体性价比可以，如果价格能在便宜点会更好了 呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面空调，我去了两次房间里面都没有。位置还是比较不错的，出行交通方便。价格合理适中，卫生服务也很好，整体来讲算是比较不错的酒店还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错..很 好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很干净，包括大厅和卫生间，靠马路，比较吵有点是比较便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离我办事很近，而且能提供上网也方便，环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件，环境服务都还算不错的，交通也挺方便的，价格我觉得还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及房间的设施都很一般的，位置不错的，价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但是酒店在安排房间的时候没有把散客和旅游团的客人分开，导致在晚上和早上有些影响休息，这点应该注意一些，其他的都还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的,位置不错.唯一不好的是没有空调.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,价格也很实惠,不过是家老酒店,设施有些旧了,卫生打扫的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '118的房间能有这样真的算不错的，地理位置也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在100元到150元经济型酒店中，位置是相当好的。北临昆明医学院第一附属医院（云大医院）和大观商业城后门，南临昆明最HIGH的昆都娱乐城，酒店外边就有公车站，紧邻市中心，地点是最好的了！但是在管理方面有一点点欠缺，晚上有些不道德的住客关门很响，而且在走廊跑来跑去，希望在管理方面可以加强一下。不过，我真的很喜欢这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时我是早晨7点多去酒店的，到酒店没有空房，等其他的人退房才给办理的入住，让我等了好长时间，酒店的价格还是蛮优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，相对与这个价格来说，环境还行，房间比较干净，服务也不错，就是内部装修有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定过程中  发生了很不愉快的事情   对于店家处理方式最后还算可以接受！希望有待改进  电子设备  尤其是网上预定  避免发生类似情况   本来是旅游的搞的心情都太好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店一般，不过位置很好，价格也实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生、服务都还可以，建议不要选靠马路这边的房间，太吵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店,服务卫生方面都不错,价格也挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为酒店离要去办事地点很近,周围交通也还可以,房间也蛮干净的,整体感觉都挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2009年2月入住该酒店，卫生很不错，房间温馨，免费宽带服务很实用。前台服务人员少，有时会造成订房、结算人员等候的情况。由于酒店接待旅游团队，所以早晨楼道内声音嘈杂，影响其他客人休息。建议：将旅游团队的客人安排在同一楼层，与其他散客区分楼层，避免相互影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是316和317房间,同样的价钱,但房间质量差的真的有点多,316的房间感觉空空的,卫生间的光线不好,淋浴的帘子也是快掉似的.而317是真的很不错,向阳,看上去就很舒服的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格很便宜,房间也挺干净的,位置也不错,交通很方便,只是房间没有空调,那几天比较冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的，交通方便，周边环境也不错，房间也挺干净，价格适中，比较适合旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近大路，车流量多，很吵闹，住着不是很惬意。', '短评打分': 2}
