{'短评内容': '超级烂的五星级酒店，不明白为什么能评上。首先整个服务就不是很好，入住的时候只有外观和大堂感受到了五星级的感觉，办理入住的时候，酒店前台相互聊天（说的不是普通话听不懂），问关于临海的旅游景点问题（红树林），一概不知的，态度也是很冷漠。关于设施，非常陈旧，有的瓷砖都脱落了，厕所很大，不过么完全浪费，没有吹风机，有些瓷砖都脱落了。房间很大，床垫很硬的，就凑合着吧，没有冰箱。早餐凭靠房卡，挑选种类还行吧，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，位置不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐不错，房间空间够大，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，适合带孩子，位置方便，停车场蛮大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，周边没什么玩的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净整洁方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和卫生都不错，酒店位置还是不错的，景色也比较宜人，里面的设施都比较老旧了，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境和卫生都不错，就是早餐时间太短了，早上去灵湖锻炼一圈回来八点半的样子，餐厅都开始收餐了，好多吃的东西都没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，很正规，很星级，早餐品种丰富味道佳，是来临海的首选。房间卫生一级棒，绝无异味，设施设备好和齐全，绝对是满意的享受。给大家推荐推荐推荐推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，设施不错，在临海也算不错的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在临海也算是比较不错的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本每次到临海都会入住，早餐丰富，离城区有一段距离，打车不太方便，酒店的餐厅不错，味道好、价格也不贵，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境尚可，装修稍旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境尚可，装修稍旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体还行,价格还算实惠，卫生间热水量大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本想定标间，春节生意太好定的时候只剩高级套房了，性价比很高，周围环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，环境不错，价格也比较公道，就是游泳池不能免费使用，还要88块一个人，太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离高速公路近，办事、吃饭都很方便，酒店服务不错，房间比较宽敞，简洁整洁，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，性价比很高。酒店比较新，档次高。。。。。。。。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '图个清静就住了这边，房间还是很大的。当然图热闹的人这边就别来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体上还说得过去，服务还行吧，卫生状况也说得过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，离湖很近，空气比较不错，但是吃饭的地方一般般，打车要提前叫，不然不好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以的，推荐一下，就是没有感受一下美丽风景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临海华侨大酒店非常不错。设施很好，房间也还算宽敞，服务态度尚可，早餐也还好，至少在临海有性价比令人满意的酒店总是件高兴的事。今后来临海还住它，也会把它介绍给同事和朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在里面心情也好！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络改观了，比以前感觉好很多。值得推荐，应该是临海最好的酒店了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常不错的酒店，停车方便，早餐很好，房间大，可以提供擦鞋服务，洗澡很舒服，下次还会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很安静湖景房风景很好，装饰一般床大硬了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格有这样的酒店，真是超值，大堂很大，房间也大，装修好，地热供暖不干。早餐丰富。我喜欢这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个位置的酒店环境不错，灵湖在边上，价格合理，卫生很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，设施齐全，服务到位。欠缺的是周边设施不全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然距离市区有点远，但晚上很安静，房间很干净。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比很高！有点偏，不过自驾就没问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、装修都不错，挺有档次，特别是大厅，服务也挺好，不过到了晚上，灯光开的不多，可能是为了节约吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，性价比很高，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '0性价比很高，但用车很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '代公司领导订购的，据反映：不错的服务以及价格水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是有点小贵，也值了啦哈哈哈哈哈俣哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修还是不错，只是没有健身设施，奇怪？？？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，下次来还会住这里。服务态度也好。离火车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来临海都住这，很安静，床睡的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再一次入住，同样好的感觉.......环境悠闲，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再一次入住，同样好的感觉，还能挑剔一些么？想想，好像没有。同样入住高级酒店，这家没有挂牌的所谓5星酒店真的可以了，不能和RITZ,HOWARDJOHNSON比。各位驴友也去把关，性价比没的说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境悠闲，安静，小桥流水。性价比特高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超好的一家涉外酒店，房间足够大，大堂足够气派，早餐足够丰富(和价格相比），我还能说什么，服务人员也很热情，要说美中不足的一点就是没有西餐厅，入住这样的酒店我很开心，下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，设施齐全，服务到位。欠缺的是周边设施不全，可能是和新开发区有关吧。再提些建议就是希望酒店服务人员对当地的环境再稍微熟悉下，对于自助游的客人能够提供更优质的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'zzddfvgfhjkinbhytvbb nmkhiugfhvbnkmi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，各方面都挺好，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静，离市中心有一定距离，适合自驾游入住，中餐厅的菜不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临海华侨大酒店在临海算不错的，档次较高，服务员的服务态度比较好，外国客人指定这家酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡水温度太低，房间里最好能放置两瓶免费饮用水\n早餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境优美，客房也较为舒适。我们是把十周年同学会放在此处召开，餐饮服务员很耐心很认真，客房服务也较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，很气派，服务也好，向大家推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好啊，会推荐给其他认得，呵呵 ，不错不错的啊。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为, 临海最好的酒店. 只是交通有点不方便. 以后还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务也不错，早餐也很好，自驾旅游的很方便，离市区有点远，还是很满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂很气派，早餐也很好，房间也不错，如果以后来临海继续住他家，也会推荐其他朋友去入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，各方面也都很不错，下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，但是纯净水要求后才给，老外的话就直接送纯净水的，有歧视嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离市中心较远，但是比较安静，晚上可以睡个好觉，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后还是会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉没有五星级的豪华，地方太偏僻', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上的空调会自动调整到睡眠温度可是确让人感觉太闷热，床头的木板还有浓浓的板料气味，感觉不够环保。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置有点偏, 其他各方面都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好! 强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常符合四星的标准，甚至超过以往住过酒店的四星服务，早餐也很好，唯一不满意的是中央空调没有开，只有换气，不过还是会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店设施很新，服务也好，有待提高的是餐饮。下次我还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错,相当舒适.就是这网络实在是另人难以忍受.我是去出差的,到酒店没网络急死人啊.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房硬件还算可以，早餐也还不错。但是服务实在不敢恭维，一次比较失望的入住，床单不干净，要插线板百般推托，夜宵客房服务本说到晚上11点，但是十点点单时只有汤面...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常新的酒店，在临海有这么好的酒店，有点出乎意料。硬件与软件都不错。就是位置有点偏，周围没有任何商店。就是有点怪：房间里没有免费的瓶装水。不知道是什么原因，网线好像有些问题，无法上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种十分丰富,不过面条的量太大了,应该换成小碗,这些才不至于浪费,在客房服务方面应该向五星靠拢,应在每间客房中摆放剃刀,清洁房间时能把必须品都补上而不是要客人再打电话要', '短评打分': 5}
