{'短评内容': '说前一天住店的不退房，所以只能在后院找了一家，艰苦简陋，晚上不能用空调，停水停电没商量。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，有阳台面向景区，就是卫生间太差了，地面积水，马桶不好用。旅店是带餐馆的，做饭很节省，一碗面15元就几根面条。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周五下班后，才出发赶往目的地。事先打电话跟老板说好，大概夜里十二点左右到。但是路上遇交通事故堵车，凌晨三点多才到。很不好意思把老板吵醒。老板人很好。没有不耐烦，很细心把我们安排好。服务很周到，必须赞一个。酒店位置很好，离游客中心很近。硬件设施有待提高。但一分钱一分货。对的起这个价格。下次有机会游玩，还会选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候房间刚装修，味道好大啊，希望携程可以在这方面有所提醒或核实，以便提供更优质的服务。不过酒店的位置真的很好，离景区很近，方便游玩，吃的也很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错挺好的 就在索道口位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常差，不是一般的差，很脏，设施不全，还还好意思叫什么山庄，比普通的农家乐还不如', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，设施有待提高。…………服务态度一般。', '短评打分': 5}
