{'短评内容': '订大床房给双人房，门锁坏了要求换房竟然是让人来维修，房间漏放拖鞋服务员催了4次还要跑来看看是不是真漏了，服务差，设施旧，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老酒店，设施陈旧，位置不错，早餐一般，但性价比高。第二次入住，感觉比第一次舒服。图片是网上截下来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很一般，样数不多。淋浴间很小，吹风机放在浴巾格子里，不注意找不到。房间设施比较旧，个别窗关不紧，风吹就响。有停车场，问前台要停车票。酒店周边有不少小吃店，挺方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '陈旧～还行吧整体', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西不错，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好的酒店，设施齐全，服务上乘，早餐丰富，晚餐可以点菜，味道也很不错。下次有朋友到陕西旅游，会极力推荐。京东的酒店服务在携程和艺龙的协作下也越来越好，值得信赖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，很好，虽有点旧，但清洁干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，酒店有点老，但清洁干净，适合商务出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哼哼哼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '枕头太高，床垫也不舒服，空调声音太大，淋浴水太小，总之价位太高，设施太差。服务好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，地理位置很不错，在咸阳市也算很好的酒店了，地理外置很好，就在市中心，酒店里面的餐厅环境也非好，确实物美价值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，优雅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，大厅越来越乱，房间也越来越陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老牌酒店，还不错，床比较舒适，房间干净，就是设施略有些老旧，地理位置不错，服务还好，价格实惠，适合家庭旅游入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很旧。电视遥控很难使用。不报销停车费。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错，环境好，干净，安全，商务出行首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，刚入住的房子有味道，但酒店马上就给换了，服务不错，早餐简单了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，打车去机场很方便，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也不错。就是我住的房间卫生间反味！喷了香水也遮不住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮我们经理订的，应该还可以，回来没有什么complain。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间太差，淋浴室太小，且漏水。前台登记的速度太慢。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，地脚很好。在25层一览咸阳城，提前预定价位也合适，温总理也下榻过，值得第一次来咸阳的一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在当地来说算是最好的酒店了，遥控窗帘和体感游戏机是这里的特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，价格不贵，交通也比较方便，挺值的。服务和设施也都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很冷，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，我住的标准间房间，还算比较舒服，装修也挺喜欢的，唯一不好就是大堂在装修，第一印象不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算是咸阳最好的酒店了，这个价格还不错，可以勉强入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店无论卫生还是硬件或是软件，实在有点差劲，早餐更是粗制滥造。\n\n入住该酒店的前一天，我还在曼谷，也是400多人民币价格的酒店，无论硬件、软件、早餐比这里好了不止一个档次。真不知道国内的酒店行业是怎么做的，让人真失望！\n\n不过，在咸阳也米有什么可以选择的了。 第二天我就搬到西安了，宁可每天在路上多花点时间。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错。位置好，有机场巴士经停，打车到机场40元。门童及前台素质较高，房间也比较干净。酒店的电视反复播放温总理到咸阳视察工作时在该酒店下榻的录像。看来很注意自己的形象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候大堂在装修，所以是从侧门进入的。前台的手续办理的不是很专业（速度太慢了），房间不大，不过酒店的设施还不错，总的来说是物有所值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件 及地理位置不错  酒店前台服务极差 只是达到4星标准 又不是4星酒店 摆个臭脸 去住店象欠了她钱似得 特别是我们从网站预定的 从言语上就受到了歧视  好像你住不起酒店 晕 不知道拽什么 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比好，服务态度也不错，下次去的话，继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在咸阳是最好的酒店之一，装修豪华，就是家具味道有点大，可能是近期重装修的缘故，可以看到湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务单间面积较小，比商务双人间要小很多，双人间的床挺大的，完全可以睡下两个人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个就带你很不错，豪华双人间，每天还有苹果或者蛋糕送，蛋糕是核桃仁的，挺好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间也挺不错的，就是不含早餐，早上周围也没有什么吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，干净。服务热情，交通方便，加个是中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,出行很方便,并且周边购物.休闲,用餐都很方便,整体来讲很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场大巴就在酒店门口经过,从机场赶过来挺方便的,出行也很方便.整体来讲都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是可以的，位置出行挺好的，价格还是稍微偏贵的，服务态度还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离秦龙步行街很近,出行很方便并且客房让人住着很舒服,来咸阳推荐这家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店  就是离机场稍稍远了点   服务没有二话  相当的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房蛮大的,而且位置好,出行很方便周边购物逛街都很便利.所以整体是非常到位的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员挺热情周到的,并且客房干净整洁,住着挺舒服的,交通也很便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房设施蛮齐备的,网线,电脑之类的都有提供,商务出差使用起来很方便,并且位置在市中心出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来讲比较普通一些,没有什么过人之处,不过服务还算不错,其它各方面一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的一个酒店。下次去咸阳还会选择这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近机场,出行很方便,并且离市中心也很近,出行交通都很方便,服务周到热情,挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很人性化,在这里使用电话随便打,不收任何费用,这点很方便也不是每家酒店都可以做到,挺周到的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的设备,还有膳食都很不错,住在这里挺舒服的.整体来讲非常不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还不错，服务和卫生条件也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老了里面东西都挺旧了，房间也不是太大，酒店的位置倒很好，性价比不高，说四星标准根本也都达不到，环境一点都不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯太少高层不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以房间还是蛮不错，就是前台退房的时候速度还是有点慢，位置还行，不过价格还是有些高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去海泉湾住的就是国贸，总体感觉不错，价位合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周末通过网上预订238的大床间，去了感觉不错无论是酒店设施和服务都令人满意，唯一不足的就是晚上居然有蚊子（20层蚊子是怎么进来的想不明白），下次去咸阳还去这里。', '短评打分': 5}
