{'短评内容': '老板很热情，住所也很干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在古城中间很好找！出去玩也方便！老板人很热情！还给推荐合适的旅游路线！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大 离热闹中心还是近的 但是卫生一般 价钱偏贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，老板也还不错，每天都打扫，床也舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺安静，位于古城中心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '精致，不错，挺齐全的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，老板很热心，怕找不到路还主动来接我们，还送了当地的小吃，感动啊，客户干净卫生，该有的都有住得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来丽江玩，老板非常贴心。 房间的住宿的真是没话说，装修的很有古味，很多细节方面的装饰和装修也很不错。抛开现代化的生活电器之外，真是有一种穿越的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很愉快的晚上 客栈特别漂亮 该有的都很齐全 干净安静 去哪都方便  老板人特别好 把所有客人当作自己的朋友 有什么忙都很热心帮助 ，相信来到这家店不会让你失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，还是安静，晚上很安静，房间装修得也是很有风格的，住的是大床房，果然够大的呢，设施服务也是满意，卫生做得也很好，最满意的就是这个客栈的位置很好', '短评打分': 5}
