{'短评内容': '很近，很干净很好，老板免费接送～人挺好的～晚上睡觉也很安静，也有饮水机～外面就夜市吃小吃的，老板还在半夜被我叫起来去接朋友也没有任何怨言……两口子都很和谐的，卫生也很不错，主要价格便宜质量又好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果太差了！后面是个幼儿园还有个农家还是什么的不知道，白天吵也就算了，晚上半夜鸡叫，从三点一直到六点没停，根本没法睡觉！要疯了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站近 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般出差 交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，住过几次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，一直住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就早餐吃的实在简单了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，可以入住，一直都住他们家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，一直觉得不错。可以推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住着还不错 离车站也近 就是修路有点吵 总体推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进去的感觉还不错，早餐也凑合了，就是在修路有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种少得可怜，电视机半天打不开，隔音效果太差！房间的桌子上写着需要用订书机可以去前台申请，结果前台却跟我说没有，很不专业！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间看起来还算温馨，但是价格有些贵，性价比不高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，环境很不错，又在车站旁，所以很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐务必改进,看到酒店及时回复客人评价,很好,希望你们能够吸收部分客人意见.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住,性价比合适.建议早餐加强改进就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般般，性价比不是很理想。对住房要求不高的可以考虑啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，酒店位置也很热闹\n\n高考期间住的，价格比平时贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，没有什么出彩之处。离车站比较近，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，挺便宜的，就是早餐太简单了，', '短评打分': 5}
