{'短评内容': '环境很差，我们定了两天，只住了一天就走了。被图片说明骗了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，但园景房太小了，连个桌椅都没有，推荐这家的海景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大东海的家庭旅馆 ，这家算是性价比比较高的了。位置方便，非常安全。只是是由套房改装的，有的房间设施没有那么齐全。我定的最便宜的那种房间，床垫很差。最后加钱住了好一点的房间，很舒适。总的来说还算不错。不过店家不给发票，要我自己找网站要去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，性价比挺好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店楼层不高，看海景不是很好，卫生和设施还好，离海边挺近，步行就可以到达。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离海边近，游玩方便，性价比挺高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里晚上还有很多娱乐节目，感觉挺好，离海边近，空气很好，服务卫生做得也不错，住的挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上还有一些表演,不过会晚一些,但是房间隔音效果不错,不会影响休息,整体来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,距离大东海很近,出海很方便,而且住在这里也让我倍感舒服,很不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的楼层不是很高,不过海景房还是可以看到海的,景致还不错,其它各方面也可以,整体来讲很好.', '短评打分': 5}
