{'短评内容': '首先，老板娘很热情，短信告知下船后乘坐的公家车，还在沙滩桥头接我们。房间在二楼正中间，自带小阳台，标间床很大，可容纳两个成年人，有热水、有WiFi、有海鲜、还有一只可爱的狗狗。安期峰景区和沙滩就在住的地方附近，很方便，桃花寨也只有一站公交车的距离，三顿正餐、一顿早餐1000元左右，味道还很不错呢～老板娘儿子很温柔，我们洗衣服袜子吹到沟里，还专门帮我们下去捡～很贴心～很暖心～早餐：鸡蛋、粥、馒头、油', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在沙滩边上，晚上七点半后可以免费进入，离安期峰很近，老板人很热情，服务也周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家的阿姨人超好，怕我们坐不了船还给我们打了个车，还到车站接我们。阿姨人也超级热情，还给我们准备了早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农庄离桃花寨，安期峰，沙滩非常近，老板人很热情，大方，房间卫生很好，窗外风景很美！而且老板做的菜非常好吃，价格实惠，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离桃花岛几个景区很近，坐景区交通很方便，房东服务热情细心，退房后捡到身份证又追出来，农家菜味道可口价格实惠，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情做菜也很好吃！每次去都住她家！一家人去经济实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情做菜也很好吃！每次去都住她家！一家人去经济实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，谈季出游，人少，老板娘人很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情很好说话，客栈的环境很有民宿风情，整个桃花岛环境都很不错，老板娘的手艺也很好，吃饭也不贵，就是我们住的房间没有独立淋浴间不是很开心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还可以，就是房间比较小，热水不太足，早上洗澡的时候一直冷水', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给舅妈订的大床房，进了房间后非常满意，发了房间的照片给我们，非常干净整洁。主人家有只可爱的小狗，带着舅妈去了趟沙滩，又带回去，超级可爱。主人家刚出海回来打了很多新鲜的海货，晚上请舅妈跟他们一起吃了海鲜大餐，超级热情超级赞，只可惜我没有时间陪她，赶下午的火车回上海了，没有口福了，下次准备跟老公再去一趟，一定也住在这家了。 推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘家的海鲜面不错 20一份 在岛上算便宜的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境蛮好的，老板娘很热情，房间干净卫生，吃住玩都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的体验，桃花岛最热情的母子俩。饭菜太好吃啦！作为农家院这种服务非常满意。临走同伴忘记带充电器，小帅哥给送到车站，老板娘也是亲自送我们上车，并交代售票员我们的目的地，太周到了！如果下次去一定还会来这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '阿姨非常友好，很朴素的农家乐，这次旅行非常愉快，下次来还住这', '短评打分': 5}
