{'短评内容': '犹豫更改行程，并没有入住，提前好几天就不能修改了，直接浪费了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别差，由于没有船回去，晚上又掏的钱，住到旁边那家了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间一般，我一次性定了三间房，就是普通的小宾馆，但是老板人很好，老板那里可以提供浮潜，每人收费60，个人觉得不值这个价钱，设备就是一个救生衣，然后管子，一双胶鞋子，我朋友四个人都交了钱，老板把他们带到岸边叫他们自己潜，但是这边水域不好，很多碎珊瑚，朋友们都被割伤了，所以建议要潜水的朋友还是去正规的地方潜。晚上跟着岛上居民一起去抓了螃蟹，第二天早上有日出，渡口渔民们十分繁忙。另外进出渔村的船每天只有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间一般，我一次性定了三间房，就是普通的小宾馆，但是老板人很好，老板那里可以提供浮潜，每人收费60，个人觉得不值这个价钱，设备就是一个救生衣，然后管子，一双胶鞋子，我朋友四个人都交了钱，老板把他们带到岸边叫他们自己潜，但是这边水域不好，很多碎珊瑚，朋友们都被割伤了，所以建议要潜水的朋友还是去正规的地方潜。晚上跟着岛上居民一起去抓了螃蟹，第二天早上有日出，渡口渔民们十分繁忙。另外进出渔村的船每天只有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很差，进门烟头都有，洗脸盆的柜子也是烂的，龙头也坏了，最重要的不提醒我回三亚坐船到达的地点，害得我们浪费个两三个小时，被气死了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店家提前一天联系我通知如何上船的事情，服务态度很不错的！但是旅店硬件真的老旧：阳台门锁坏了，洗手盆漏水，洗手间渗水出来，携程上说有WiFi有免费饮用水，实际上都没有！而且旅店并不能直接去景区…很不方便…总体来说这家体验渔家生活很不错的，如果要玩就麻烦着咯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小岛不错，水很清，风景很漂亮，宾馆有餐，很方便，价格不贵，适合孩子游玩，可以多住几天。悠闲的渔民生活。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛上环境可以，住的也可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为怀孕西岛景区里面好多项目都玩不了就直接去西岛渔村住了一晚！店长人很好，提前打电话和我说好了路线，上岛的船也是免费的，酒店环境不错！早上的时候早起看个日出，然后去港口买了海鲜在店里面免费加工！很赞哦！还有去浮潜了！总体来说和去景区差不多，但是不需要景区门票了！划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超赞！酒店环境好！带着老人小孩来度假，很适合，酒店小哥热情！下次一定还住这！房间很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件很好！很干净！房间内的设施该有的都有！酒店的服务很周到！老板和员工人都特别好！晚上还一起玩游戏！躺着看海上日出的感觉谁试谁知道！下次一定会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较偏僻，总体还算可以。周边环境一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台接待帅哥美女服务都很好。环境不错，这次去西岛超值。性价比也很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都很想到一个小岛上体验一下悠闲度日的感觉，这次终于实现愿望了！首先就是订酒店了，在网上看到这家酒店评价很好才定的，确实没让我失望，首先店家会发短信告诉我交通指引，有什么不清楚的我电话过去他们也特别细心地告诉我，上岛之前会打电话跟我确认坐几点的船并到码头接船，到店以后店员都特别热情，告诉我岛上有什么好玩的和好吃的地方，我本来定的温馨大床，为了看海景升级成了露台海景大床，真的超赞的，房间的墙绘很有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错值得再住', '短评打分': 5}
