{'短评内容': '给爸爸妈妈订的，反馈还不错，因为是住家改的房间略小，不过干净整齐，该有的基本设施齐全。老板很热情，到周庄大门很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在景区外，不过周庄不大，离景区也近，去四季周庄也方便。网上买的景区门口 四季周庄表演，天猫旗舰店180，老板说他们160就可以了。店铺的风格还可以，老板比较讲究，装修的挺用心的。我们定的房间是3个大床房，为了照顾我们在同一楼层，其中一间免费升级为雕花大床。。不过雕花大床感觉床太小了，睡的不习惯。。酒店隔壁在施工，不过晚上睡觉没施工，也不会吵到。。老板有点严肃，感觉过去不苟言笑。老板娘带我们去吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐，店铺老板态度非常好。周庄的夜景很好，值得游玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，离景区很近，只有几百米', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，装修的也很好，住着很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古镇真的很漂亮是一种慢生活的美~店家就在河岸虽然稍稍小偏僻但丝毫不掩盖它比旁边的客栈优秀得不止一点点～店老板是一对夫妻把旅馆布置打扫的很古色古香同时也很干净 我们两个人的雕花床携程上定只用了80超划算巨满意两个人的穷游实惠是最重要的！有个小建议房间插头好少充电宝只有去走廊充电了^o^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好，卫生设施都挺好的。离景点也多近的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有点小，位置就在景区旁边，走三分钟就进景区了。临河房间，河不好看，窗户也小了点。老板的装修很精致，房间也很干净。帮忙把行李提到楼上。走的时候送了明信片。总的来说还是值得入住的', '短评打分': 5}
