{'短评内容': '好，非常的好，还是个好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用户体验是真不咋样，但凡有点事有100个说辞，都是用户的问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老酒店，比较一般，设施老旧，服务还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，前台帮我们免费升级了豪华海景房，不过要怪只能看到一点海，酒店的沙滩很近，晚上过来玩的很开心，小朋友也很多，相对来说海棠湾人还是比较少的，海浪比较大，不能下水，不过沙子也很好，吹吹海风很惬意，酒店的沙滩和隔壁的康纳德，红树林都是挨着的，可以串门，不过红树林的沙滩比较陡，沙滩上没有人，还是这边好玩，红树林酒水比这里便宜，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离海边很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好几天前就订了大床，到了之后告诉我没有房间，给我安排成了双床，呵呵哒，而且办理入住就两个人，我等了两个小时，住过最闹心的酒店没有之一。本来来三亚坐了一天飞机和车到了只想休息，但入住就办了两个小时', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施太差了，下次再也不住了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很满意，礼宾部aidam服务很负责，小哥一直送到房间。住希尔顿习惯了，还是选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，京东订的价格比较低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待办入住手续的小姑娘真的很好，说话耐心而且很仔细，帮我们解决了很多问题，酒店环境各方面也很不错，如果下次再来还会选择入住，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有个阳台酒廊，菲律宾歌手演唱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，很不错，海棠湾性价比最高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，离免税店很近，购物方便还能享受95折', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比外面便宜，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比在海棠湾星级酒店中算不错的，还有免税店九五折卡，早餐非常丰盛，海棠湾的酒店最大的缺点是周边太荒凉，吃饭酒店太贵出去吃饭要打车去周边的林旺镇，住了两天基本是外卖，外卖不给送进酒店要自己去大门口拿，房间设施设备都比较老旧了，一进门一股霉味，晚上睡觉被子非常潮，睡的很不舒服，三个泳池只开放了一个儿童泳池，建议如果不是到免税店购物还是住三亚湾的酒店吧，或着多花点钱住威斯汀吧，一两百块钱差的不是一点点！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店这个东西，京东和飞猪各有低价。但是京东的报价更有条理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海棠湾最便宜的估计就是希尔顿了，里面的游泳池有好几个在维修，游泳池边用毛巾特别小家子气，我们六个人拿了七条就说不能用了之类的话，别家星级酒店没出现这些情况，总之下次不会选择希尔顿了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，就是房间里蚊子很多，床也过软，池畔房第一天第二天泳池水少，最后一天水很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是第一天晚上水是黄的，跟服务员沟通后，处理了一下，就好了，服务态度真的不错，游泳池的水挺浅的，大概一米左右吧，小孩玩正好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是不是因为酒店价格比较划算，整体服务配套下降了很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，有自己酒店的沙滩，去吴支洲岛和免税店都很进，就是海棠湾浪太大，下不了水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不在闹市区，人不多安静，设施完备，服务可以，用餐也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店倒是不错，价钱比其他渠道略贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，提前了近一个月订的，房间是最好的一栋，视野非常开阔，比两年前另一个店订的同一房型位置好的太多太多，家人也很满意，对店家一定要赞?一个，不但满足了我的要求，还给了我一个很大的惊喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，给我们第二天换了双床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不在闹市区，人不多安静，设施完备，服务可以，用餐也方便', '短评打分': 0}
{'短评内容': '挺不错的，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格变动真的太快。估计这是订上被取消的原因。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，价格比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚住得性价比最好的酒店 非常非常好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了很多评价说有霉味，这次入住还好没有遇到，如果有估计是空调问题吧。这次升级到了池畔房，感觉不错。酒店整体风格不错，距离免税店很近。早餐丰富，品种也多，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，第一晚床头上的一直在闪，第二晚房间的电视关了它自己就开了，第三晚马上换酒店了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老牌酒店，环境还可以。服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是我们公司去三亚出差指定入住的酒店了，每次来都会选择这个酒店是因为酒店的服务很好，还有免税店95折的优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是我们公司去三亚出差指定入住的酒店了，每次来都会选择这个酒店是因为酒店的服务很好，还有免税店95折的优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多年如一日。卫生，服务，早餐……一贯的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，大堂吧有酒水乐队演出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好，又给免费带游泳池的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店不错，设施很完善，就是阳台的木地板坏了，需要及时更换！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁酒店硬件没有话说，就是服务稍微差一点，交了半天服务都不来，浴缸喷头坏了让维修等了很久还是自己动手了，到最后都没有来，真的有点搞笑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友来了基本推荐住这边，虽然服务一般，但是价位低，周边环境也不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海边不能游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一路上订了五家酒店，这是最好的一家。干净、安静、内部人性化。只有你想不到而没有他们做不到的。环境优美，还有儿童乐园。小朋友可以免费玩，还有冷气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实人间天堂，超棒的地方！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常不方便，出门都是黑车，酒店叫车超贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，两天加了1140元升级到海景房。房间不错跟金茂希尔顿一样，但园区比金茂小一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子太偏了，性价比不高，定的豪华海景房，海好远啊。check in居然花了1个半小时，效率太慢了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错 由于是3月份去的 住客很少 服务人员服务热情  海滩基本没人 很干净 唯一不足 附近没有可选择餐馆 只能选择酒店自助餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，而且这边比较安静，以后去三亚还是会选择的住这里，\n而且服务也很好。\n就是游泳池比较浅了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好 酒店里的面馆做的面很好吃 还有住房间送的曲奇饼都很好  唯一不好的就是离市区太远 出门不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很好的，而且前台主动替我们升级了，缺点就是离市区太远，交通不方便，酒店的餐饮不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，1081在暑假小旺季，还被免费升级到了直通泳池的客房（家庭度假可以选择相邻的2间，随时带小孩一起游泳很方便）！\n\n优点：服务好，服务员比客人多（入住率太低），浴缸很大在房间正中，整体通透性很棒。免费袋装茶口味好，衣帽间位置很合理。\n\n缺点：离机场挺远打车不便宜，海棠湾不能游泳（浪太大，其实问题也不大，今晚住在喜来登，海里感觉也不好玩）昨晚居然一个晚上没有电视信号，健身房比较小没', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了4晚，比较之前住的君澜（凯宾斯基），感觉这里的服务员都不是很热情，办理入住确认套餐很慢，将近一个小时，而且还是我们自己过去询问才说确认好了，我们就在大厅等，都没人过来讲一下。房间蚊子很多，一个晚上咬了7个包，很郁闷啊，驱蚊器一点用都没有。环境不够好，海滩可以玩，大概50米开外都可以踩到沙滩，海浪有点大，沙滩是黄色的，不过水很清澈。但是沙滩不知道为什么弄了很多藤蔓，不好看，比较“狼藉”。沙滩旁边', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常好，喜欢这种人少的酒店，但交通不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚开的就店很多还不完善推荐等海棠湾完善后再来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围是工地，服务态度不佳，酒店缺乏诚信，饮食卫生堪忧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来讲安静。干净。就是早晨的飞机，早餐没有给予特殊的安排。听说是有的，只是服务员没有给予提醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 新开业的酒店，周边设施不完善，但酒店本身很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '气温24度，只能在酒店的温水泳池泡泡，散步到酒店的海滩，浪很大，和海浪玩耍一番还蛮开心的。晚上7点后大堂有菲律宾歌手唱歌，没啥客人去看，在房间就能听到传来的歌声。早餐品种挺多的，不过随便吃吃就很饱了。周边啥都没有，吃饭只能在酒店解决，否则就要租车去市区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开业,吃喝不便,建议半年后来', '短评打分': 3}
