{'descr': '卫生实在不怎么样。服务员的服务还到位。晚上实在太冷了，我晚上又要了一床被子，还是冷。唯一值得赞的是服务员大晚上的给我送被子。还有早餐还可以', 'star': 3}
{'descr': '不是本人住', 'star': 5}
{'descr': '不是本人住', 'star': 5}
{'descr': '很好，很满意。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '很好，很满意。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间还挺干净的 性价比高 交通方便 也很好找', 'star': 5}
{'descr': '还行，比较近', 'star': 4}
{'descr': '还行，离办事的地方近', 'star': 4}
{'descr': '各方面还不错，房间很大，距离办事的地方很近，走几步路就到了，对面吃饭的地方味道也不错，希望下次再来入住', 'star': 5}
{'descr': '各方面还不错，房间很大，距离办事的地方很近，走几步路就到了，对面吃饭的地方味道也不错，希望下次再来入住', 'star': 5}
{'descr': '离市中心医院较近 其他别有太高要求', 'star': 3}
{'descr': '骡子哥，坐48路', 'star': 4}
{'descr': '房间干净，舒适，有窗户可以通风，设施完备', 'star': 4}
{'descr': '环境还算安静，卫生也尚可，就是门锁是坏的，每次得让服务人员来开门，退房时间是中午一点，因为是来考试的，觉得特别不方便，两点开考，本想加一个小时，结果人家六点之前都是半天房价，太不合理了。', 'star': 4}
{'descr': '挺好，第三次入住了，空调也很给力', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，设施比较齐全，水温不是很烫，环境还不错！', 'star': 3}
{'descr': '不错，还有双早，坏境也不错，临近附件的景点比较多', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是比较正规的，但是里面的设施比较陈旧，尤其是空调，开得时候显示房间温度28.5，于是设定的是26度，结果开了一个晚上，第二天被热醒，一看房间温度28.3，真是不给力，另外房间的墙纸上有明显发霉的痕迹，好在只住一天。', 'star': 1}
{'descr': '，入住，较满意。', 'star': 3}
{'descr': '交通挺便利的，也比较安静，室内设施还不错，热水也充足，赠双早，但是服务员态度一般，感觉不热情', 'star': 5}
{'descr': '比较干净 整洁 价格也便宜...................', 'star': 5}
{'descr': '订的家庭房的窗外居然是砖墙建筑，相隔不到30CM，挡光挡风。淋浴间没挡水，一洗澡卫生间全淹了', 'star': 3}
{'descr': '院内有停车场，三人间的房间比较宽敞。但是 灰尘比较厚，前台服务员态度不是很好，尤其冬天，虽然是空调，但是房间顶多20度，还是比较冷的，但是春节期间，价格也还合理。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店别的地方都还不错，但不知为什么给我的住宿发票不是真的。发票上没有水印，桃红色防伪标志遇热不变色，黑色的发票号码居然有重复的，棕色印刷字体一张色深，一张色浅，随便一看就破绽百出。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净舒适，门前的环境不错。特别是早餐真的太好吃了比早餐店的还好吃，下次去还住这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店还是很值的。只不过晚上到的晚点，找了半天才找到。GPS导航的位置不对。对于自驾游的朋友来说，这个酒店还是很好的。有个院子可以停车，安全第一。房间里面很干净，也很新。就是电视不咋地。开关电视都有音乐响，不适合一个睡了一个看电视的情况。', 'star': 5}
{'descr': '挺新的饭店，开业不久。房间设施不错，对得起价格。早餐品种不多，但也说得过去了。', 'star': 5}
