{'短评内容': '很适合一家人出来玩，离海很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住民宿,真的是很惊喜!很有爱的一家人,进出都笑脸相迎,热情的和大家打招呼,就像回到了自己家一样.卫生环境也很好,大中午的都不休息,一家三代都在打扫卫生,真的是很感动!小区的环境也非常好,依山傍水,出门5分钟就是东沙.下次有机会还会再来的.祝老板娘生意兴隆.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，老板菜烧的很赞，刀工好，海鲜味道不错，老板娘很热情，位置离东沙比较近，走过去也就十分钟，很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边停车不是很方便，只能挤在小区街道，旺季车多车位不好找，整个东荷嘉园小区离东沙都很近，走路几百米就到了海滩，客栈位于小区靠后的一排，找起来稍微费点劲。房间最好越早定下来越好，旺季房价上涨厉害，老板娘还算热情，用餐人均100元,按人头算。虽然比其他的大排档便宜但个人认为性价比不是很高。去的人多了不是很合算！房间设施相和空间面积对于这个小区来说相对一般，值得表扬的是空调效果非常棒，在携程上订的大床，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，老板娘也很热情，离海边也也很近，不错的一次入住体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，一家三口齐上阵为我们准备了丰盛的晚餐，下次介绍朋友来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东沙浴场只有五分钟的路程，开始挑他们家是因为价格最实惠，去了之后我更觉得自己的选择没错！房间特别干净整洁，我个人是对住宿特别挑剔的，总觉得宾馆很脏，哪里都不敢碰，但是老板娘把房间收拾的像家一样，住的特别放心！老板特别淳朴，老板娘特别热情，有求必应，我们住了五天相处特别愉快，他们真的让我们把东海之家当成了自己家。这次给了我不同的住宿体验，下次我们还回家！推荐给大家，请大家放心，我绝不是托！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板老板娘人很好，菜烧的很好吃，房间装修挺新的，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东沙海边很近，饭菜很合口味。房间很干净，卫生。老板一家很热情好客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东荷家院最便宜的价格 家具很新 装修比经济型酒店好 很干净 窗后是山坡 好处是景观好坏处是有点噪声 不过晚上安静。  汽车可以随便停 。离沙滩近 老板很客气 老板的小孩可爱 热水大 洗澡舒服  电视也清晰 有个缺点 床头柜电视开关和灯开关没标记 会关错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板热情，没啥挑的，房间干净。东沙水质不好，但好在不花钱，公车方便，中饭去沈家门吃的，东河市场，鲍鱼5块一只，螃蟹40一斤，两个人，两只螃蟹65，10只鲍鱼50，三十加工费，饱饱的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，老板热情，出行方便', '短评打分': 5}
