{'短评内容': '位置：酒店位于古城中心位置，离主街走路十分钟距离，刚刚好避开喧嚣，步入胡同立刻安静起来～环境：干净，酒店标准✅在古城住了三家相同价位的客栈，紫藤缘最干净、水流最大！（听说古城水管细，水压普遍低！）很多客栈都是小小的院子或者没有院子，紫藤缘的院子方方正正的，有水有植物～尤其喜欢白色的屏-我在丽江等你，纳西族院落设计特色哦客栈小汪同学是个实在的虎跳峡人，他可能不会像别的客栈管家那么能说会侃，但他爱丽江', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常推荐这家客栈，正如店名，紫藤缘，只因缘驻足于此。首先说个前戏，我们淡季来丽江，不想提前预定，特意想实地找一家心仪的客栈，你也知道丽江几千家客栈很多是网络刷出来的，真实看起来很差的。我们，走过一条街的客栈，感觉：心累！据说很多都是老店，但店主给你一种很商业化的感觉，淡季竟说满房？！！给你介绍最贵的房间，别搞笑了好嘛。言归正传，不知就走到了紫藤缘，1分钟就定了这家，整理了这家的优点。1 老板好才是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别好，很有特色。而且就在古城里面。出去逛也很方便。老板人也特好，特热情。离停车场非常近，总之，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结合性价比还是不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '紫藤缘客栈丽江店位于丽江古城，丽江古城又名大研镇，坐落在丽江坝中部，丽江特色建筑是中国历史文化名城中两个没有城墙的古城之一。据说是因为丽江世袭统治者姓木，筑起城墙就象木字加框而成“困”字一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境还不错，东西也挺齐全的，老板挺热情的，我也是第一天住的客栈不满意，路过这家店看到的，感觉还不错就入住了，大早上老板就过来给开门办理入住，挺满意的，就是房间稍微有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好  就是热闹不太够', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好。老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适小院，老板人好，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈就在古城里边。出门就可以漫步丽江古城。客栈环境很好，走廊上还挂了秋千，很有小情调。老板人不错，会介绍不错的游玩路线。有机会去玩可以再住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈就在古城里边。出门就可以漫步丽江古城。客栈环境很好，走廊上还挂了秋千，很有小情调。老板人不错，会介绍不错的游玩路线。有机会去玩可以再住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于马路边，比较楼下周围非常吵闹。房间设施也比较简陋，无毛巾浴巾、无书桌，床很硬。', '短评打分': 1}
