{'短评内容': '星级酒店，网上定，经济实惠。房间设施虽然有点陈旧，但是还算干净整洁。带早餐，种类也算丰富。周边距离吃喝地点远点，在店里消费不贵，便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早期的建筑，进酒店得爬好高的台阶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐为自助餐，位于负一层，种类还比较齐全，房间内部设施一般，酒店周边比较繁华，距离饭店区域走路大约十分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错  房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望可以考虑装修～提高各个部门的服务态度～如果装修后，再加上服务质量的提高，我相信会带来更大更高的收益～态度决定一切嘛～～～除了一个离高速近，还有什么？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错，风水很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺大，就像掉了牙的老人，老酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的酒店。对得起价格', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，就是价格稍微高点~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有电老旧了，总体性价比还算不错，在博山也没有多少其他选择了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，和价格很匹配！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施良好，空调良好，服务人员态度好，办理手续速度快。餐厅干净便宜实惠。下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施良好，空调良好，服务人员态度好，办理手续速度快。餐厅干净。下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '纯属垃圾酒店，根本谈不上什么星级，普通旅馆而已。前台服务差，房间设施陈旧，异味较大。综合评价；脏，乱，差。餐厅臭气哄哄，价格还贵的惊人，一瓶普通青岛纯生18元，还不允许自带酒水。建议消费者不要住该酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说，在博山乃至淄博就算不错的了，只是设施陈旧了许多，服务还可以，早餐花样少了点，总之还可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，安保人员负责，早餐挺好的，热水不是很好，水流不急。总之挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，饭店周边略显荒凉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修太陈旧，卫生不太好，与四星不符合；早餐很丰盛，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境那叫一个好，依山而建，风景美极了，酒店设施有些老，服务还好，送孩子上学入住，给个好评，建议早餐花色再多些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观比内部漂亮多了，依山而建，有气势，周围风景好，空气好，但内部设施有些陈旧，早餐品种少，周围上档次的酒店仅此一家，是看万杰医学院孩子才入住的，房间网络不通，工作人员挺负责，修了几次后给换了一个房间，给个好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老宾馆总得来说一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店从外面看很有气势，景观非常好。\n无奈建于早期，装修风格有些陈旧，价格中规中矩。\n中式早餐很丰富，博山本地的小吃很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般···价钱不便宜···房子感觉很低···有点压抑，卫生还可以。里面的餐饮看着还不错，不过价钱蛮贵的，周围有不少还吃得小店···', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生很好，早餐不错，样式很多。但是房间没发开窗通风，房间有味道，装修很旧，如果不开车交通不方便，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在山坡上，空气清新，酒店服务也较好，就是交通少有不便；酒店设施有点老，整体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常老旧的一个酒店，如果附近实在没有酒店，倒是可以考虑。\n酒店外观看起来很气派，但金玉在外败絮其中，从大堂到房间都是很浓厚的霉味，毛巾是灰色的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务还是可以的,只是设施旧些,与4星不付', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错就是离市区远点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大。室内各种设施不好；装修陈旧。不过在当地也没有其他好选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第二次出差住这里了，感觉还不错，周围的环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也不错，自助早餐也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店周围环境优美，服务到位，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有些旧，不过在当地算是最好的了，价钱也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，安静。服务不错，性价比好，房间干净利索，推荐常来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体设施还不错，服务也还可以，还是值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '博山区最好的酒店了。房间大，床也大。就是在高山上，如果步行下去的话还需要几分钟。电视节目比较少，虽然是四星级，但是国外的电视频道只有日本台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施比较齐全，卫生间很干净，酒店早上提供的早餐很丰富，种类多，还有自己的停车场很方便，房间很宽敞，舒适，住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店不怎么样，但在这个城市出差这么久了，就没有找到一家更好的，所以还一直住这里，唉！无奈啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店房间设施太差。设施太旧。被褥也是很旧的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太差了设施太老了，卫生打扫也不怎么样，服务价格都不好，很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '假如去博山区办事，这个酒店是你很不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '博山万杰国际酒店，服务态度较好，但设施陈旧、装修老化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是晚上8点后到的，电梯间竟然没有灯，黑乎乎的很吓人。我订的是豪华单人间，房间设备陈旧，电源插头没有欧式插头（我的笔记本的电源插头是欧式的），酒店也不能提供接线板，因为要上网办公，所以只好自己出去买了一个接线板。是我入住过的星级酒店里最差的一家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，环境不错，空气很好，内部宽敞明亮，打扫很干净，服务也很周到，住的相当满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量很好，让人感觉很贴心，价格上也比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房门太破旧了，晚上睡觉一个房门响整个听得太清楚，影响睡眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周边感觉，停车场，大厅都让人感觉舒服。房间一般，不是很精致，早餐很对不起4星，就是个小食堂，很拥挤而且自助餐补餐很慢。总的来说去原山旅游后居住这里还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '略显陈旧,相信和万杰集团的经营情况有关系,整体感觉还算可以,作为一个四星级的酒店,价格是很便宜的.', '短评打分': 5}
