{'短评内容': '酒店位置比较好，交通方便，环境不错，面积挺大,是一个不错的酒店，出差旅游都很不错，客服态度也很好。最深刻的印象就是房间非常的干净，物品摆放整齐。尤其是被子，像新的一样，很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说明了携程订房时可以免押金，店里服务员振振有词地说，我这里就是要交押金，很无语，房间很一般，灯太小，全部是射灯，卫生条件不感恭维', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务员服务态度真差劲，和欠她几百万是的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，但是全是麻雀虽小五脏俱全了，附近就是九江繁华的地方，很多小吃，地方不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '走廊气味大，其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还好，就是酒店大堂经理给人很差影响。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务员很屌，态度不好。 房间也是较差。不想过多评价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修风格挺好，就是味道有点大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差…晚上直接睡不着吵死了、隔音是你想不到的“好”适合收集情报…', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
