{'短评内容': '房间的床很硬，但房间其它作为临时居住是很好的。可惜永远是服务从交完钱后，好像她们才是大爷大娘的感觉一定会让很多客人不爽', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务人员很不把客人的时间当会事，仅知道自己要如何，没有任何感觉到客人的感受其实很重要。不知经理们是如何培训的？早上退房前亲自到了前台，让她们把发票提前开好，到时节省时间。也刷了酒店微信，中途微信里也告诉我也没有问题已开好。就是如此当我返还钥匙和取发票时，竟然找不到，最后还发现就没开。。。不可思议的服务。不知谁能说服我再次成为客户？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '无敌大海景 非常棒，这样的价钱能住上这样的环境 真是要赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅家酒店周边非常方便，离海边、餐馆、小超市都很近，而且价格不贵环境不错，超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一点都不好，各种霉变，屋里一股霉味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '图片太假了，现实根本就不是那个样子，找这个公寓就找了我好久，真不知道那些个说性价比高的人是不是托，床很硬，空调也不是很好使，沙发好脏，完全不是图片那个样子，简直欺骗消费者，我都后悔住这里还不如去住那总连锁酒店，真的是大失所望的公寓。', '短评打分': 1}
