{'短评内容': '酒店位置离景区门票很近，较好，价格亲民，但樓下食肆价格还可以接受，但食材选择性很少、装修配套设施是内陆地区的旅业，不是酒店，或许岛上的都差不多吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是精装的家庭旅馆，海景房只能看到偏的。性价比和其它家比不高，一楼的餐厅还可以。但旁边的一号海景更足秤。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，老板挺热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是个人自建的私人酒店，房间还比较大，但是楼下就是吃饭，人很多，比较嘈杂！晚上还停电了。觉得不值这个价钱。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好！房间很大阳台很大。沙滩5分钟。餐厅饭菜味道很好。下次再去还定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，有家的感觉。周围环境很好，酒店后面就是山，前面一百米就是海边。空气很好，酒店的餐馆很实在。下次来还会来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，房间也挺干净的，床也睡着舒服，价格也不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有车接送，楼下吃饭便宜，还可以打折！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，还可以看到海景，夜景很美，还可以看到烟花，就是没wifi这个就惨了，因为那里手机信号一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了好评才订的别墅房，其实就一幢三层民房。内部装修和设施与周六晚上502元的房费根本就不相符，订了三间房，没有电灭蚊器，只有阵年蚊香，没有毛巾，有间房没有浴巾，有间房马桶盖是掉的，放在边上，用的时候要自己放上去。最离谱的是，三楼一晚上停了五次电，在这白天气温近四十度的日子里。内设的饭店价格完全离谱，无论是早餐还是晚餐，反正我们这样的外地游客都争着要来送钱，改善服务态度、价格和出品质量没有什么必要和', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！店主很好，酒店也不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，离景点比较近，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务好。出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，携程订购的200元，环境可以，走不远就是海边啦，楼下有长隆酒楼，酒楼的服务态度就是那个坑啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，餐厅出品也行、价格在岛上也很公道', '短评打分': 5}
