{'短评内容': '早餐不是很丰盛但是足够吃了，地方幽静适合自驾游，价格实惠，总体比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的还是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订单确认很迅速，京东服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体看着还不错，之前客人喝的水在水杯里还没倒，窗台上还有一些昆虫的死尸，但是整体环境还是不错的，家庭房外面还有洗衣机，楼下有花园，有溪水声，早晨在这里醒来的感觉很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一开始找了很久路过了，有停车场有花园，办早饭品类太少，离大峡谷瀑布比较近，酒店在周边一带较大，旁边有人工水坝，"响水崖"由此而来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '刚进房间朋友就被蚊子咬了一口结果消灭的时候留下一大团血。老板娘很热情，第二天酒店早餐在农家算丰富，中午让老板娘煲了土鸡煲鸡汤很好喝。房间设备很普通。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施一般，但干净。海拔300米，不热，也谈不上凉快。边上有小溪，最近水不大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很干净，很美丽，像花园一样，房间也很不错的，有个小阳台，外面就是一条小溪，很休闲的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错的哦！有山有水，老板人也不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错的，有山有水', '短评打分': 4}
{'短评内容': '山区的酒店，比农家乐干净多了，酒店后面的小溪不错。早餐太一般了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很美，优雅，小溪潺潺，草色青青。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是一个农家乐，地方太偏，平时没人住，还要那么高的房价，感觉被骗了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新.去年才开的.虽然有些设施不能和城市中的酒店比.但整体感觉算比较清爽的.房间也比较大.就是隔音不是很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了很好', '短评打分': 3}
