{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老婆孩子订的，就在地铁口，交通便利，据老婆反应很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西成高铁开了，来玩，感觉西安人很热情，给我们安排房间的小方很热心，介绍了很多好吃好玩的地方，很感谢，同时希望西安人民去我们成都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离交大很近，走路就能到。出门就是地铁长乐公园站，机场大巴四十分钟一班，交通非常方便。酒店闹中取静，很安全，虽设施不算新，但让人感觉踏实。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前厅的方小琴服务一级棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还有运动健身场所和游泳池！中餐厅和早餐也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老了\n不过大城市价格都差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东上定酒店，回复很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台免费给升级房间,很好的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住的舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的五星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家五星饭店，虽然设施有些老，但服务很周到，值得推荐，地理位置优越，出门就是地铁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老五星级酒店，服务一流，设施虽然有些旧，但价格合理，wifi速度杠杠的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，老酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，周边配套齐全', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老五星，老品牌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老五星，老品牌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以晚上入住的前台王雪梅服务特别周到下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略显老旧，地段还行，就是很多内部服务设施都说在装修不营业，新春特惠价格很实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旅馆很干净，早餐也很好吃。\r\n环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住B楼家庭房，工作人员服务很好，但房间设施缺乏！\r\n180cm和135cm双床够舒服！没有酒水台，烧水只能在写字台上。衣柜很窄，只有50CM宽，太窄了。洗澡是浴缸+浴帘的配置，感受很差！\r\n建议:\r\n洗手间前的进门走廊很宽有175cm，拿起中靠洗手间一侧50cm宽度出来，从洗手间门到外门170cm的长度做大的衣柜，洗手间门到房间这个长度做酒水台，浴缸上装玻璃门！做这三个改动的话，客户感受会好很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，就是有时房间离电梯口远了点。服务态度有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庭院环境很幽雅也很安静，的确适合度假休息，如果房价更亲民一些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有直通机场的大巴，很方便。房间还不错。餐厅价格很贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，周围餐饮很方便，停车位置很多。但设施比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的房间应该明确是大床或双房，总体还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好，就是停车比较麻烦。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆设施有点旧，价格偏贵了，不过有班车去机场。西安打车去机场都不打表的，所以住这里还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，老酒店新装修，如果无两台的房间可以开窗户透气就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐备，装修豪华，价格公道，地理位置优越，适合出差旅行入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌的五星级酒店，住了个豪华间说是面湖的，但只有一扇窗的很小一个角度看到湖，而且酒店的游泳池也很小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太吵了 酒店服务还可以 解决问题及时  但是设施的系统性改造  尤其是防止自身系统的噪音改造 必须立刻进行了 否则散客跑光为止', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调通风系统的噪音 影响整个酒店的环境  需要立刻整改', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五星级酒店，外表普通，内部装饰很不错，房间面湖，风景很好。\n从大堂到A栋的走廊两面风景尤其不错。\n地理位置不占优势，不在市中心商业圈。但交通还算便利，机场5号线直达。\n周边商圈不发达，没有大型购物超市。\n总体来说，住：环境很好，安静；吃：酒店内自助餐偏贵，新开的玛雅，178元/位，再加15%的服务费，周边有些面馆之类；行：较方便，坐公交到鼓楼大约15-20分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很好我很喜欢就是有点贵\n签名:OPPO U521紫荆兰花精灵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直在这住，感觉不错，周边环境也很好，交通也算便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，老牌五星，虽然不比新装修的好不过整体条件还不错的，鄙视下前台接待，对网上订房的态度不好··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，特别是电梯，很静很快，地理位置也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老的五星级酒店，性价比还可以，另外送一份价值168元得早餐，要是2份就好了，门口就有去机场的大巴，很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '做为5星级酒店。房间太小，性价比不高。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老酒店改造，空调还是老式的，第一天晚上噪音特大，第二天才稍好些，早餐也太贵了，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好 环境还行 酒店设备比较老 须改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，位置不错，配套设施我没去，不过感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老排酒店，名副其实。不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧，性价比并不是太高，酒店的装修也比较老了，服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通便利，不过服务却达不到标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌五星酒店，服务很好！性价比很高，下次应该还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西安那么干燥，问前台要加湿器，居然说酒店不提供此项服务，也就是一般般的五星，还不如志诚丽柏舒服！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，位置不错，配套设施我没去，不过感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对的好  环境不错   酒店设施也好  总之不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的酒店，房间和服务都还不错，早餐稍有些简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，自己也住过，房间和服务都还不错。就是早餐有些简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，有自己的花园。只不过前台办事的效率有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，其他还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是460的特价房间，在A座6楼，房间不算门口的过道也就10平米，窗子是不可打开的，感觉像是地下室一样，再加上照明原因，显得很昏暗。客房的备品补充也都不及时，前一天喝了袋咖啡，第二天发现根本就没给补充。之前到西安开会住过这个酒店，那时住的是带阳台的较大的房间，服务，备品都很及时，这次也许这个是特价的，就没人关心了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格虽然有点贵，但物有所值，感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万不要相信建国酒店的照片图片！与现实不符！房间没有图片上的大！价格和条件不成正比！服务员的服务态度还是很好的！建议降低价格！房间和床实在太小了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还行.就是旧了点价格也偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的是湖景房，房间比较大，但设施比较旧，而且早餐比较贵，方便得是有机场大巴，去机场比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床很舒服清洁，下次还选这里，房间里比较挤，空气比较干燥\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还会再来住这里，\n就是房间有点小，显得拥挤，\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级房实在是不高级,很小,不如比他便宜的标准间.整个酒店给人感觉挺好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所住房间临街，比较吵，酒店比较老了，设备比较旧，惟一好处是有机场BUS，去机场比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格适中房间较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台接待素质不错，就是客房老了点，隔音差了些，相比而言价格就高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次的感受不是很好,原因在于整体服务人员的状态很差,爱理不理,发现错误也不面对,无语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务还可以，就是结账的时候速度挺慢的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，房间比较大，早餐太贵了，西安真是不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般没有想像的好 出路不是很方便 进了房间电视和淋浴喷头是坏的 电话告知后才修好 感觉普通吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '喜欢这饭店的环境，浪漫温馨，房间也不错。但是该酒店在西安城墙外，只要去城内，建议坐附近的公车，不要打的，因为酒店外的司机都不愿意去的，他们都想去远的景点，都该列入投诉的对象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：建国饭店标准间床大、舒适。房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务好.干净.电视有英语,日本语非常好.下次还住建国', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修后升五星，还不错，开会的比较多，在东二环边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大，有点点味道，外面打包的食物不给加热。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人反映还不错，大堂挺大，就是难打车，直接去机场的话没有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务周到，就是临街的房间晚上挺吵得。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，就是不包含早餐，早餐有点贵，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算不错，房间有点小，不过有机场大巴，挺好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人与很热情，房间不错，还升级了~就是西安不好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，阳台外面绿色植物覆盖了酒店外墙，很舒服。有个小的恒温游泳池，小孩很喜欢。自助餐也不错。下次来会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老五星了，五六年前就住过，没什么变化，大堂太寒酸了，客房也有点小。不过服务还是不错的，总之对得起这个价钱。机场大巴终点站，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是不错的，比想象中的好，虽说离钟鼓楼距离有点远，但是交通还是挺方便的。。西安打车难，这次算是领教了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很一般，与标榜的五星级相差有点远，房子有点老了，而且比较小，虽然是老品牌，但并非物有所值，不建议入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，交通很便利，服务什么的也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来西安都住这里，跟全国的建国都差不多，舒服的赶脚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店区域的交通很方便，酒店娱乐、健身设施齐全，酒店餐饮再多些西安的特色小吃就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺消费券了，再点评一下，能给券吗？我住了大概3，4次建国，都是特价房，地理位置较好，机场大巴方便，去西安交通大学也不远哦。建国饭店的装修都是统一风格，很有特点，显示的就是闹市里的独特与安静，比如北京建国门外的建国，也是一样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小的可怜的特价房，乏善可陈啊。只是好的房间房价超出公司的住宿标准，悲催的很。\n庭院设计的蛮不错，有水塘，金鱼，荷花，闹市里一个安静的去处，而且特价房客也是可以去享用的哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建国饭店的名气大，价格当然贵。住的特价房，自然小的很，装修一般，有些旧了，可怜兮兮的样子。等世园会结束后，价格没那么贵了，争取住一下好些的房间，体验一下。\n地理位置很好，机场大巴终点，这一点比较方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格合理。房间设施好。老牌酒店服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便出行，环境优雅，设施略显陈旧。服务优良，下次还会选住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店格局很有特点，还有荷塘，酒店虽时间比较长，但设施还可以，房价宽敞，价格便宜，交通方便，下次会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老样子 还不错  就是价格越来越贵了 是不是因为世园会的原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家老五星级宾馆，不过酒店的格局和设施都挺好，还有莲花池，约客人吃饭喝茶挺好，价位相对比较实惠，下次会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然重新经过装修，但原有布局很难改变，房间偏小，与五星级酒店有差距。这次住的时候，房间里都没有茶杯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次来西安都会住在这里 不过最近是不是由于世园会的原因涨价了啊·····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都是住在建国饭店 很好 很喜欢 老酒店 新装修 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'this hotel room is in just so-so condition, not really match 5 star standard, small for 2 bed room, and tower is not clean.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施很旧，早餐和午、晚餐都不够好，和五星级标准差距很大，也值不上它的价格，虽然价格已经低于正常五星级酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没想到5星酒店的卫生间会这么小……大堂看上去还行 房间太陈旧……不会再住了……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较好，位置也很好，我再来西安还会入住也会介绍我的朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差，与五星名不符实。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务很好，距老城区不远出入很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观较陈旧，内部设施还好，门口有机场大巴，交通还可以的，。服务尚可，但走廊上服务员经过没有主动和宾客打招呼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌酒店，地段好，出行方便。酒店设施不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说酒店还可以，对于那个价格应该说还可以了，细节需要提高一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~~去的时候正好碰上市内的池塘在维修，服务挺好，自助餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店的性价比较高的房子，五星级的卫生和服务，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房其实看不到湖。周围有噪音很大。客房服务较差。总之离星级酒店的差距较大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次都是住在建国饭店 重新装修后 很不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还可以，早餐样式少，前台服务人员少，入住和结账时总需要等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大酒店位于风景区、博物馆附近，方便游玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是非常不错的，但是其中遇到一个小事情，在我们预定后，网上退出了免费的早餐，可是入驻的时候发觉不行。不过西安很多小吃，不吃也罢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，前台MM态度很好！设施也不错，比较温馨。但是游泳池有些夸张，健身设施有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常值得一住,环境\\交通都非常方便,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替公司客人订的酒店，之后询问客人，客人很满意，下次还会订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西安一直住建国饭店，一直不错，自从从新装修升级为5星后越来越好，就是房间空调声音过大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错,房间干净\\整洁\\宽敞,有机场大巴直达.很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住建国酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较便捷，是机场大巴的集结地，到钟鼓楼等中心地带，可以乘坐300、43、8路等公交车往返。\n宾馆设施还好，房内干净卫生，服务挺周到，属于老牌星级酒店，房型略显陈旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good, good good\ngood', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通标准间的性价比要比湖景房高一些，早点有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比一般，湖景房的“湖景”有点华而不实了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，在西安算是好的酒店了，下次去还是住那，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地算是比较好的酒店，酒店内部环境是很不错在里面也能看到园林房间设施装修也很好， 性价比还是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是间老饭店，达不到五星级标准！但总体来说还算可以，性价比不高！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,下次还住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1个月前定的房间，居然告诉我没有；全部换了房型。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老牌的五星级酒店，设施很不错，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很差，效率很低，就为还个房间位置，前台服务说做不了主找经理，结果经理也不出来见我，还是通过电话沟通，最终也没给解决换房的问题。差！不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是不错的，但是前台服务很差，因为房间窗户朝马路，晚上休息很吵，所以第二天要求换朝向院子里面的房间，被告知已满，后发现原来都留给外国人了。这种崇洋媚外，吃里爬外的酒店，自己不回来，也不会推荐别人来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般般，前台的服务生硬，价位也也太高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，往机場大巴酒店开出25元位;服務態度好;揾"食"也方便;"建國苑"房間乾淨，惜洗手間設施很陳舊，2XX元住5星抵。明日開始裝修建國苑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整齐交通方便服务还算可以，下次去西还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老5星了，有点远，服务比不上1星，前台接待根本不够，爱答不理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是偏房，建国苑，也就没有给予多少期望。房间内设卫生间很旧很旧，像是县级招待所；其他的还好，服务嘛沾着星级宾馆的光。\n唯一看中入住的原因是有游泳池，没想到这个池子是那么那么的小。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合全家人一起出游时入住的酒店，位置虽然不在市中心，但酒店的管理相当好，卫生不错，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了，和北京的建国饭店是一家的。早餐差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当的差，对不起这个价格，有被坑的感觉，尤其卫生间很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件不错，但是地点不好，不好打车。出差在外交通不便有点受不了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，房间很整洁，唯一不足的是空调比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，基本上还算舒适吧，离西工大近，办事方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的五星级酒店，湖景间面积虽不大，但房间布置较温馨，不奢华，没有装修味，热水充足。清早6点去机场，酒店帮叫好了出租车。总之服务不错，性价比也可以。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较方便,住宿条件基本上还可以,游泳池较小,客房服务有时不及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，三个房间安排三地方，太不科学了，早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店!下次去西安还会住在这里!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很不错，房间很温馨，酒店内环境很好。早餐有点简单，提供的果汁是果汁饮料。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建国酒店环境不错，但是建国苑的就差远了，硬件设施陈陋，也没什么服务，就是价格高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太贵了，周边吃饭、购物的地方也很少，总之，不会再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去西安的第1天就住的建国，确实很不错，床很舒服，性价比相当的高。\n第2天没有定到建国，选了半天选了西安宾馆，还是传说的涉外4星，结果完全不行，设施相当陈旧，当场就退了订单。后来建国又空房间又搬了回来。以后来西安玩还是会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，再陈旧的5星酒店，但是床永远是最舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，位置也好，交通方便，房间设施齐全。总体来说，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错房间里面卫生设施都很好都是五星的环境，床睡的也很舒服，软件方面也还行就是服务还不够主动欠点火候，性价比也很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间小了一点，其它都还不错，酒店里有很漂亮的游泳池，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太偏僻了，大堂很大，房间太小，总的来说还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是建国饭店附属的建国苑，可能和一般的经济型酒店相类似，地理位置不是很理想，去任何地方都需要先到钟楼再换车，房间的卫生间设备非常老旧，让人感觉不是很舒服，楼外正在为明年的园艺博览会施工，有点吵；附近也没有吃饭或购物的场所，不方便啊！\n我入住4晚，拖鞋一次也没有更换过，直到我走的时候，鞋底已脱落，真是无语了...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不好、卫生不好、位置一般、设施古老的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优雅，地理位置也还行。。早餐还行。。服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是挺大的  干净一般 服务一般 呵呵  望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点古老，服务一般、房间还是很干净。。。早餐还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I always like the Jianguo hotels all over China. Very good for foreigners. Great staff, nice rooms. My Family liked it very much and will tell their friends. My company also uses Jianguo.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我的房间是非常非常的小，人在里面都转不开身，即使这样小的房间还安装了一个非常大的空调主机，制冷效果还非常差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋经济间价格适中、早餐太贵，去机场有班车方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Hotel is in a great location to and from the airport by bus. the advertise as a 5star hotel.Upon checkin the hotel notify me if I want a 5 star room. I have have to pay more than twice for the ad pric', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通挺方便的，环境和服务还可以的！在没有信用卡担保的情况下，可以保留房间到20：00是很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微偏旧点，但是早餐实在太贵，要108，离谱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格独特,明清风韵浓厚,干净卫生,离钟楼很近,乘坐机场大巴很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便捷、环境和服务很好，花较少的价钱享受星级的服务对于我的旅行来说是件很快乐的事情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，厕所太简陋了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 比较舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点不好，设施和其他的都不错，但是不那么安静，机场大巴倒是很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，花园不错，但设施旧了点，外面乱了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错。但是整个酒店走廊没有一个电话，如果有事进不了房间还得跑到前台去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高，设施很差，房间装潢味道非常重，服务也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施不错，服务还好，高端人士入住合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错,房间很大,但设施较老,电视离床很远,看起来不舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的建国苑，不在其主楼，在其富丽堂皇的大厅对比下，显得稍微有点不上档次。进去了还有一股味道。不过睡的床还不错，床垫弹性和柔软度不错，休息的比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店品牌很好，住的是副楼，床超级舒服，下次还会选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,酒店交通挺便利的，适合情侣居住。。隔音效果不是太理想。。阳台也不太理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，就是有点旧。餐饮较贵。              ', '短评打分': 3}
{'短评内容': "I think the hotel is very nice.I liked the restaurant's Emperor fried rice. I also like the room I am staying in, it has a great view of the hotel's water features.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面的交通乱了点，疏导不力，大客车乱停乱放，严重塞车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星组织酒店的三星标准房间，但是有点脏，房间小。不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点贵了，有个羽毛球场，出差的郁闷发泄到了羽毛球上，哈哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是订5星房间，但是没有，头次住这个房间，还不错，就是噪音稍微大些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的经济间\r\n优点：卫生还好，洗澡水非常足。\r\n缺点：前台入住时根本感觉不到5星，也就一个3星的服务，到前台半天没人管没人问；房间小，经济间这个也没啥说的，房间硬件2星；窗户只有一层玻璃，靠近马路噪音很大；打车难，在门口打车最长一次等了20多分钟；说是有机场大巴直达，看广告牌上写的间隔1小时发车，早晨机场最早的是9点，根本没什么价值；\r\n总之，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，有机场大巴，去各景点也比较方便，前台、接线态度都不错，只是客房服务有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，有机场大巴，去各景点也比较方便，前台、接线态度都不错，只是客房服务有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级饭店，总体不错，位置可以，卫生，房间有点小，可以，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店建筑外观和设施比较旧，看来是个老饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，感觉比较老旧，像是老招待所的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，下次还会来住，也会给其他朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000酒店去年装修过\u3000性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错但是提前了七天定居然还是没单床房...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌的建国饭店服务很不错！\n地理位置很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个走廊没有一个电话。万一找不到门卡，必须大老远跑去服务台。\r\n细节没做好，例如房间里连喝水的杯子都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错  设施有点老其余的还都可以  下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来订的湖景标准房竟然入住时说没有，换了其他降低标准的房型房间地毯很差劲显脏兮兮完全没有5星级酒店的水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老牌的建国饭店感觉挺不错的！\n尤其是地理位置紧靠二环边上，机场大巴又开通了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉很好,不过没有早餐,房间也不是很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件都不错，位置也好。只是住在经济楼5层，夜晚中央空调工作的声音影响休息。 能否做一些隔音的工程？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我三天的房价是1560元，前台说收我3000元押金，但最后却收我预付款4000元，而且不用告知，实在是太随意，入住后，虽是520元每天的高级间，但房间不仅很小，根本没有资料所说的25平方，有10平方已经不错，而且房间里都是霉味，没有报纸要总台送个方巾，要半个小时才送，是我住过最差的所谓五星级酒店，强烈不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，位置还可以，，我住的是建国苑的房间，感觉性价比比较高，就是设施有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说不错，就是西餐做的不够水准，作为五星级酒店应该不是这种水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价位适中,服务良好，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安建国饭店（老楼）物美价廉，非常值得。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床上用品有点潮湿，另外卫生间没地漏，洗澡地面容易积水。性价比确实不错，总体感觉可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建国饭店价廉物美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建国饭店，一样的布局，设施不太新，总体还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，可能黄金周客人多的缘故，个别地方卫生打扫不及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周边设施很方便，服务好。停车厂不很大，较紧张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉环境挺好的。房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，还不错。有机场大巴直接到咸阳，去东大街玩也比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人住的是建苑C楼260元的房子，还可以使用60的券，总体感觉是不错的。C楼，顾名思义是第三档次的房间，因此设施比较残旧，浴缸的水退得非常慢。房间里还标榜有直饮水，但因为是从残旧的水龙头出水，所以一直不敢直饮。值得一提的是服务真不错，不管是哪个部门的服务都是相当可以的。不过，听当地人讲，260这个价钱其实可以住更好的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，但是给我的房间在二楼，窗户被广告牌堵住了。出去玩，晚上回不来，的士都拒载，不往这边走，结果等了半个小时做公交回的酒店，痛苦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+交通便利，建国苑优惠后性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还行吧，老五星，硬件差些，别的都没问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的酒店，感觉不错,酒店比较干净，但就是酒店的服务不够到位，不及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安建国饭店   前台人员素质还可以。房间有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 西安建国饭店  空间够大。装修还有待完善。前台服务还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修很简单。基础的设施还不够全面。比较旧的原因吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次开会入住，酒店大堂还可以，房间设施很一般，尤其淋浴水龙头太旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还可以，进入房间床头柜下面还有用过的棉签没有拿掉，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和北京的建国饭店很相似，第一次入住感觉比想象中的好，酒店房间蛮大的，但是洗手间格局不是很好；入住当天不知道是不是因为酒店入住人很多，所以前台的服务很不及时；对于酒店房间用电处也没有标识出来或者是有一个说明，让人很困惑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比设想的好，房间蛮大的，但是酒店工作人员服务不及时，前台效率低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级饭店，饭店高六层，各类餐厅比较多，房间设施很好，服务也很好，从大厅到房间有个莲花池，环境挺优雅的，下回会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事出差，我帮定的这个酒店，应该还不错吧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，总体感觉一般，价格较便宜。早餐太贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很方便的位置，性价比高，干净舒适。去兵马俑挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间比较狭小，但是有直接去机场的大巴还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5 stra with 3 star decorate. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高！是您商旅出行最佳的选择,我下次还会回去。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是设施有点老，卫生不错，周围没有商场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店, 带家人出游, 还比较满意, 下次还会入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比适中，地点一般，对于游玩不是很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '價格偏貴，位置距離市中心較遠。出入不是很方便，尤其不好搭乘出租車。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境不错,周边环境一般, 找西安小吃不是很方便. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，位置，位置，这是我选这家酒店的唯一原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错的酒店，下次出差可能还会考虑入住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，一点都没有舒服的感觉，不过服务还是可以的，水龙头和电视都太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个得注意，他们有一个经济间的那个挺糟糕的，那个价格随便市区内都能住到好得多的，主楼的房间还不错，也够舒服，虽然有的服务员很糟糕。不过要是自己出游的话还是比较远，有点不方便的。\r\n  PS,眼镜忘记带走，之后去找还能找到~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，非常适合度假和商务，我家孩子把最心爱的玩具丢在出租车上，虽然不是什么值钱的物件，但孩子为这件事情哭了好几次。礼宾的小刘很认真负责的帮我找回来并邮寄给我，充分体现了酒店的专业，以及对员工的培训很到位。下次一定会再次选择这里的，也希望酒店对员工提出表扬。\r\n另外也很喜欢小池塘，还有池塘里的小鱼，下次一定住一层池塘边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，就是房间有股味道。希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施很漂亮，在房间带着感觉特别舒服。而且可以免费使用游泳池，在比较热的夏天，特别舒服。可以推荐大家住一天试一试！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附楼条件没有3星标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，位置稍远，环境不错。大门有待提高，和四星不符。房间的门需要使劲关才会关掉警报。夏天应有薄被更换厚棉被。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店,服务可以.但早餐价格与品质相差太远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的支持', '短评打分': 3}
{'短评内容': '会议的举办酒店\r\n本身就是高档酒店 \r\n很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '300元（含300元）的房间在辅楼建国苑，是三星标准，非五星级。设施老化严重，服务不热情，性价比非常差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境非常好，在西安这样的内地城市之中，能找到绿化和水系环绕的酒店，真的很难得。在酒店房间内，打开阳台，就是湖水与喷泉，有点像三亚度假酒店的风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常贴心，有一个问题是房间的隔音差了点，楼道里的声音房间里听的很清楚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这宾馆也太老了，重新装修过，装修的很不咋样，还一股装修完的味道。客房内很吝啬，宽带要收费，30分钟就5元，没有提供便签纸之类的用品，设施比较简陋……房间更是小的可怜……总体说来还不如经济型酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，房间比较旧，出差住，离班车近，别的没什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧了，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，管理的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店了。还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，这个建苑的不值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的是豪华湖景，总体还是很好的，客房太紧张，而且服务人员处理事情的能力有待提升，出现任何变化都应该和客人商量妥当之后再做操作。\n\n房内提供的迷你酒吧很方便，而且价格也超便宜，就是酒的品种少了点儿，至少应该有RUM，楼下的川粤馆虽然不错，但是我认为更应该改成有西安特色的餐厅，或者增加西安的特色品种。\n\n作为5星酒店，入住的客人一般追求的品质而不是价格，所以可以适当提高一下配套用品的档次。\n\n价位算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，设施旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '盆池内不太干净，卫生间水无法流出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格便宜其他没什么了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济间太差，还是住主楼吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，设施陈旧，加多200可以去住市区索菲特了，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已订房间不能按标准给顾客', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有股刺鼻的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太贵，打车费劲，其它还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体性价比不高,地点在东门外,离老城中心还是不够方便.所定建苑经济间230,晚上无法入睡,5楼为顶楼,上面中央空调的震动声响太大,后来换到标准间,房间较大,但价格300太高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务非常到位，就是早餐太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很棒，员工的服务非常到位，就是早餐贵了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，门口的的士去机场方便，楼下的川菜馆不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是四星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚装修完，四星升五星了，服务很好，不过有点大床间显小。可住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置好，酒店也干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的很舒服，环境也很优美。也别是中间的小湖感觉很不错。服务热情。如果出差在东郊，强烈推荐住建国。但是酒店的餐厅厨师水平，有失水准跟酒店的星级来比。建议不在在那里吃饭，贵还不好吃。其他的都很好，下次去还会住那边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是300元/天的建国苑，非常好，各方面完全达到了四星以上的标准。宽敞洁净，地毯一尘不染。卫生间的设施的确有些年头了，但保持得非常好。服务人员训练有素，带着职业化的热情。以如此价位享受到的服务是超值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，第二次住了，房间设施较老，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '路过的一个城市，整体感觉还不错，建议不要去后面院里的那个楼，条件很一般，很老的设备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，就是没早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜是副楼，房间小了点，卫生间的设备旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的饭店，气派不错，服务也不错，在西工大附近，方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，值得去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，绝对的值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房还可以就是用餐有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济间条件一般，一个字，贵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店规模较大,适合大型会议.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在附近办事商务需要事可住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '游泳池太小了，没法游还不如取消算了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿登记时才知道这是一家五星级，是住还是不住呢？正在犹豫时，得知标准间只要230元/天，真够贱的。登记完了先到餐厅吃顿早餐吧，正吃得高兴时，得知每位要108元，真够贵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子大小还可以，就是住的是偏厅。\r\n总体来说，还可以，去西安，就可以住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几年前去西安就住在这里，当时感觉特别好。价格合理，设施完善，房间安静整洁，这次去出差才会毫不犹豫的定在那里。当时看到一些不如意的网评也毫不介意。可是入住之后就尴尬叻：价格比几年前高了些许（听说是之前刚停业装修过），不过好在还能接受；以前记得房间里都配备吹风筒，这次去了也傻眼，不仅不是每个房间都有，而且问前台借也没有多余的；还有住在楼顶的房间里，晚上有很吵的声音，早晨打听才知道楼顶是供全宾馆使用热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是春节后入住的。这里的环境真是不错，就是开始两天没弄好那个空调，好热。哈哈哈哈\r\n不过在入住的这几天里，还是很愉快的。关键是我老婆非常喜欢这个地方。对我的选择十分满意。嘿嘿\r\n再来西安应该还会住这里\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘记说了，房间的空调是在地上放的，搞不懂是什么东西，也不知道怎么调节。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节期间入住，网络和长话都免费还算过得去。如果节后网络一天要收50大元的话，肯定不会去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上比较吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住建国，去建国苑性价比最高。\n屋子内的家具很有古色古香的感觉。而且酒店内有游泳池，水温适宜，非常不错。\n只是酒店离市区中心稍有一点远，不过打车也不贵，所以住建国还是非常不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置优越，周围的餐饮点较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的要好，性价比非常好。有机会去西安还考虑选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '230的房间卫生不好，376的房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是星级酒店，服务很好，酒店的位置也很方便，因为选择的是大床房临马路，所以有点吵。下次还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，刚装修不久的样子，大厅不错，比较遗憾的是可能是因为亿龙订的原因？给我安排在楼层尽头的拐角处，房间显得很小，空调是老式的独立空调，晚上除了嗡嗡声，一点也不热，唉，这个是比较让我失望的。估计夏天去会比较好，因为有阳台，可以坐在阳台看外面的湖景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不含早餐，而且自助早餐要108元，这是所见过的最昂贵的早餐；可是酒店才4星。所以不会再入住该酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好。靠近路的房间噪音较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间稍小，靠路房间噪音大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还会去住那，但是建议大家不要去住里面的“建国苑”是便宜点，但是卫生间太旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务很好。四星的一直都很喜欢建国。西安唯一的花园酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的房间靠路，噪音太大，噪音太大，休息不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是枕头略高了一点儿，如果能像有的酒店配一个低枕头就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'just so so', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'henhao ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，因为重新装修过，设施较新，卫生比较好，位置很好，服务一般，性价比比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香，别有韵味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲，建国酒店的地理位置太差，鉴于西安城糟糕的交通状况，住在这里实在不是明智之选。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一点都不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为4星级的酒店有这样的价位的房间确实很实惠了，希望服务能做到和四星的一样好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般都不送早餐，签单要108元一位，小小遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢建国，湖景环境优雅，呼吁大巴的开通！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是电视小点！床垫很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还不错，很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是浴室有点点小，我已经住的是418的房间了，房间还挺大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不送，早餐很不好，签单需要106RMB一位，好贵啊，出差吃不起哦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '重装后的建国还是不错的。 各个方面都还不错，房价非常安静， ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的带电脑的单人间458元，房间大小合适，网速还不错，设施很全。位置一般，舒适度很好，大床睡着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在太差了，服务也不好，卫生打扫老出错，我住的都崩溃了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，交通便利，性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不好， 楼道里有怪味，设施陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比还行，就是没有早餐很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，比较好找，服务人员的态度也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新修缮的建国饭店比原来更大气，环境更优雅，房间更舒适。是旅游和公务居住的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很好啊!居住环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林式酒店很漂亮，房间带露台可以欣赏酒店内的风景。服务一般，提前预定的大床房，抵达入住后发现在顶层，房间露台旁是酒店空调室外机，巨大的轰鸣声和房间内的热浪令人生畏，与前台反复协商后更换了一间双床房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境不错。内部装修很好，服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very good hotel, I like it.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good hotel,good location,good price', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，自助餐费用很高。如果入住的时候不提醒，房间在路边可就够你烦的了。靠近“湖”的房间要好很多。那个“湖”对贵州的人来说，其实就是个小水塘。性价比不高，如果是200块一天那就可以推荐了。\r\n有很多外国人，听过是国旅开的。我们这些散客不是这个酒店的营销重点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我自09年10月23日入住建国饭店, 28日离店.\r\n\r\n酒店总体感觉还不错. 我住的房间临湖，但450的价格, 我觉得在西安这种中型城市有点高. 自助早餐108元一位有些不合理.\r\n\r\n另外听说原来有机场大巴, 现在没了很不方便.\r\n\r\n前台服务员服务态度比较好.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我们的房间和网上看到的房型不同，没有阳台。给我们是靠马路的有点吵。其他都没什么就是房价太高还不含早餐，早餐要108一位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很难在第二家宾馆找到如此小的游泳池，还不如取消算了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，早餐价格偏高。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修以后第一次住，发现电视换成液晶、免费宽带网、免费打电话，院子里的湖仍然赏心悦目，房间里面洗澡、床、阳台都还是像以前一样舒服，还是我喜欢的西安建国。\r\n缺点是价格调整导致性价比降低了，另外就是机场大巴暂时不能直达很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较差，不会再住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我自09年8月28日入住建国饭店，本来打算入住3天，现在决定明天退房。建国饭店我以前住过，改装后第一次入住，发现除了价格提高了不少，其它根本没有提高。比如，原来420元含早餐，现在450元不含早餐；自助餐本来78元，现在108元。房间很小，而且所住的1413房间落地灯与台灯开关全部是坏的。我感觉建国饭店与志诚丽柏或者戴斯饭店相比，要差许多。性价比太差，下次不会再住这家饭店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务也不错，而且位置也挺方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉还不错，但是吃经济实惠的东西，就要打的去附近的沃尔玛，酒店推荐的自助早餐是108元一位。我住的房间临湖，但450的价格，我觉得在西安这种中型城市有点高，而且房间的空调不冷，卫生间的设施有点旧。但是床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前就住过这家酒店，感觉还不错，特别干净，而且服务也人员也不错，酒店属于在西安东郊这边，购物不是太方便', '短评打分': 5}
