{'短评内容': '老板半夜出来接我们。老板和老板娘人超级好，很热情。客栈非常温馨，环境也很好，小伙伴们要去宏村玩的赶紧预定起来哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区里，感觉还是不错的，很古朴的味道。总的来说，住宿体验不错。但交通不是很方便，开车不能进村。导航还容易出问题。应该提示需要在景区外停车的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一站到的宏村，前期打了好多电话询问老板，老板超热情的，都一一解答，到景区接我们，还送了我们三根登山杖。房间复合阁楼，干净设备很齐全，客栈离南湖很近几步就到了，靠近南湖商圈，但很安静去哪里都近，重点客栈的环境很好，拍了好多美美的照片。一楼有只小泰迪聪聪好可爱，还很粘人，如果还有来一定还来住，超棒的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一行四人来了一次说走就走的旅行，入住悠然居，夜幕降临，在灯光点缀下，宏村星光闪闪，悠然居温馨可爱，服务体贴，周到细致，给我们留下了深刻的印象！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在宏村景区内，距离月沼，汪氏宗祠等景点都不远。一楼是个院子，还挺有意思的。老板人不错，热情，有问题都是可以询问她的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错啊。 在iPhone上设置了导航，下了停车场，很容易就能找到。老板娘说，应该打个电话，她会来停车场接，这样更方便。 房间在2楼，有个楼梯，就是复式房间。楼梯下面有个小点的床，阁楼上有个大床，适合家庭出行。 备有一次性拖鞋和洗漱用品，很方便。 热水器用电，一个人洗完后需要等个半小时，水才够热，还算方便。 唯一一点不满，房间里蚊子和苍蝇很多，这点比较令人生气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静的位置，房间什么都有，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板夫妇为人和善，服务热情周到，环境不错，小猫一直在我们房间不肯走，推荐级别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离月沼很近，环境优雅，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的旅行，酒店很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差点，位置还好，价格偏高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离南湖200米左右，老板娘挺热情，院落布置的很雅致，客栈的中餐，晚餐比外面的饭店实惠和好吃，有机会，会再去的，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家人都很热情，菜烧得也不赖，值得推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很好，我一个人住的，很舒服，房间有基本的洗漱用品，吹风机，空调（有热风），冲凉水很热乎，冬天不觉得冷，门口就是阳台，晒衣服也很方便，有冬天拖鞋，夏天拖鞋各两双，最主要的是老板家的菜做的好吃哈，来宏村值得推荐的客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开的时候随便拍的，地方很好找，我在这个房间住了两晚，比较推荐的是老板做的菜很好吃，那两天也去外面吃了两餐，味道都不咋地，还有老板一家很热情，咨询去哪里玩之类的都可以找他们。住的感觉如同自己家一样，感觉很亲切。有不同类型的房间，里面的装修风格不同，下次去宏村还定这家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，人好，菜好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈有前院后院，房间舒适，有暖空调。店主是非常非常热心待客，闲聊之中发现我们有什么旅游疑问都想法帮忙解决，离门口拉着行李走5分钟左右，但店长会出来接，走时还用摩托车帮我两运行李，有心又贴心。', '短评打分': 5}
