{'短评内容': '周围环境很好，很有特色，饭菜做的也好吃实惠，如果设备和卫生条件再改进会更好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不好。卫生间水不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好找，有停车场，酒店就是一小公园，风景不错。但住宿条件没有想象中的好，但还是能满足基本需求。总之，性价比很高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '院子环境很好，葡萄长廊，池塘，木屋，柜机空调。环境还不错，老板人也很好。下次去还可以考住一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方真的很棒，由于是半夜一点到的。老板睡觉了，打电话来开得门。人很累倒头就睡，第二天退房的时候起来才发觉我们入住的客栈那么的漂亮。那么的优雅。这个价格简直太值得了。相当于住了一次天然氧吧。里面树木果园庄稼垂钓样样都有。步行出来，一路的葡萄树，和桃子树，可惜因为时间不对，第一批果实已经采摘完毕。但是也有一点点遗漏，于是就摘了十几颗葡萄吃吃，还摘了一个桃子。好美味的天然水果。果园旁边还看到了猴子，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，这个价格在这', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个季节住生态园不太合适了，该尽量要不靠马路的房间不然太吵，一间小木屋四个房间木头房子隔音效果一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点失望，房间价格与其设施不成正比，原本以为是个比较漂亮的生态园，谁知这里看似好久没人来了，屋里的马桶和花洒也该换换了，', '短评打分': 3}
