{'短评内容': '环境非常好，临河的一家客栈，很安静，雕花大床非常漂亮，房间空间也很大，干净整洁，在西塘分别住了三家客栈，这家是最满意的！老板是本地人，给老板的客栈点赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板好，记得一定要老板代卖大闸蟹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的老板本地人，非常热情。客栈的卫生做的也不错，临河的房间风景很好。去的时间正好是中秋期间，还拜托老板帮忙买了大闸蟹，价格实惠，个头也大，这次西塘之旅非常开心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的环境，雕花床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，打个电话老远来接，走的时候还要帮忙送过去，很好的老板，房间也很好，干净不吵闹，推荐大家入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很干净，好舒服！我住的房子临河，舒服，带小阳台，在阳台吹吹风，吃吃夜宵本来就很惬意！酒店位置不错，晚上不会吵，老板和老板娘人非常好！就像邻居一样！必须好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雕花大床好漂亮，房间收拾很干净，店主是一对老夫妻，人很好，还帮助购买半价票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈离东门很近，老板夫妻人很好，房间卫生打扫很好，看着老板娘在打扫拖地，进出都接送。选的房间装修很喜欢，老板还带我参观了其它房间，综合来说这临河房环境很不错，夜里睡得很好。不过有得也有失，临河可以看景，但外面有动静也能很清楚，可能是我为了通风夜里有扇窗没关，早上河边的动静声就直接叫醒我了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘非常善良，旅馆是他们自己的原住房，位置也很好，关键是老板一家人很好大热天老板娘一直替我们拉着箱子送到西塘景区外。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意 下次还要去 老板人好好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西塘古镇的景区里，一对很和气老夫妻自家的老宅子，门面经营小生意，一条长长弄堂上了二楼就是这套古色古香的家庭房，9月初小长假出来的，价格比较高了点，但比较方便，旁边小店夜晚是烧烤，早上是早餐，欣赏了夜晚和雨中的西塘，不虚此行。去的时候老板到景区大门接我们，帮我们定车位，忙前忙后很不错，老板娘也很和气，节假日人多的时候能这样非常不错，值得推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情 帮我们买了门票 而且到大门口一直等着 都有点过意不去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，闹中取静，房间干净，设施好，老板人超级好，强烈推荐！', '短评打分': 3}
