{'descr': '房子质量还是很不错的哦！可惜的是公司太多的杂事耽搁了，一直在京东预定，极力推荐大家体验，', 'star': 5}
{'descr': '房子质量还是可以的，就是遗憾的是临时有事了，推荐去体验的', 'star': 5}
{'descr': '宽敞明亮，非常舒适', 'star': 5}
{'descr': '很好很好的', 'star': 5}
{'descr': '很好，国考的时候酒店服务周到，还能延迟退房，特别是态度。特别棒！', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，价格合适，挺好的', 'star': 5}
{'descr': '晚上隔壁房间大吵大闹，严重影响休息，前台的处理有些怠慢。并没有及时解决问题。', 'star': 2}
{'descr': '不错安静舒服', 'star': 5}
{'descr': '好评，住的也舒服', 'star': 5}
{'descr': '特别棒！特别棒！特别棒！', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错！', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错！', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错！', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '还好吧！', 'star': 5}
{'descr': '整体来说不错  里面东西有点贵了', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错，就是周边比较偏僻，挺干净卫生的', 'star': 5}
{'descr': '晚上有点冷，电梯太高端玩不转，服务态度挺好，完毕！', 'star': 4}
{'descr': '挺好', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通也便利，临街房白天有些吵，服务态度不错', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，周围吃饭的地方太少', 'star': 3}
{'descr': '房间略小但很干净，后面是个党校，在那培训的时候住了几天，感觉还不错，典型的快捷风格', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生，干净。服务周到，靠马路有点吵，第二天给我换了个房间，好多了', 'star': 5}
{'descr': '房间简单干净整洁，服务也很好，建议把纸杯换成玻璃杯，这样环保点！', 'star': 5}
{'descr': '房间较大，很干净，临街景致挺好但早上有车辆的噪音，而且房间也忘了装浴帘。整体感觉不错，距离商业中心1.5公里，开车交通比较方便。', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店不错，干净、方便，价格稍高。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，服务周到，很好。下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '简单舒畅，服务不错，是适合出差人的选择，顶一下', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错，早餐15元，可以开到房费里，很好，以前没想到，呵呵', 'star': 5}
{'descr': ' 干净舒适，服务周到，出入也方便，选择这没错 哈哈', 'star': 5}
{'descr': '干净舒适，出差经常过来，服务员很热情，都认识我，以后还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '出入方便，安静舒适，早饭也OK，推介一下哈哈', 'star': 5}
{'descr': '服务周到，交通也便利，环境相对安静，提前预约OK', 'star': 5}
{'descr': '安静舒适,出入也方便，早饭也OK,还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生不错，挺干净的。早餐种类很多，挺好~值得推荐，下次还会入住的', 'star': 5}
{'descr': '  干净卫生  安静方便    不错  选择对了', 'star': 5}
{'descr': '   服务周到，交通也方便   出行不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务周到，好客待人，卫生不错，值得信赖\n', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁 安静舒适  能休息好   不错  ', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务很不错，房间卫生也很干净，服务员们都很热情，只是我住过酒店最好的酒店，下次我一定还会来这里。', 'star': 5}
{'descr': '    不错   服务态度OK  也挺安静   下次还来   呵呵   ', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，服务很热情，早餐也不错，以后还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '环境服务很好，交通方便，就吃饭有点不便，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '不错  很好   交通便利  房间很舒适 下次再来', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务周到，好客待人，卫生不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，房间设施简单利索，卫生干净，很好', 'star': 5}
{'descr': '干净利索，位置稍偏，交通便利。', 'star': 3}
{'descr': '设施虽然简约，但热水等供应保证。客房、卫生间都较大。服务人员很实在。距离市中心稍远，但去晋祠很方便。', 'star': 5}
{'descr': ',房间很不错服务热情。很好推荐入住', 'star': 3}
{'descr': '酒店的设施很好，服务员都很热情，我在这里住的很开心，周边也很方便，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间很干净，服务员也很热情，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '房间非常干净，服务也很好。上网很方便。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉很好，特别是大厅卫生，以后还会入住', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，卫生也很好，早餐也不错，住的很舒服，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '环境 ，卫生，服务，很好。下次一定还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店卫生好，服务好，房间设施设备也好，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉非常不错，服务员很热情，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体都很不错，服务员们都很热情，下次一定还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '一进大厅感觉非常好，服务人员热情周到，有种到家的感觉，以后还会入住', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，环境卫生也不错，早餐也营养，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '还行，我订的是标准间，有点小，服务员态度不错。', 'star': 5}
{'descr': '该店服务非常好，房间卫生也很干净，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，卫生也不错，就是中晚餐有点不便，但也值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务很好，服务员们都很热情，酒店的早餐也很丰富，其他的都很满意，不过就是没有中晚餐。', 'star': 5}
{'descr': '服务热情周到，房间很干净，这个酒店很不错，下次来太原好会来住的。', 'star': 5}
{'descr': '服务挺好的，帮助老人上电梯！房间干净，下回还住！', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务值得推荐，不错的一家经济型酒店，再其他金广也入住过，总之都不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生很是干净，但设施设备有点老旧，但服务不错，顶一下，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境设施简单大方，总体感觉不错，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务非常棒 环境也非常好值得推荐  交通方面', 'star': 5}
{'descr': '还不错 服务挺好就是离市里很远 交通比较方便', 'star': 5}
{'descr': '服务主动热情，如果房间再大一点儿，设施再精细一些，住客应该更会觉得物有所值。', 'star': 3}
{'descr': '服务完善 态度挺好 交通方便 下次还会选择这个酒店', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还行吧，就是酒店房价有点高，服务还是可以的不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，服务热情，卫生干净，早餐也可口！顶一下！', 'star': 5}
{'descr': '刚装修的，味道有点浓，其他还好', 'star': 3}
{'descr': '很干净，服务态度很好，就是有点远周围没有太多吃饭的地方\n', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错，打扫得十分干净，包括厕所！网也能用！总的来说还是蛮不错的！', 'star': 5}
{'descr': '典型的经济型酒店，房间简单、干净，每天早上酒店后面很吵，好像是学校放的广播，免费的叫叫了', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，值得推荐！周边环境一般，位置比较偏！', 'star': 5}
{'descr': '环境卫生不错，前台服务人员很热情，楼层服务员大姐也很好，我非常认可本酒店，以后来太原还入住本酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，挺干净的，服务很热情，周到。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错的酒店，交通比较方便,服务卫生还行，去参关中博，幸好这有房间，好不容易才住下，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生非常干净，服务也非常棒，唯独不足的就是房价太贵，房价和三星级酒店差不多了，听说是有什么会议召开，唉，这些商人们呀，真会赚钱！', 'star': 5}
{'descr': '酒店典型的快捷酒店，因为中博会的召开酒店上调房价力度较大，觉得有点贵，让人欣慰的是酒店服务还是不错，唉，自我安慰一下吧，花大价钱入住就当是买个服务吧！', 'star': 5}
{'descr': '房间条件符合经济型, 但价格偏高, 与价值不符.房间条件符合经济型, 但价格偏高, 与价值不符.房间条件符合经济型, 但价格偏高, 与价值不符.房间条件符合经济型, 但价格偏高, 与价值不符.', 'star': 1}
{'descr': '第一次来太原，感觉整个城市污染严重，快喘过气来了，不过住的这家酒店还好，位置比较偏，环境还是不错，房间的卫生非常干净，感觉和这个城市相配，呵呵，总之值得推荐给大家拉！', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的一家酒店，在太原就有好几家，出差办事离这边近，这边的服务在同行中不错的，热情，但是就是吃饭不方便，周边也没有什么酒店，吃饭比较困难，其他方面还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务不错，卫生干净，值得推荐！酒店没有早餐厅可惜，还得找地方用餐，不过服务员非常热情的给指引，前台有个小娘长的非常亲，非常招人喜欢，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '很好很干净', 'star': 3}
{'descr': '住了好几天，挺开心的，因为有当地的朋友接送，所以对位置不太清楚，但是还算不错。就是洗手间洗澡后有点积水。前台的人不错，很热情。', 'star': 5}
{'descr': '还不错的酒店，房间够大、够高；还有就是不间断电源；还不错', 'star': 5}
{'descr': '该酒店总体来讲还可以，环境卫生较好，设施齐备，交通也便利，就是缺少停车位，', 'star': 5}
{'descr': '干净，交通方便，服务态度好，就是附近没什么吃饭地方', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置有点偏，但是服务非常热情，后院可以吃中晚餐，还是值的推荐的，客房里比较简单，房嫂服务不错。', 'star': 5}
{'descr': '服务卫生都不错，就是位置有点偏，不好找！但是感觉房间很紧，订了几次都排不上，生意火爆啊，难道这就是传说的酒香不怕巷子深？哈哈', 'star': 5}
{'descr': '不错，是山西本地的企业，员工的素质还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务很好，房间卫生干净，唯一的缺陷是没有中晚餐，服务员推荐在酒店后院餐厅用餐，酒店的服务还是值得表扬的非常棒，能够帮助客人解决问题，这是在其他酒店很难看到的，不错，我会向我朋友推荐的', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务非常棒，卫生也非常干净，房间安静，非常值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '嗯 不错 挺干净的 停车也方便 前台服务态度也挺好的', 'star': 5}
{'descr': '环境好,干净卫生,服务员态度好,早点可口.', 'star': 3}
{'descr': '快捷,卫生!', 'star': 3}
{'descr': '整体还算干净,离晋祠不远,不过住进去总是让人感觉少点什么.....', 'star': 5}
{'descr': '典型的快捷酒店，位置也好，楼下好几趟公交，开车有路边停车场，服务员也很有礼貌，找不到路打电话，很耐心的告诉我们怎么走。早餐很温馨，服务员也很勤快。', 'star': 5}
{'descr': '房间还比较干净，就是吃饭会不方便，附近没有什么酒店！', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大，设施一般，我入住的时候手纸也没，服务需要提高', 'star': 5}
{'descr': '卫生差！打开被子居然发现几根卷曲的毛发，恶！只好让服务员再次更换床单！\n服务差！进入房间发现没有放置免费的瓶装水，通知总台，居然说从即日起停止提供免费水。可我订的可不只一间房，其它房间全都有。经过一番口舌，服务员送来了两瓶。\n饮食更差！次日去餐厅早餐，发现除了几块糕点以外再无其它，没有牛奶，没有煮蛋，没有包子，没有馒头。服务员振振有词，“春节期间没不到”。至于价钱，一分钱不能少，一副爱吃不吃的嘴脸', 'star': 1}
{'descr': '总体还是比较不错的  比较的干净 可能是放在是最边上一间  隔音稍微好些 不过是面对马路的 夜晚车辆的声音还是比较的多的', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，位置不错！曲晋祠方便，下高速住宿方便.', 'star': 5}
{'descr': '还不错，暖气有够热！打车也方便。环境、卫生都不错！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错  酒店服务也很好 很满意 就是有点贵 呵呵  希望可以再便宜点', 'star': 5}
{'descr': '卫生间打扫的很干净，服务很到位，随叫随到，一些基础设施很齐全，位置也不错，出行方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比蛮高的，整体感觉环境，服务都很不错，卫生条件还可以，酒店整体的配套设施做的比较完善', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较靠近市中心，出行很方便，房间干净舒适，卫生间装修的比较特别，感觉很不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的性价比还可以，位置不错，出门很方便，房间卫生条件不错，很干净，也很整洁，住宿环境还可以', 'star': 5}
{'descr': ',很好', 'star': 5}
{'descr': '整个酒店几乎看不到服务员，不知道是否快捷酒店都是如此', 'star': 3}
{'descr': '典型的快捷酒店，很干净整洁，就是设施过于简单，跟房价不成正比，性价比不高，早餐不是很好，很多饭菜都是凉的', 'star': 5}
{'descr': '不错,经济又实惠!地处太原晋祠路上,很好找.', 'star': 5}
{'descr': '还不错，如果能有更详细的酒店位置说明就更好了', 'star': 3}
{'descr': '位置离晋祠比较近，好象在太原的外环，服务员感觉有些少，酒店设施还好，房间挺大，总体来说不错。如果能告诉外地客户从哪个高速口下来就更好了，找酒店费了我们不少事，在太原的绕城高速多走了不少冤枉路。', 'star': 5}
{'descr': '+平遥忠恕园古色古香,很有味道,虽离古城中心老街有点距离,但有一小院可停几台车,比较方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店内部环境尚可，干净卫生，性价比较合理。\r\n不足：酒店标志不明显，不易被发现。', 'star': 3}
{'descr': '房间干净卫生，还不错', 'star': 5}
{'descr': '+干净整洁,很值,去晋祠很方便,推荐以后还住金广快捷', 'star': 5}
{'descr': '住过很多次，推荐，就是地点一般，厕所需要修一下，瓷砖掉了', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，店面稍微有点偏，主要是面门对着很诡异的方向……出门就有公交车站，出租车也很好招到，其他各方面都不错，自助早餐12元一位，品种齐全，也算挺不错的。', 'star': 5}
{'descr': '蛮好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置有些偏，卫生很好，就是隔音差点儿，楼道里的各种杂音房间里听的很清楚，卫生间的下水管声音很大。不过总体还是挺好的。', 'star': 3}
{'descr': '都住了好几次了，还要评价，真麻烦，总之都不错！', 'star': 3}
{'descr': '这两个星期已经住了好几次了，各方面都很好！', 'star': 3}
{'descr': '各方面真的都不错，我现在到太原首选这里。', 'star': 5}
{'descr': '我住在202房间，隔壁是员工用房，应该是洗衣间。结果到了半夜机器还在轰鸣，严重影响睡眠。其他的还行吧。', 'star': 5}
{'descr': '确实很不错，我是第二次住，都挺好，网速快，就是周围没有卖水果的', 'star': 3}
{'descr': '都不错，就是门口没买水果的，出门好打车，也不乱！', 'star': 5}
{'descr': '地点不理想，没有餐厅，门口吃的也很少\r\n不过后面有条街多走点路还是挺有味道，一边全是歌厅，一边全是小吃', 'star': 1}
{'descr': '+网速太慢，床还好，服务一般偏下。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店还不错位置是挺好找的，里面环境也很好卫生设施也蛮好的，服务价格我都还是能接受的。', 'star': 5}
{'descr': '基本满意，不过入住时在装修，有点脏。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净的，设施摆放的挺整齐，让人看起来很舒服', 'star': 5}
{'descr': '离市中心不错，出行很方便，周边小吃也蛮多的，感觉挺不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间的卫生条件还不错，硬件条件有些陈旧.周边的条件差一些.早餐和午餐不能提供.其它各方面都可以.', 'star': 5}
{'descr': '房间布置主要以简单实用为主，颜色搭配的很漂亮，房间、卫生间都很感觉，让人住的很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '靠路边的房间早晨吵，旁边有个汽车站，一早就很大声。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不错，挺方便出行的，而且硬件和软件设施也还可以，整体来讲还是不错的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生很好，很干净。服务也很不错很热情很人性化，位置一般。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错的酒店，房间很干净，设施完善，性价比蛮好，下次如果在附近出行还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '房间的环境比较舒适，设施也比较齐全，最让我感到的是服务很热情。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，卫生和设施还不错，服务是挺好的，它这个位置实际是有点偏的，整体的感觉还是很不错的', 'star': 3}
{'descr': '酒店周围的环境稍微差了点,但内部环境还可以,比较整洁,不过针对它位置环境来讲,价格还是有些高的.', 'star': 3}
{'descr': '有点冷。。。', 'star': 5}
{'descr': '临时决定在淮安住下的，对如家的印象不错，就临时入住的！感觉不错！', 'star': 5}
{'descr': '服务很满意，卫生条件还可以，只是卫生间有些霉味，不过，洗过一次澡就没味了', 'star': 5}
{'descr': '服务热情周到，不错', 'star': 5}
{'descr': '本身就是属于快捷酒店，所以没有太多的要求，就那样吧，不过房间的卫生条件还可以，没有遇到什么问题。', 'star': 3}
{'descr': '酒店内部餐厅，吃饭不方便，价格在当地还算是不便宜，卫生条件还可以', 'star': 1}
