{'短评内容': '客栈阿姨很热情，帮定了演出门票，很精彩，客栈装修很复古，一个老宅子改的，很有韵味，就是一人住有点害怕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于传统客栈，一间院子，全是老房子，房间不太好，加了30块钱升级到土炕房，住着还可以，房间里有空调，洗澡环境一般。位置在古城东门内，去景点相对比较远，去火车站和汽车站也远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置在下东门，还比较方便，算是闹中取静。客栈是旧时的样子，很有当地特色。内部也比较环保、干净、整洁，炕很不错。但是服务一般吧，卫生间很小，厕纸只有半卷，住两天用完了就不给新的，要自己去买，这点不是很好。500多一晚的房费，这个纸巾总是要给的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在古城里面很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友和父母一起住的，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净整洁，服务周到热情。客栈位置离繁华的南大街很近，位置很好。屋内环境比较适合一家人出行居住，比较温馨。房间内有热水，赞。无线上网快，赞。电视有线节目多，赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，窑洞的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的窑洞房间，很赞，看了下介绍这个客栈已经历史悠久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四进院落的老宅。走进去有种穿越时空感。老板一家也很热情。位置在明清步行街上。房间够大有空调，热水很足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，在主干道上，很安全。室内布置非常有特色，干净卫生。小院环境非常好！叔叔阿姨和小哥也非常热情。不仅赠送地图，还告诉你怎么走 总之非常棒。会推荐给朋友和同学的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给人一种家的温馨，与穿越的惊喜，老板娘提前给我们发了开车路线，在城门口接我们，带孩子带老人来更是省去了寻找的过程，整个院子处处都是古朴装饰和木雕、石刻，感受到晋商辉煌，晚上还可以把车停到客栈巷道里，很方便，早上还把我们送出城，客栈的手工醋很好，带了一箱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来平遥，人生地不熟，老板热情接待，送地图，详细介绍平遥旅游攻略，从火车站就有专人接站，还提前帮我们订购又见平遥的门票，院落历史悠久，院子中古朴敦实的石桌石凳，两层客房檐下悬挂着大红的灯笼，门头屋檐下的石雕、木雕，窗框，处处都是风景，房间摆设的古典家具拙朴雅致、装饰别致、温馨舒适，如同走进了历史中一般，古色古香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住晋泰生客栈是这次旅行最大的收获，环景好，服务好，明清时代建筑，明清时代古董家具，院落很大，四进院落，能感受到民清时代晋商居住环竟，是古城中建筑的代表。房间的每一个细节设计的非常精致，犹如回家般温馨。房间非常干净，最重要的是服务真的很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈四百年大院了，房间摆设完整保留了明清时期的原貌，还配有现代的设施，最大的感受就像是住在自己的家里，与哪些酒店及新修的客栈完全不同，房间整洁、卫生，特别暖和，窑洞旁边有个楼梯可以上去，能看到别样的景色，客栈是个有故事的院落，有时间可以听老板娘讲讲客栈有趣的故事，建议学画画写生的朋友可以来参观下，不虚此行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始是因为性价比不错，入住后没想到是物超所值，有种回家的感觉，清静的四合院，地理位置很不错，去景点都很近，主人一家都很热情，不仅为我们提供出行的建议，客人外出时老板娘还会赠送地图一张，真的很贴心。房间很干净舒适，卫生条件很好，特别暖和，土炕可以加热，而且床垫很厚，客栈还能拼车去王家大院和张壁古堡，还能帮忙订门票和火车票，周到的服务', '短评打分': 5}
