{'短评内容': '房间宽松干净卫生，出行很方便，去孔庙才5分钟，老板及家人非常热情，服务周到，中秋节每间房还送月饼呢，有机会再来决不选二。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺好玩，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店离孔庙正门200米，位置好，很干净，店主人好，服务热情周到。就餐很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家家庭宾馆，温馨惬意，老板服务热情，卫生不错，闹市中难得的清静，无时不刻地向住宿的宾客传递着家庭般的温暖，的确有宾至如归的感觉。给予5分评价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，特意打来电话问找不到的话要来接，旅店就在孔庙外，出游非常方便，老板热心的指点怎么游玩，相对其他家庭旅馆卫生算不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，干净，通风好，没有一般宾馆的那种味道，是不错的家庭宾馆。宾馆紧靠着孔庙西墙，位置好。晚上自己环绕曲阜明故城城墙一圈，第二天一早散步至大沂河，景色美，感觉更美！老板热情好客，很体贴，下次来曲阜，还会在这家宾馆预订的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨的家庭旅馆，老板及其他店员都很热情，房间干净，安全放心，离岳庙一墙之隔，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心，非常nice！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私家宾馆，服务挺好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常抱歉啊，这么晚才点评，希望老板还能记得我！  哈哈哈，非常好的地方，孔庙古色古香的围墙，参天大树，都是二层楼建筑，老板告诉我说是因为不能高过三孔建筑的限制，突然觉得敬畏，对历史的尊敬！  老板人超好，到路口接的我们，办入住的时候老板的母亲也在，母慈子孝的仁义亲和感。入住完事之后，告诉我们吃的，晚上可以游玩的地方等等。  闲聊中得之老板减肥每天快步走减了好多，于是约定第二天早上一起散步，感受一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置优越，离孔庙很近，尤其老板态度很好，推荐的拉面馆很实惠！有机会还会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修一般的家庭旅馆，不过位置很好，就在孔庙边上。\n床铺还算干净。卫生间比较差，没有提供干净毛巾，要住的话建议自带洗漱用品。\n还有我中午洗漱没有热水，不知道是不是老板没开。\n\n老板人还算热情。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常实惠的家庭宾馆，房间宽敞、干净、整洁，空调、暖气都有，非常方便。老板、老板娘都格外热情，就连邻居都非常友好，真的像在自己家中一样。距孔庙正门仅100多米路程，早起出门不远就能品尝曲阜名吃——黄豆肉末粥。门前不远就是1、2、5、6、9、K102（高铁曲阜东站发）路公交车，真方便呀，再来还住朋来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人的家，改建成旅店，服务还好。房间内的设备一般，但是整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'd', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆，交通很方便，房间不大，设施一般，去的那天多云，因为是太阳能热水器，所以无法洗澡，老板给了两壶热水，服务还是挺好的。', '短评打分': 5}
