{'短评内容': '因为开车出发，所以酒店门口有很方便的停车位。这个很满意。我和妈妈还有一个阿姨，所以我们定的是三人间，酒店卫生干净。房间没有什么异味，床上也舒服，空调制冷效果很好，只有一个小建议，窗户如果推拉的时候可以减少噪音的话就更完美了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太吵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店，服务态度差，环境卫生差，住了让人心烦', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'wiFI信號可以,但房門设施过于陳旧,刚住进去馬桶就是坏的,熱水太小,又太熱,大路边上,隔音不好,太吵.離兵馬俑較近,方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '处在公路边，施工车辆有点吵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间和服务态度值得这个价钱，只是目前因高速问题，旁边经过许多大车，道路很脏，靠路边的房间很吵，但店家可随时给调换，应该是个体酒店吧，设施比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置就离科技大学和兵马俑近，建议住一天之后换地', '短评打分': 4}
{'短评内容': '常规的商务酒店,入住的时候应该是刚装修完,看起来设施很新.就是装修的味道还未散去,有点刺鼻.设备和地理位置还行,环境也比较安静.只是有一件事让我很不舒服,退房的时候服务员说有一条毛巾沾了一点淡淡石榴汁,说洗不掉,要赔钱.我太太拿去洗手间花不了一分钟就洗干净了.一条小毛巾的淡淡污迹看到了,我自带的一个电源拖板因走的匆忙忘拿了,就放在桌子上服务员却装没看见.这让我对这个酒店的服务诚信产生很大怀疑,如果', '短评打分': 1}
