{'短评内容': '图片与房间不符 退房也不提醒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较陈旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，卫生干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，附近购物饮食以及交通都好方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差到无朋友～明明订了房～去到就屈你住多日～5得我话退房钱～当时话得既～结果之后就乱扣我钱～投诉死你间酒店啊.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上12点回到房间，困极了。居然没有热水洗澡。倒床就睡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,靠近珠江,江景房在窗口就可看到珠江,楼下就有水巴站,不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以离十三行也不是很远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离江边很近，市场很近。环境很一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，价格也是合理靠近十三行还有地铁站，吃饭也很方便，服务与酒店卫生要提高希望下一次住酒店服务与卫生已经有变化', '短评打分': 4}
{'短评内容': '几好唔错非常好非常唔错几好唔错非常好非常唔错几好唔错非常好非常唔错几好唔错非常好非常唔错几好唔错非常好非常唔错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老 床不舒服 有小强 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'okok我是谁的哦那个人们我要留言本次日记录仪式样呢？-一下下面就来气息技术性能不要用心中共设计师生于心', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good internet good clean bathrom hot water always in winter ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' hotel is very good place and river view very good if u have any work for mobile accecories market very convinient', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very good hotel and good place for mobile accecories market good river view Internet also very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珠江边，便利，但房间装修较老', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '改酒店年数已久，装修及设施陈旧，原来4-6层都。改成通讯市场，有点像招待所，但服务员态度极好，及住房安静，下次还会考虑住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7楼的房太旧又脏，鼻子敏感的我，鼻涕长流了一夜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员话太多，问东问西的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，广州交易会房间很紧张找的，不太推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还行。挺大也很干净清净，还能看看风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音很差，被隔壁房吵了几晚不能睡，叫了管理员，也没用，只安静了一下又在大声交谈，直到早上5点才安静了下来。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备真是一般，不值那么多钱，总台和门童服务生的服务态度非常好，只有这一点有推荐的价值，8楼的服务态度一般，竟然不容许住酒店的婴儿哭，晕倒。酒店是在电子商场的楼上，住酒店的人很杂乱，电梯是客货混载，且要时刻小心财务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真不错，离沙面大街近，就在珠江边，环境也可以，虽然啦，空间稍显小，总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧、很多设施设备都比较老化，总体的感觉不怎么好，空间也有点小，住的是商务标间，一米的床。过去上下九还要走一大段路，离文化公园、沙面都比较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋价钱合适风景好，房间味道不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，可看珠江夜景，隔音效果可以。稍微有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太度设施不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广州南方大厦酒店虽然是一家老牌酒店，但设施和服务还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，紧靠珠江。服务员态度较好。房间发现了小强，让我睡的不踏实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，房间也很不错，喜欢房间的江景凉台。可以看到珠江的风景，很美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了，看起来不怎么干净，在房间里还发现了大虫子，外国人很多，不知道什么原因，性价比很低，第二天搬到连锁酒店去之后感觉干净多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '江景视野不错，房间卫生还行，交通方便。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店比较老，所谓江景房只能通过开一条缝的窗户看到珠江', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般般环境一般般运货的太多了。不觉得好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'wozhudefeichanghao,xiacihailaizhu', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方位好服务好，有机会还会到该酒店住宿。希望得到更多优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好了 一分钱一分货。离江边很近 做水上巴士夜游珠江都很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好了 一分钱一分货。离江边很近 做水上巴士夜游珠江都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，就是设施旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点还是很方便的，性价比也不错，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对这个价位，所提供的房间也就只能这样。除了地段别无其他可取。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蟑螂到处都是,卫生条件差，地理位置不错。以后不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有点老化，别的还可以，环境不错，江景房可以看到珠江，夜景挺漂亮的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置很好，就在美丽的珠江及沙面附近，住在这里也是方便晚上游览这两个景点。通过翼龙订了一间江景房，价格实惠。服务员也很热情，基本是老广州人，比较亲切（我也是珠三角人士）。毕竟年代久远，房间的装修、设备也很久，确实有一种霉的味道。有趣的是，这家店90%住着的是外国人，特别是中东国家。特别提醒入住的，要了解好消防通道的位置，毕竟酒店2-5层是快递公司而且酒店在7-9层的位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就价格而言是不错的选择，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所订的房型开始装修无法入住，经过协商我选择了江景大床房按照预定价格入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错吧，靠近珠江边，能看到夜景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房视线不错，也很安静，虽然设施久了点但是一应俱全，小冰箱，保险箱，电吹风都标配，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还不错了， 价格优惠，服务良好。下次还来这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的时间不是很长，不过还算舒服，性价比不错，这地段这价钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，交通便捷，紧临珠江，景色不错，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实不错，不过设施确实老点儿，配置都还齐全，性价比还不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 之所以选择了这间酒店，是因为离工作的地方近，我要求也不高，只要干净就OK了，设备各方面旧一点也无所谓，可惜的是房间内竟然有两只“小小强”。外面的风景有多好都没有用了。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '广州南方大厦酒店总体感觉不错，老牌子了。当然，今天的南方大厦不能和当年的比。 \r\n感觉最不好的就是酒店下面是一个电子城。我去的时候的士司机把我送到了南方大厦的后门，走进去就只有两部电梯，一大堆农民工在那里运货，那些人很鲁莽！两部电梯中的其中一部写着客房专用电梯的，一样被用于运货，心情完全被搅坏 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，老牌子了。当然，今天的南方大厦不能和当年的比。\r\n感觉最不好的就是酒店下面是一个电子城。我去的时候的士司机把我送到了南方大厦的后门，走进去就只有两部电梯，一大堆农民工在那里运货，那些人很鲁莽！两部电梯中的其中一部写着客房专用电梯的，一样被用于运货，心情完全被搅坏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以，老牌子了。来的时候的士司机把我送到了酒店的后门，在那里又脏又乱，一堆民工在卸货（酒店六楼是一个电子市场），根本电梯都难挤进去。不过总体还算可以，唯一的不足就还是感觉给那些民工破坏了心情，写着客房专用电梯的他们也用来装卸货', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说，这个酒店的前台接待和客房服务是很好的，很有耐心。不足的地方是在于酒店设施的配备，酒店没有在客房配备饮用矿泉水是唯一的缺陷，按现在汉庭、城市客栈等同性价比酒店的配置是远远超过的，南方大厦如住率为国外客人居多，无论是国人或者外国游客，希望该酒店在看到此评论后会进一步改进，为每一个客户提供最好的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面基本满意，空调够力，空间较大，只是床窄了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的商务江景房，住了两天，感觉不错。第一，该酒店不愧为百年老店，管理规范，干净卫生。第二，酒店位于市中心，交通方便。不足之处是大环境不好，噪声太大，尤其是空调冷却塔的噪声。但总地来说，瑕不掩瑜，下次来广州，我还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，面对珠江、紧挨沙面岛。服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于美丽的珠江边，交通方便，服务和好，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10多年沒到广州，这里是儿时的很喜欢去的地方，附近有文化公园、長堤、大型商場......天呀！怎么变了電子批发集散地！周圍环境很杂乱，出入人员都很杂，完全变样了。真的很失望！房間設施較陳舊，床很小，空調的风很像不干淨似的，所以我\ue030敢开空調。不过服务都ok，有求必应，江景很优美，价格合理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'so good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有些旧了，看起来不是很好，但是阿姨们的服务态度非常好，酒店位置也很好，就在珠江边，到沙面和上下九很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近江边，9楼江景小花园房只要230，概念上是比较划算的，但是花园欠维护、5楼平台有个会发出另种噪音的中央空调冷却塔，另扫兴，晚上只能关门睡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗外是江，夜景非常美。但是房间真的陈旧啊！之前看大家的点评说陈旧，我觉得陈旧就陈旧吧干净点也就罢了，问题是住进来才发现还不干净，枕头一股臭味……最后把浴巾铺在枕头上睡的，被子也不敢拉上来盖，用衣服盖着睡的。离上下九很近，可以买了东西回来吃。酒店在一个电子城上面，电梯上上下下的很多电子城的员工和老外，感觉很乱。服务态度很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房只有一间是正对的珠江 不过另一件非正对景色还好，可以看到对岸的滨江路 楼层较高 十分安静\r\n和其他评论说的一样，的确是房价较大，比较宽敞，设施也十分完备，有冷空调\r\n不过黄沙地铁站稍远，交通不是特别的方便，不过逛街就餐就在左近，距离沙面很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施虽然一般，但服务人员非常热情！酒店的地理位置不错，推开窗就是珠江，性价比非常值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施确实差了点，陈旧不在说，而且卫生状况让人发毛。一进门就闻到浓烈的黑鬼味道夹杂着地毯的霉味，不是为了看年初一的烟花汇演我是绝对不会挑选这间酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1月份房间没有暖风，挺冷的。服务还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '珠江晚上景色很美，只是设施有些陈旧，订的江景房，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店很奇怪，楼上的服务员阿姨（真的是“阿姨”的年纪）态度非常之好。本是江景房，入住当天晚上珠江边搞道路工程，吵得根本无法入睡。打电话到前台质问为何不提前说明晚上有工程（通宵那种），然后要求换房，结果前台以无房为由拒绝换房。\r\n一小时后实在顶不住，拍案而起准备下电梯和前台交涉。和楼道阿姨小小提了一下，就给换了房（十分之质疑怎么楼道阿姨的权力貌似比前台还大...），终于睡了个好觉...\r\n十分不满在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店性价比一般，房间环境还行，但是感觉有些潮，特别是地毯，位置还可以，价格有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，就是冬天没有暖气，正好赶上寒流。冷呀！服务真的很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是珠江，晚上景色很美，不过设施比较陈旧，好多外国人住在这栋楼上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！期待更好的改善！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是来旅游的，住在这里，反正到上下九，沙面，西关大屋，越秀这些地方都很近，符合我们要求，又在珠江边，觉得地理位置很好。酒店有些旧，但是8楼装修还过的去，订的江景房，感觉不错。值得说明的是，这里的楼层服务员的态度非常好，让我这初到广州的人对这里的印象很好。下次还会来这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好。网上订房还有雨伞送。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施一般般,卫生和舒适度还可以,服务态度还行,位置不是很好找,性价比还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，当江景房看到一点点江的时候，服务员会向你解释，并道歉。卫生也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度蜜月时顺便在广州住了两晚，该酒店地理位置不错，晚上在房间可欣赏珠江夜景，江景商务房设施也较齐全，整体比想象中的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老实说，就只有性价比好，其他的都不怎么样。登记的时候，还看到前台和客人因为床位大小问题吵架，服务行业能出现这种和客户吵架的情况，我真的是大开眼界。\r\n不过这么老旧的酒店可以经营成这样都算不错了。\r\n各位有需求附近入住的，还是看看别的酒店把。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比真的很好，环境也不错，面对珠江的感觉很不错，虽然只是侧面，有点不满的就是柜台太难找了，逛了一大圈，问了N人才找到、、、还有就是浴室的排水系统有点问题，排水很慢，冲凉时还以为发水灾。希望酒店能改正。\r\n下次还会选择这间酒店滴~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，干净整洁，性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去机场比较方便，设施比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施和格局方面都有些陈旧了,位置还蛮不错的,出行很方便的,服务卫生方面也还可以,整体感觉价格还是比较实惠的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，非常方便，服务员很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得位置特别方便，价格也比较适中，虽然酒店的楼有点旧了不过设施配备的还挺齐全的，我比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，但交通很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很陈旧.服务态度也很一般,离广交会是挺近的出行的也挺方便的,但是性价比就很一般不是太高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '的确在大厦里面，有很多门，如果走错到大厦的另一面，大堂的位置略有一点不好找。其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是旧了一点隔音较差，但服务态度好，位置好。下 次还会选择住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行去上下九很方便, 服务态度很热情, 不足之处就是设施及装修很九', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上做的非常好,很热情,位置也不错,主要就是离我办事很近,但房间的硬件设施上就不太好了,有些陈旧,而且第一天感觉还有蟑螂.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从位置上来说，很好，因为就再珠江边上，晚上夜景很美。而且改宾馆在步行街上，本身就是古董建筑也很有名气。不足就是建筑时间太久了，屋子结构设计不是很好了，所以房间也老旧了。但是总体上服务很好，房间也很安静，服务人员也很有礼貌。很适合喜欢旅游的驴友住，真的很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置是还不错，价格我能接受，不过条件我觉得就比较一般了，没有什么特别的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和朋友住的是江景商务房，在8楼，窗户外面的视野很赞，就对着珠江，很享受，楼层服务员态度也很好。可惜去的时候在酒店外墙在装修，马路也在修，出入多少造成了些麻烦。但是总体来说挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的不错，就在珠江边，过一个马路就是沙面了。所在的建筑也具有一定的历史文化价值，就是内部装修实在不行，有好多蚊子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次在广州住酒店， 位置在很吵闹的老城区， 环境比较差， 酒店楼下和附近都是电子市场， 来往人员也非常复杂，住客中很多都是来电子市场的黑人和老外。 听朋友说这家酒店是建国时期非常有名气的酒店， 看起来的确是很酒， 而且我跟朋友们去住的时候正好在装修， 从外面看完全看不出是一家酒店， 居然还是2星级的， 至于价格确实比其他住过的酒店便宜了几十块， 但是感觉实在不怎么好， 房间里进去感觉比较潮， 气', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格在广州来说是比较实惠的，酒店是一家老酒店设施有点旧了，大堂的服务人员挺热情的，楼层有的个别服务人员就不是很好了，酒店的位置也不错，门前就有公交车站，外出方便，性价比还不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置有点偏了，打车不太方便，其它方面都还是不错的，价格方面蛮合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,卫生打扫的很及时,早餐也送的很早,就是吹风口有些旧,没办法用.有待改善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，服务也不错，不过设施比较一般，总的来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,交通比较方便,酒店里面的环境也不错,价格很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是商务套房，房间有沙发办公桌，上网也方便，但是某些设计不够人性化，比如客房里没有镜子，卫生间的洗手盆太低，电吹风太旧，卫生间没有挂钩设计，不能挂换洗衣服、尤其是枕头非常硬不知道为什么，我个人因此两天没睡好，第三天去宜家买了个枕头才得以安枕。\r\n卫生方面，酒店每天都会清扫打理，还成。\r\n很搞笑的一件事是，周末贵足100元，只因为有送中西双人早餐，并且是送进房间，我误以为是豪华的浪漫早餐，哪里知', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了2天,整体感觉非常不错，交通特方便,服务态度很好,离广州有名的大同酒家很近,吃早餐或夜宵都很方便,价格便宜(180元江景房)房间里还有保险柜,唯一不足的是酒店设施比较陈旧,值得推荐下,次去我还是住这里.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老,设施比较老,但是酒店位置非常好,交通十分方便,其余都不太满意,性价比不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型好，整洁大方，服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住前也在网上看了看评价,觉得设施方面没有那么陈旧,还是可以的也比较齐全.位置确实很不错交通购物都挺方便的,价格也蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟好朋友一起入住的标间，江景房，虽然不是正对着珠江，游船经过的时候还是可以看到的，我还拍了照片。室内的东西挺齐全的，虽然装潢有点陈旧，毕竟是老店了，可以理解；服务也挺满意的，总台的靓仔把声好好听！唯一不满意的一点是灯光太暗了，如果能改善下就OK！还是挺喜欢南方大厦酒店的，离珠江，上下九，北京路都很近。下次去广州还是会选这家的。@-@', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉都非常满意，性价比高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，房间较大，设备齐全，但稍显陈旧，价格低廉，非常合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个电子城楼上,人很杂,卫生环境一般,就是价格很实惠,如果是考虑到价位的问题,可以考虑住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说还不错,环境很好,有一种古典的风格,位置也很好,价格也很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说还不错,环境很好,有一种古典的风格,位置也很好,价格也很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,紧挨珠江，江边有很多公交车，走到海珠广场有地铁站，著名的大同酒家也在附近，在大同酒家饮早茶、吃饭都很方便。晚上还可以欣赏江边夜景，距离上下九商业步行街也不算远。酒店工作人员的服务态度比较好，但酒店设施有些陈旧。春节入住的江景商务双人房，住了3天，期间酒店推出了‘住2晚送1晚’优惠活动，觉得很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好位于江边,但是这栋楼太旧了设施非常的陈旧这栋楼有100多年的历史了.硬件设施太差了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面对珠江，比较漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施老点, 地理位置不错交通方便.价格比较实惠点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施老点, 地理位置不错交通方便.价格比较实惠点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境很差,设施也不怎么样,位置还可以.但是下次不会考虑入住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，环境很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员经常叫停我们\r\n\r\n比较郁闷@！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那里住了3日。因为入住的时候，多口问了句是不是看得见个江的？结果个靓仔哥哥即刻帮我换了间可以见到江景的。正啊。夜游码头就在楼下。超级方便。去沙面照相都好方便。<br />\n果度D价钱都几抵的。因为我是前一日先去的佛山再过广州的。佛山果度住的比南方贵，又窄。又某冰箱。<br />\n不过就是那里好多鬼佬。D服务员超级负责，日日走出都问是那间房的。然后就是离地铁站太远。又不知道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分不错的酒店。店员基本上都是广州人，服务感觉还是相当不错滴。酒店的设施没有想象中那么陈旧。我们住的江景商务双人房，连住三天！打开窗户就是珠江，晚上和白天的景致都很好。感觉一个字：爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于广州老城区，珠江夜景非常不错，长堤是晚上散步的好去处，离沙面比较近，附近都是欧式的老房子，很有味道，比起上海外滩更加让人觉得亲近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般 周末去的住的180 价格贵 周围的老环境值得看看住一晚可以 停车不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很方便，酒店对面就有公车站，坐公车方便，去上下九步行街用走的也就十多分钟。不过，人多时等电梯有些慢，因为酒店的六层以下是写字楼办公的嘛！综合来说，还是不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果你确实想了解广州，一定要住在这个地方。理由是，这里100年前是广州最繁华的地方。这个酒店实际上就是老广州的标志，步行几分钟就到了沙面岛，那里有很多外国洋房和广州最好的白天鹅宾馆。这个酒店面对着珠江，在去沙面岛的反方向，你可以坐车去二沙岛，那里的住宅是广州最贵的。这一路都是珠江。这个酒店路线上，很近有一个大同酒家，是特级酒家，你可以上去吃饭，喝早茶，非常好吃。在这个酒店背后不远的地方，和这个大厦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我去过几次,都几舒适!<br />\n<br />\n不过D房的大小有D区别,有D就好实用,有D就显得小~~!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内设施陈旧，网络不通。', '短评打分': 1}
