{'短评内容': '和高档2个字完全不搭边，位置很偏，出租根本叫不到，没有电梯，全靠自己爬上爬下，开窗对面是木材厂，房间设施老旧，一个字，，，哎', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置比较偏僻', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比还不错，位置有点偏。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间破旧，虽然便宜，但也只值这个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆期间198元的标间，比较实惠了。但装修实在太老旧了，可能快20年前的装修了，还没电梯。前台电脑不好用，预定好的房间，办理入住用时20分钟以上。其实那个位置办酒店不错，挺安静的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我想说设施真的很老很旧，开门就一股浓浓的霉味，不过前台妹妹挺好马上给换了房间，路不好找，一条小路进去，早餐品种虽然不多但是她们家的米粉调料真的不错，够吃饱，虽然是这次住的最差的酒店，可198国庆含早餐还是可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境幽静，好休息；5～6年前的照片，外观看着不错，停车场足够满足需要；但房间老旧，多年失修，可以重新装修得了；设施一般，沙发、浴室、马桶等等应该更新得了。价格普通。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无比老旧的酒店。。。强调一次，无比老旧。各种破破烂烂。热水放半天才有，空调噪音巨响，洗手间简直是噩梦，虽然干净，但是抗不住它烂啊。。服务态度很好，很热情。还是建议大家别去啦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境丶早餐丶服务都行，可惜房间设施太破旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的酒店 位置比较不适合打的 服务不从 总体还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的保安和值班经济的服务蛮不错的，挺周到热情的，其他都一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在半山腰，环境比较清静，酒店位置还可以，停车蛮方便的，房间配套设施齐全，住宿环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适度挺好的，空气比较清新，酒店餐饮还可以，口味不错，偏辣一些，就餐环境不错，服务蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了凯里差点找不到酒店酒店，在一条很抖得山坡上，没有电梯，行李得自己拎上房间。入住时被告知不能刷卡，只能付现金，害得我又到处找银行，否则不给你开房！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得酒店位置、服务还可以，就是感觉硬件不行，装修的比较粗糙，质量不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口在修路，进出的巷子也窄小不便，位置也偏了些；\r\n到店后出去吃消夜，回来10点多，房间宽带已不提供服务了，前台说宽带维护人员下班了，需要他们提供账号密码才行，晕S！\r\n另：酒店保安和值班经理的服务还是热情周到的，赞一个！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好,出行交通方便,环境卫生舒适度也很不错,价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的一家酒店，性价比可以，服务、环境都不错', '短评打分': 5}
