{'短评内容': '：厕所太小，门很破旧，地板也是烂的，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然有点难找，但是还是很不错的。定的是豪华套房，一房一厅，有两张床，有洗衣机，可以煮饭，但是没有锅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床不知是不是时间长了,中间有凹陷,一转身好大的声.设备简陋.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '環境還不錯.但是,提供煤氣爐不提供鍋..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件简陋，价格偏高，好处是可以自己做饭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接待人员很nice，环境总体上不错，还是要赞赏下工作人员服务优越性和灵活性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大,舒服,但打扫不及时', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'E居酒店式自助公寓（广州天河华师店-天惠大厦公寓）服务态度真好，四位员工就像家人一样，住这里就到家了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，但是里面略显陈旧，床偏小，让人不舒服的墙壁很脏。其他都还算不错。能给个良', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空间挺大的，什么都有，洗衣机、热水器、空调、冰箱等都齐，只是煤气炉有点没用，还不如一个微波炉呢。卫生还可以，但是房间有点旧，墙角、地板有点剥落了，另外因为去得晚，只能住6楼，蚊子比较多，希望下次每个房间可以配备一个灭蚊器吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，入住后唯一不足就是我所在那个房间窗帘不能全部拉上，窗户有个侧边没有安装窗帘，早上太阳又正好晒到那个位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很难找,门口不大而且又不在路边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所在建筑物的外围没有任何有住宿的标记，连所在的大厦名字都见不到。不看门牌的话很难找到该地点。入住后有单身公寓的感觉而没有旅馆的感觉。该地方是在商住楼里面的，估计是卖不出去的小单位改为住宿公寓的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还可以，房间太小，南方酒店窗户隔音都不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，我去住了一天，是716房，发觉了一些问题，如下：1、有冰箱，可以用，但是打开冰箱门有两个蟑螂；2、有煤气炉，可是没有锅和其他餐厨用具，得物无所用；3、厅的空调开到18度一个晚上都不冷，很闷，卧室就还可以。其他的都还好，嗯，有一点家的感觉，希望下次去的时候这些问题可以解决就物超所值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处广州繁华地段，出行交通方便，附近有地铁站公交站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度确实也很家庭……不过家庭式的住起来确实还是很舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体条件还是比较达标的，地理位置比较有优势，性价比还是比较不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家公寓式酒店还是比较及格的，房间比较干净舒适，配置也比较全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以，但是服务很差但是我是需要发票报销的但是酒店和我说没有发票而且态度也特别强硬后来也是和它说了半天才给我找一张发票服务态度很不好，位置也不是很好找是在一个居民楼里在一楼的时候也没有什么标志物我也不知道怎么走也是打电话之后问它们怎么走才找到的，价格的话还可以，房间也不错卫生和设施做的都挺好的，就是服务很不好，软件方面确实需要在改进，其他都还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局很好，有家的感觉，住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本设施都有，也能上网，感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围有广场，天河城也在那边，购物挺方便，想去远点的地方可以坐地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是公寓式的，很宽敞很舒服，感觉花这个价钱还是值得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓应该是在商业中心，公交出租挺多的，我们出去很方便。', '短评打分': 5}
