{'短评内容': '麻将房很划算，就是酒店很旧了。在红花湖附近可以去逛逛。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉还不错吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于市中心，交通便利，附近有红花湖，空气不错，房间一般，布置一般，档次一般，象公寓服务。一楼大堂冷冷清清，空空荡荡，彰显落魄感觉。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '选这酒店主要离红花湖绿道近，设施还好，旧了一点，据说原来是星级酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小，网上的说的太假，跟本就没上网服务，只有个破电视，真是服了。服务不咋的。性价比低，不建议入住，下次不考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积还可以。但是没有早餐，最气愤的是房间消费不计入房费，也不另外给发票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '惠州算比较好的酒店，下次去惠州一定还会去这间，惠州其他的酒店都真的不太满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坦白说 到了这家酒店门口就有点失望 门面很大 但大堂进门黑乎乎的（大白天）然后看指示牌再拐到左手边 看到酒店前台 办入住还比较快的 \n到了房间开门就更失望了 标准大床房实在是很小 明显没有达到酒店介绍里的面积 而且窗户很小  整个设施就看上去陈旧 压抑 然后房卡插进取电槽 接触又不好 一会儿跳电  跳了几次 找服务员来 又搞了点别的东西塞进去才好 \n卫生间没有吹风机 也没有公用的  通风蛮差的 淋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地毯比较脏。\n房间还是比较宽敞，冲凉房的门都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'OK啦，朋友反映还很不错。如果下次去那边玩的话考虑再订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，前台感觉人挺少的接待台也不起眼进去之后差点就没有看到前台，价格在广东也不算很高但是也算是中上，位置还是比较偏一点点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置稍偏，结构一般，设施太老，价格合适，没有电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，旁边就是红花湖公园....交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK!\n这个酒店不错呀！\n住的还可以啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '、酒店卫生太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较方便，距离汽车站很近，房间面积比较宽敞，管理方面需要加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生还可以,就是当时安排的房间有点小,人员服务态度也不是很好,价格还可以接受.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还是比较满意的,卫生条件还可以,房间也蛮大的,价格也比较优惠的,就是房间的通风不太理想,所以有些异味.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比算可以环境安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我5-5入住该酒店,,在网上订该酒店的时候,,纯粹是看中他比较靠近汽车站,谁知道安排的房却比较差,一个朝西的房子,,而且空调是坏的,,后来在我的强烈要求下换了间房,,除了前面的朋友说得一个隔音效果比较差之外,,我觉得可能卫生搞得不是很好,,睡了一晚给虱子咬得到现在还没好..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果差,没浴缸.其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的不太好，服务、环境很一般，就点在市中心边上，地理位置还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只住过一晚上，感觉还不错，浴室跟房间都挺大的，暖气设备也还好，服务也不错．下次还会订那里．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在年初时去过,感觉不错,但我去的时候刚好遇上夜总会.桑拿装修.一心和朋友去寻乐子的.美中不足啊.....强调一点的是这酒店是很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的床还算较舒服，但隔音设施太差。', '短评打分': 3}
