{'短评内容': '酒店环境很差啊，空调扫风片没有，毛巾旧的不行，马桶盖明显不配套', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很不错，干净卫生，服务挺好，下次还来这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位什么的都比较合适，让人不满意的是我进去的时候一个服务员已经在里面坐着看电视，记得不错的话好像是还珠格格，床上有点皱，卫生间的门还是坏的，房间空间倒是不错，希望酒店能够提高自己的硬件水平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然看起来比较久，但是内部环境整洁。电梯有些破旧，硬件设施有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很旧，下次不来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施，服务一般，但是比起价格来，也算可以了。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好,服务好,房间老了点,设施差了点,看价格是不贵,住的话也就凑活吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，一般般。 \n房间算是挺便宜，不过从外面看不乍样，特别是前台就像地摊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间整洁干净，床单特别干净，就是楼层太旧，房间里壁纸有破损，确实太旧了，但是价格可以。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：设施陈旧，楼层多种经营，人流量大，早餐稀饭咸菜馒头\n优点：繁华地带，价格便宜，服务还行\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较优惠，床单也比较干净，因为楼太老的原因装修也有些老，热水特别小洗脸都是个问题别说洗澡了。但是总体来说还是不错的，交通方便，干净，价格优惠，提供早餐……好的占大头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调坏得，没有热水，电子门也是坏得，里面还难闻', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个字！差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以，就是临街，晚上睡觉太吵了，一分价钱一分货', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，能住人。条件不如如家好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嗯，很好~就是房间里的内设该重新装修装修了~交通很方便，楼下的小吃很多~整个文化路都挺热闹的~服务员态度挺好，就是有点马虎哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置不错，价格不高，我住的110的标间，提供电脑上网，还提供两份早餐，房间内设施齐全，退房时间较人性化，14点之前退房，看得出是一家比较规范的酒店。美中不足的是酒店设施较为陈旧，墙纸脱落，抽水马桶没后盖，地毯较脏，希望老板加以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境太差，特别是电梯；房间有一种难闻的味道，及不舒服；酒店设施也很陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住起来感觉一般，房间内有蚊子，卫生间内的排气扇也是坏的，提前几天预订的，入住之后上网查了下价格有变动，白白让我每晚多掏了20元，咨询前台也没给我个合理的解释，还有，我入住之后，第二天下午四点了我的房间还没给我打扫，前台解释说服务员每天很累，还没打扫到，好郁闷啊，有这样解释的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '次酒店比较安静，各方面的设施也是很部错的，就是早餐太简单了，不过总体很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通厅方便，服务业不错，值得一住，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内设施差,床架比席梦思打了好大一块！壁纸有破损，早餐较差！感觉很破败！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以吧，设施有点旧,房间还挺大的，还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仅看性价比的话，130确实不贵，但里边条件确实一般，100的话就更合适了。服务挺好，有电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错,出行很方便,不过楼层没有服务员,这点不是很方便,其它各方面都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房面积有点小,不过很温馨舒服因为装修风格还不错,让人感觉还可以..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,距离火车站挺近的,而且周边用餐的地方也蛮多的,小吃味道不错.给我感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,位置也不错,距离火车站挺近的,整体来讲还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中而且住在这里感觉挺舒心的,比较不错,整体来讲是很到位的,风格不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很专业,对工作很负责,每天都会打扫房间,我每天出去.回来时肯定是干净的,这点很不错,值得表扬.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设计比较好,室内装修风格很好,是那种淡淡的黄色,挺温馨的,而且住在里面感觉比较惬意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装潢比较有特色,整体来讲比较一般的酒店要有些多元素,挺另类的,感觉很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来讲条件还好,就是硬件设施有点陈旧,不过其它各方面条件还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房装修很温馨,而且房间隔音效果很好,住着很踏实,晚上休息也比较好,不被打扰.挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子真的好破旧，墙纸都掉了，地毯很脏，厕所门也掉皮了，真的是太旧了，该好好大修一次了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店邻路，位置佳。设施陈旧，我住的走廊灯是摆设，只有一盏明，墙壁脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  热水不是二十四小时，房间陈旧，但退房时间很不错，比较晚，中午有事可休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '待客很好，房间里面较温馨但房间太旧，卫浴社备不够清洁。', '短评打分': 3}
