{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是我住过最温馨，服务最好的的五星级酒店，来之前看到很多说酒店这个不好那个不好的评论，还有些担心。但当踏入酒店得第一步就把这个念头抛至脑后了，首先有帅帅的礼宾帮忙拿行李到前台，之后很快就办入住了，安排在了转角的精品大床房，房间很大，不过因为在风口晚上声音很大，之后向前台提出了换房，礼宾的小伙很有礼貌的带我参观了其他两间房，第一晚匆匆换了房间，之后由于房间的问题，经理最后帮我升级到了海景房，很贴心，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了酒店就能看到清澈透明的海水，细软的沙滩，还可以挖到蛤蜊，干净整洁服务不错！早餐比较丰盛！下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是威海最好的酒店了，位置很好，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错，下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，还是那么好，早餐很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便，酒店装修比较老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很不错，服务效率很高，要了个充电器，三分钟就送上来了，酒店商场很多当地特产，买了套茶具和韩国化妆品，很高大上，价格也不贵，酒店就在海边，以后会经常光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次出差到威海，经朋友推荐选择金海湾，说看海效果不错，结果是非常满意！酒店就在海水浴场边上，无论从房间看海还是亲自到海边都非常方便，酒店还有自己的栈桥，据说夏天还有栈桥烧烤和游艇观光项目，比较期待的。服务非常的热情，下出租车有礼宾引领、帮忙拿行李，前台办理入住速度很快，礼宾还能帮忙叫车也挺方便的。房间安排在7楼无烟楼层，挺安静的，房间打扫的也很干净，坐在沙发上看海景色挺美的。有这样的海景这性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常出差来威海，第一次入住，和想象中的一样好，办理入住前台美女送了保龄球劵，酒店早餐很丰盛，服务不错。听说威海海边冬天风很大，我来的这一天刚好风平浪静，真是无敌海景，超喜欢，以后再来出差就会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，卫生间也较干净，酒店的饭菜还可以。服务员打扫卫生没有注意门上有“请勿打扰”就进入，需改进。整体感觉好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境,服务都很好,早餐很满意,非常舒心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，房间很大，无敌海景。\n入住第二日，拉肚子。酒店值班经理宋智谋得知后，第一时间赶到医院探望，陪护，直到挂完水，开车送回酒店。并提前安排了，白粥。第二天挂水后，安排了面条，清淡小菜。\n让人很受感动，下次去还住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，卫生间很干净，电视机不知道什么原因画面不清楚，自助早餐的花样变化不多，第一天很新鲜，第二天第三天就有点吃不下去了，馄饨面条的味道不错，去过一次中餐厅，味道和价格还能接受的，主要还是在外面的饭店里解决了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐有点拥挤，8点多时，其他ok.服务僧很礼貌的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政楼是单独一个楼，景观无敌，但按摩电话让我女朋友很是纠结……\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无敌海景。酒店背山面海，清静闲适，很适合度假。\n服务非常好，比大部分国产五星级都好。健身房面朝大海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的标准间，免费升级到海景房，无敌海景。酒店背山面海，清静闲适，很适合度假。\n服务非常好，比大部分国产五星级都好。健身房面朝大海，超好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好啊，紧靠海边！周边的环境也很不错的。就是房价有点贵。因为设施不是很新。服务还是很好的。总体来说是个度假好选择。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来威海都入住这里，环境好，靠海，静谧。这次入住还给我免费升级海景房，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优越的自然环境优势，高雅的房间布置，吃着丰富的早餐，欣赏窗外美丽的金色海滩。\n这是威海最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice location with beautiful view. Also quite close to business center.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境服务很好，行政楼房间隔音差点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海滩很近，有一个栈桥，夕阳西下时，站在栈桥上拍照特别美。\n酒店的服务不错的，因为带着宝宝，我多要了一双拖鞋，当时工作人员给我一双普通的拖鞋，没有想到，傍晚回房间后，发现多了一双粉红色的儿童拖鞋，很温馨。\n早餐很简单，不像5星级的早餐。\n中餐厅的价格也还可以，外加15%的服务费\n离沈阳路很近，吃饭什么都蛮近的。如果要买特产，需要到沈阳路95号的家家悦去买，走过去要20分钟左右，打车的话是起步费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好啊，紧靠海边！周边的环境也很不错的。就是房价有点贵。因为设施不是很新。服务还是很好的。总体来说是个度假好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，临近大海，景色很美。早餐一般，服务中上，房间还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是我的客户最喜欢的酒店，有依山傍海的天然优势，在房间换上泳衣穿过酒店地下一层的门就可走向美丽的金沙滩，是夏日度假的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在沙滩边，但海景房视角不是很好。推荐酒店的栈桥餐厅，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '05年就来住过，今年带了老人小孩，想着这里沙滩不错，又来了。6年前的感觉已经淡忘了，这次住了两天，感觉环境依旧很好，床很软很舒服，但是有个大床房的床居然是两个单人床拼起来的。而且我订了两个豪华海景大床房，房间的装潢和配置居然完全不同，也不知道是赚了还是亏了。除此之外，早饭也不算太丰盛，在五星级酒店中算是简慢的，咖啡都是服务员倒的，但是他们有时候会忘了给我咖啡匙。可能最大的亮点就是门外的沙滩了，但是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然建了10年，但设施并不显得老旧。靠近威海国际海滨浴场。服务太周到了，晚上回来发现浴盆前的脚垫，窗前的脚垫已经铺好，而且铺脚垫的那个床角的被子也折叠了一个角，让人有尊贵的感觉。门口迎宾的那个男服务生让人超级舒服。从早餐的咖啡厅有个小转角门出去，就同上海边的栈道，早饭后吹吹海风还是蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面对大海，很美!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我认为威海最好的酒店，海景房可直观大海，景色很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人认为这家酒店和五星级酒店相差较远, 东西又贵又不好吃, 餐厅苍蝇很多.优势是酒店位置好.离海边很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房还是不错的，推荐。不过价格上有些贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和老公利用年假到威海旅游,住金海湾酒店,很温馨.浪漫.房间不大但布局合理,卫生间太好了,洗漱分开.我和老公很满意.每天晚上我们沿海滩散步,我俩象孩子似在海滩上奔跑!我老公感慨说:"神仙也不过如此吗"!很好的酒店,太美的环境!今年一定还来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我现在就在这个酒店中.该酒店硬件一般.服务相当差.<br />\n1. 酒店一入住,浴缸下水不畅.经过检修,检修工掏出两堆头发,直接放入马桶,不予冲水,离开.<br />\n2. 不是每天提供牙刷\\梳子\\浴帽\\拖鞋.<br />\n3. 早上前台10点电话督促退房.<br />\n4. 早餐一般.没有糕点.<br />\n5. 为外宾服务较好.&l', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很好，离海滩非常近，适合渡假，住的也比较舒服，惟一不足的是房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很满意，不愿离开。离海滩很近，服务也很到位，物有所值啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的没有想到，在短短的这几天内我又来到威海，来到上次下榻的宾馆，金海湾。朋友问我：你还去上次的宾馆吗？我说：当然，那里的一切我都很留恋。只要来威海，我就会把这宾馆当成是我的家！~~~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当下塌贵酒店时，大堂，门童服务都很到位。特别一提的是我住的房间真是别具一格。早上一起床就能看见大海！心里真是有一种说不出的喜悦。打心眼里就爱这座美丽的城市。爱我们这威海唯一的五星级金海湾国际大饭店！下次来我还会来这里的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景在北方海滨屈指可数，水上娱乐项目丰富，紧邻沙滩，饭菜一流，超值！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值.我订了500元的海山景标间,应该只送一份早餐的,结果我们两个人同去时,竟然送了两分自助餐.而且自助餐质量特好.送水果,送报纸.服务员服务质量也特好.下次我还去!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我喜欢那的唯一原因就是，有大海的陪伴！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵饭店的饭菜口味非常好,有机会还光临贵饭店,希望同样吃到可口饭菜。nbsp nbsp nbsp nbsp nbsp nbsp nbsp nbsp nbsp br<br />\n', '短评打分': 3}
