{'短评内容': '不错。就是地段很中心，交通有点堵。停车位比较少。而且进出一个通道，交通容易堵住。还有交警拍照……边上就是书店，有许多青海历史文化的书，很难得。清洁工阿姨人很好！热心肠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住，交通便利，安全，安静，服务好，房间冬季很热，舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是太吵了!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，服务挺好的，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较丰富，卫生也ok了，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，住着很舒适，早餐吃的也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以，房子很热。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置较好，靠近步行街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境在市中心比较方便，房间装修落后，前台服务很一般，楼层服务员很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间整洁卫生，地理位置不错，附近商场、餐饮都有，价格合理，不错的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置呢在市中心，距莫家街很近特色小吃很多吃饭方便，酒店的早餐比较丰富，买书就在隔壁书城方便，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置好，卫生状况良好，早餐比较丰富，。普标性价比比豪标高，房间略小，邻街但有双层玻璃窗隔声很好影响不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置市中心，出行方便，出行基本公交车都能解决。书店办的酒店，门口就是比较大的书店，生意不错，爱书人士很好的选择。房间设施较陈旧，但在西宁普遍酒店较贵的形势下还能够接受，基本能满足需要。酒店服务台友好，早上很早到，没有房间给开了经理休息房。行李寄存也很顺利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的太差，感觉被骗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离莫家街很近，市中心，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置好，房间很大，前台服务热情。热水很热，冷水很冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西宁三田书城商务酒店位于市中心,交通方便,房间大设备好,免费早餐质量好。价格适中,是旅游居住的首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住501,服务优良。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错闹中取静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住,酒店服务优良,房间整洁,环境良好,非常满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的早餐太霸道了。好吃。。我喜欢。而且地理位置也很好，去水井巷啊、王府井啊、义乌商城啊都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住了。订的单人间688房。房间小点，不过环境还行。一个人住挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好,市中心,近中心广场,周围交通便捷.\n设施陈旧,电视机烂的,换一间,卫生间的门剩下1/2.忍了..\n袋炮绿茶居然也收费!服务极其一般,第一次居然给一间没有打扫的房间.\n前台保安的态度倒十分好!\n早餐不错,品种丰富,餐厅很洁净.\n性价比比较低.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于市中心，早餐不错。只是餐厅服务员态度欠缺，房间偏小。就这个价格而言，还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已经入住书城405、406、409房间,房间小点,餐厅服务太差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在西宁最繁华的十字大街，周围吃喝购物都方便。在书城一侧，如果你喜欢书，还可以逛逛青海的书市。\n房间面积很大卫生状况良好，设施比较新，样式色彩都不错，我住的是院子里的楼房，安静得很，服务员态度也好。\n最好是早餐，中餐、西餐、水果，样数很多，自助，餐厅干净卫生。我和孩子商量好了，下次再去西宁还是这里。严重推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅装修很一般，房间无线上网信号不好，叫了3次服务员才来处理电视问题，晚上六点半退房就收了全价，不过早餐确实不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，配套设施很好；原以为靠路边的房间很吵闹，但隔音玻璃效果很好；早餐尤其丰富。现在的季节，能有这样性价比的好地方委实不多见。对面的7天还没早餐，条件也比不上书城，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子有些潮！卫生还好！周围环境也算可以！被子有些潮！卫生还好！周围环境也算可以！被子有些潮！卫生还好！周围环境也算可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，离莫家街很近,关东大清真寺也不远。有收费停车场，但较小。值得表扬的是酒店的早餐，相当的丰富，接近星级酒店的标准了。总的来说性价比较高。', '短评打分': 5}
