{'短评内容': '酒店位置不错，在中山广场旁边，建筑很有历史感，但设施老旧，灯光比较暗，服务一般，最糟心的是热水得放半天才有，而且水温不太热', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间安排错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古老的建筑，有感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很棒，装饰在方面和现在都非常不错，就是房间太陈旧啦，觉得总理当年住的和我的差别是多了个wifi。马桶好旧。。。晚上十二点没有热水，床垫的尘味好大。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐特别好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于中山广场，楼层', '短评打分': 4}
{'短评内容': '收了，位置中山广场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置好，干净卫生，如果来次有机会再来还会住在这里，酒店的服务也很不错的，态度亲切，礼貌待人，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢酒店的历史感！周围交通也很方便。下次还会再来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '古色古香，我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好，门前就是中山广场，交通方便，离地铁很近，酒店设施有点旧但有历史底蕴，古朴大气，服务很人性化！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜晚到的中山广场，最亮丽的是大连宾馆的外射灯光，古建筑的霓虹灯发散着温暖和神秘。  前台值班的大爷笑脸如春，服务员真诚主动。  进入房间，出乎意料，古色古香，从来也没有住过的体验。  携程价格218元，难忘的大连宾馆！  唯一遗憾的是：不含早餐，太不方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很厚重的酒店 环境很好 但房间设备一般 仅存舒适度考虑的话 不建议入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有历史感的酒店，但就是设施有点旧，被褥有点异味，希望能够改进一下，带的早餐第一天吃的菜是凉的，第二天是热的，希望能够改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，过于老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有历史感，就是设施较老，空调也足，床单比较干净，但被子感觉有异味，希望能改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆位置很好，但房间内饰、设施太旧，总体感觉与宾馆名称及个人期望落差太大，失望中！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。酒店位置不错，紧邻中山广场，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，房间有些老，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆太老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，很漂亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置佳，紧邻中山广场，价格也比较公道，推荐。\n   \n  \n\n   \n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。本来是慕名而去体验一下有历史的酒店，谁知这么脏，其中一件房有蜘蛛网，整个房间散发霉味，向大堂反映换一件房，态度很冷淡，第二天就退房去其他酒店了。结果走得匆忙忘了东西，当晚打电话寻问，值班的态度很恶劣问她名字把电话挂了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '百年老店！国家重点文物保护单位！房间很大，很舒适，设施比较陈旧！火车站步行需十五分钟！去金石滩较方便，距离星海广场等景点较远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便乘车。处在热闹街区。房间不大但比较典雅。古朴有些东欧韵味。接待还算热情\n屋内设施简单而且比较陈旧。给我的感觉还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel is very good place for everyone. You can take this hotel room to get good place.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 文化气息浓烈 有历史 室内的设施略微有些陈旧 卧具还比较舒适 交通比较方便 在市中心 是来大连比较不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先是服务态度不好, 当然有些有专业素质的老人还可以, 但是大多数态度冷淡, 尤其是打扫房间的服务员, 即使是房间显示"请勿打扰",但是服务员却非要闯入房间打扫,然后扬长而去.住了四晚居然没给换过一次床上用品,没吸过一次地毯,卫生纸也不给,要用完了自己要.居然当着客人的面用毛巾擦坐便,并用穿着鞋的脚踩着毛巾擦地.给我印象,工作人员的态度就象是捧着铁饭碗的国营小旅馆的职工,比客人更象上帝.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较旧，但是挺安静的，住着感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好。单人套间比较大，家具都是枣红色，有点古典味道。但是家具安放位置不合理，电视下面就是冰箱，冰箱一嗡嗡，电视就受影响，唯一的欣慰是能看NHK。浴室除了淋浴还有浴缸。毛巾看上去旧旧的。该宾馆值得一试，但是要常住的话，还是选附近的其他设施新一点的宾馆吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接近百年历史的巴洛克建筑，位于中山广场，位置绝佳，外观大气厚重。可惜房间太一般了，就一百多块钱的小招待所。我就不明白这么好的建筑为什么就不能好好装修一下，好的装修不一定会破坏文物本身。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住之前，查了很多酒店，最后选择此处，入住后，感觉自己的选择是正确的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，干净舒适。历史丰富。地点好，交通购物均方便。物有所置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，已入住，条件一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店年代长了，该换换新样了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，但可能建筑比较老，房间里有些味道。餐厅和大厅比较原汁原味的欧式风格。早餐有些简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的就是历史 但内部设施陈旧 过道地板有点松动 且房内灯光很暗 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标准的日式宾馆，想体验日式宾馆的一定要住，价格不贵，位置不错。非常安静，就是房间内的空调太老土了，夜里噪音挺大，不过冬天去会好些。前台附近经常能看见日本的小姑娘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比不错的，也有特色。就是该翻修了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很不错，向各位推荐，环境、位置都是非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，地毯有点旧，屋内空气不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实有一定的风格，喜欢怀旧的可以去感觉一下。但是早餐确实不敢恭维，不是自助不说，还是按人数上，确实是和风格相去甚远。不过前台的服务确实不错，值得表扬。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+太一般了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很有历史的味道，前台与服务员的态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好!名副其实,服务周到,入店温馨,性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于喜欢古老的饭店，住过长春，沈阳的大和旅馆，大连最差。\r\n一进门，有一股霉味，让人难以忍受，更受不了的是被窝里有虫子（蟑螂？）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置佳，去哪里都很方便。价格合适，性价比高。房间举架高，空间感很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店优点和缺点很鲜明：位置好，老建筑，看着就想住。但是室内的设施太老了，霉烟味重，床品及浴室用品都很旧，很差，房间里的小冰箱噪音大，因为地处繁华中心，晚上旁边有KTV，早上前面的中山广场有老人载歌载舞，喜欢安静的朋友就不要选择它了。另外早餐较差，总的来说是个管理和设施都相当落后的酒店。大堂旁边有个阳光茶室相当好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为历史所以珍贵，值得一看，但是不值得住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次住  很有历史的酒店  一进大堂金碧辉煌的  很气派\r\n\r\n我住的是一件朝广场的房间  视觉效果很不错   就是房屋设施陈旧，404的北房一进屋有比较大的霉味  体验过一次就好了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得有一种历史的文化底蕴，很舒适，愿意再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超有历史韵味的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的宾馆 喜欢老建筑的朋友一定不要错过 套房正对中山广场 太棒了 当然设施肯定没有新开的酒店好 但其他的让我太满意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旧是旧了点 但是毕竟是文物嘛 可以理解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的外观绝对是一件艺术品，内部由于年数较多，感觉有些旧，但性价比很高，交通便利。短期入住还是可以考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预订，反应非常好！！值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预定了双人套房。从301房间看到中山广场的全景。晚上特别浪漫。如果有机会去大连，我再选择这家宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合在外面当老建筑观赏，内部环境一般，下次不会在住哪里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '市中心很方便.酒店本身就是建筑文物,很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好交通方便,价格比其它公司预定便宜,早餐的质量差了一些,卫生服务还很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不适合年轻人，设施太老了，床还硬，内部的配备的是红木家具，当时有很多外国人住，都是旅游的，所在地点非常好，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较老了，所以在设施方面稍微有点旧，不过服务和环境还是不错的，位置也挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住进去之后才知道是上当了，朋友们千万不要住，否则会后悔的，外表看起来不错，房间差劲的要命！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体觉得还可以，服务态度的很热情，唯一不足的就是停车场的管理做的不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白天看还是很有历史 的建筑，但晚上会产生很多的联想，可拍摄电视剧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常古老。有历史性。建筑设计和近代的酒店不同。价位还可以。地点特别好。而且安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观像古堡 挺震撼 进去也挺震撼 真的够老旧的 客房不伦不类 装修陈旧 厕所真没法说 别说3星了 最多1星\r\n有些日本人出入 不知他们是怀旧来的 还是省钱来的 总之这个地像个日本的古老秘密据点 太不值得入住了 值得拍照。。。', '短评打分': 1}
