{'短评内容': '慕名而来，老板朱哥人很好，地道的北京人，根据时间合理推荐行程，省心，有如家的感觉，且云南人脉很广，会帮忙推荐其他朋友客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在和顺古镇吃晚饭时无意看到了这个北爱拍摄的沈冰的家的客栈，结果太让我失望了，环境也就那样，房间卫生很糟糕，到处是灰尘，定了房间后之前说可以住二楼一样的单间，交钱定了房以后就说楼上的要贵些的，老板特别可恶，还说我这个是不可以退单的，我爱住不住，从来淘宝什么的都不会给差评的，这次真的要给这个青轩寒舍差评差评差评！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '太一般，连矿泉水都没有，携程打电话升级两个房，去了只给一个，冲着沈冰家去的，完全不是一回事', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太一般，连矿泉水都没有，携程打电话升级两个房，去了只给一个，冲着沈冰家去的，完全不是一回事', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太一般，连矿泉水都没有，携程打电话升级两个房，去了只给一个，冲着沈冰家去的，完全不是一回事', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，设施一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老宅子，在古镇中心，闹中取静，木楼有点特色。因为拍《北京爱情故事》比较出名吧，每天有很多游客慕名来拍照。店家很热情，主动去停车场接到店里。虽然知道老木楼隔音不好，但是窗帘都不挡光，晚上不敢开灯，走道里都能看见屋里，私密性不好就有点尴尬了。另外定的大床房却是两张单人床拼起来加了个大床垫，这个比较不爽。也就过年这阵比较火吧，不建议这段时间前往和顺，呵呵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '庭院楼阁都挺别致，住宿还行，就是太阳能的热水晚上要等得久些！', '短评打分': 5}
