{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差旅20年，这是我有史以来住过最差的！超级脏乱差。如果让我再选择一次，我愿置身于风雨之中……渡过。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间大，有窗户，无异味，干净便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不太，不过卫生还行，交通也挺方便的，靠近地铁5号线，这样的房价也就是国庆期间可以吧，吹风机是公用的，可以自己带个小的，有独立的卫生间', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好，很好，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常方便，服务也不错，设施稍微旧了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以吧。ddjjshsbzjdjdjdjdjdnfnndndndndndndnndndksksks', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，就是不太好找。。。！nnnnnnbbbbbbbbbbvvvhhhbvvvgvgggjbbbbhb。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，离天安门也不远，做地铁也方便，我们是去长城回来，到酒店办的住宿手续，又去水立方看看，晚上八点多回业的，坐地铁很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方有些偏  环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，挺安静的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好…酒店很久了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '图片上看起来还不错，但是去了之后超级失望的，地下室就算了，霉味超级重，被子黏黏的很潮湿，卫生间超级破旧的，都不敢洗啊，退房超了一个小时居然还要再出房费半价，服务倒还可以，综合起来真是太差了，超级差！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标间整体还行!唯一不是很中意的地方是洗澡的地方和房间只隔了一块玻璃!咳!水溅到玻璃上非常透明真是一览无遗••••••服务态度很好我住了4天中间请她们换了一次被子和床单，很热情速度也快!旁边小吃的地方多，最喜欢胡同口水果超市里的芒果，那叫一个甜哟回味无穷••••••推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     北京东四中航快捷酒店   离地铁近。也离北京的景点都比较近，像北海、故宫、天安门、王府井、后海酒吧街、簋街等都比较近  设施一般。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是标准间，地下一层，真的很潮湿，一股霉味。但是对于想要独立卫浴+便宜价格+交通方便，这还是不错的选择。离地铁很近，附近也有很多小吃店，在胡同里。但是卫生就真的一般，墙上都有霉斑，服务员的态度一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n內部老舊，又在胡同中的胡同，\n服務也很差，\n不值238一晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是给亲戚定的，在半地下，太潮了，不适合他们这个岁数住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧，但是在底下，一下来手机就没信号了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常之差，和朋友是21号下午3点左右到的，拿了房牌去看了后感觉十分恶心，所说是地下的吧，但也不用那么湿吧，都发霉了，装修也惨不忍睹，去前台问能不能退房啊？那个又胖又楞的女的眼睛抬也不抬一下：“谁让你们住的是最便宜的168那种呢？”真受不了，也真为她感到可悲，我们最多是在这儿将就一个晚上，但她却得在这种破地方工作好一整子，就他这服务态度。。被酒店前台都是看得起他。还有三个充电插头，有两个是坏的，有一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施还不错啦！清明小长假是跟好友去北京玩就住在这，感觉挺好的，。就是位置有点小偏，离地铁站也有点小远，不过到是有个公交站挺近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这床单不像是一客一换的，刚入住上面居然还有头发，床单不是很干净，更郁闷的是退房的时候让开发票态度很不好，很不情愿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好停车，酒店里的设施有些破旧。服务态度还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，主要是卫生干净，床单被罩都很白（好像都是新的）随时碰到服务员都是满面笑容。价格优惠，我住的是标准间（无窗）的房间，房间通风还比较不错，就是没有窗户，坐地铁很方便做地铁五号线在东四站下车B口出来步行五分钟就到（从东四五条进），值得推荐，以后会带朋友来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间床太脏，服务太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网线是坏的，通知了也不来修······地下室稍微有点潮，别的还可以···交通便利，很好。总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通蛮方便的，不过里面的设施是在是有点不满意，虽然说不用里面的毛巾吧，但看着也应该是纯白的吧，床单也有污渍。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错，地铁很方便，就是地下潮气太大了，床单有点旧，卫生还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内设施有点陈旧，房间小。地方不好找，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施老旧，房间里面潮湿的味道很大，而且地方很偏僻', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的酒店，干净卫生,在胡同里也比较有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个小胡同里，位置不好找。实景和网上照片差距还是挺大的。我们是1点多到的，结果被告知房间还没有收拾好！让我们在前台等。大概20分钟之后，因为还要赶着出去，我就又去问前台房间到底收拾的怎么样了，然后又说可以让我们先上去把东西放下。进去时服务员还在收拾。房间装潢很旧，一进去一股潮味儿（其实很不理解也不是南方为什么会有这么大的潮味儿！），卫生间很小，洗浴间是用磨砂玻璃与房间隔开的，也没有帘子什么的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个地方太不好了。服务态度不好。地理位置不好。房间隔音不好太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉卫生不错，态度也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'haowwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围四合院 饭店小吃较多 酒店我们住的是地下室 订晚了 没特价了 下次有特价再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  位置好，交通方便，主要是房间卫生质量好，房间设施基本齐全，这是让我最满意的！\n  周边小吃多，在这胡同里住着足足的体验了一翻老北京人儿的生活！\n  服务很好，卫生、价格都相比较东四附近的其他几家酒店要好的多!\n  经济、性价比高我觉得来北京玩，就要选择这种胡同酒店住，及体验了老北京胡同味儿，又离北京的景点都比较近，像北海、故宫、天安门、王府井、后海酒吧街、簋街等都比较近。\n  最主要的是这家酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，服务还算可以，卫生条件一般，我订的是大床房，床不太舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度还行，就是做卫生有点不认真，什么都一般，没有特别突出的地方，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凑合住吧，没有自助早餐，房价相对来讲还算便宜，周围吃饭的地方很多，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的特惠房，在负一楼，房间干净卫生，就是换气稍差，价格公道，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。还不错。地理位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '二环内，还有这样的价格，实属意外，出地铁到住处，看到老北京的市井生活轮廓，小发屋、改造的公厕、带红袖章的大妈...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境差，网络不好使。空气也不好，服务还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地下室手机没信号，设施有些旧，其它倒还可以~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,性价比高,第二次住 呵呵.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，但是窗外有围墙，床稍稍有点小。电视也比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，位置也很好,就是隔音不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还行 朋友也觉得还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地下没有电梯 另外我感觉那得网速有些慢\n最后是换气窗我不能控制', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错。性价比高。距离北京军区医院和北京协和医院都比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，在这种地段估计很难找到这样划算的宾馆了，而且有独立卫生间，就是里面的托鞋啥的都换成一次性的就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、交通：酒店在东四（区）六条（胡同）里面，而且还是要在胡同里再拐一下才能是酒店的正门。出租车不愿意去，所以我们是坐公交到东四下车再一路走过去的，有点远，打车的话也就打到胡同口，还有走一段才能到。附近吃饭的地方比较多。\n2、设施：酒店有4层楼，比周围的平房或者2层楼高出不少，晚上很安静。房间不大，也够用了；有网线，但是没带电脑，不知道网络状况如何；洗手间比较集中，不能两个人同时洗漱；热水器水流确实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好！  再为我联系多家快递未果后 ，帮我保存打火机3天（分文未取）！严重感谢！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的很，环境很好，就是有点潮，还有就是，希望在价格上还可以再人性化点\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间太小，陈设太旧，网速超级慢，但是地段好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境一般，但对得起这个价格了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施真的不好，被子好薄呀，盖了2床也很冷，服务好也没啥用呀', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网速几乎没有，房间冷的要命，破的要死，128的价格，竟然让住地下室！反正我是不会住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，挺干净的，就是我住的那间热水不太好，不知为什么需要放很久才能热，总体性价比很高。交通方便，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，服务很一般，房间很小很旧，设施太老了，尤其是不能住特价房，特价房在地下室，手机信号不好，网速太慢，而且晚上可能是酒店做饭吧，房间里都是油烟味，电视还不清楚，强烈建议大家不要来！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次去住，住了3天，预定了3天，结果就给我弄了一天，服务员一般，就是睡觉的时候总会破门而入，让我很无奈，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位比较适中，房屋环境比较干净，作为短暂的休息还是比较合适。唯有位置不太好找，开始在东四十条下的，问了周围的人都不知道，最后打酒店电话，到了张自忠路，一路问人才逐渐找到的。建议说明酒店的具体寻找路线，更为方便旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施过于陈旧，入住后发现床单、被罩、枕套都有破洞，很郁闷，找到前台才好久换了好点的！酒店卫生条件也非常一般，只不过交通还算便利吧，离东四地铁站和张自忠路地铁站都不算远，附近有好多小吃，吃东西也很方便，但是下次不会住这里了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般啦，这个时间段，空调温度不是很够。在北京来说，这个价格还不错了，而且在这个地段。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，电水壶该换不锈钢的了，不过服务、卫生还都是不错的，地理位置也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，热水不太好，卫生还可以，地点有些偏\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不锆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房采暖不太好，比较冷.地理位置不错，周边老胡同的风韵比较浓厚，所以给我印象挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说与价位的性价比相及地理位置相比较还是不错的，就是没去过的人不是很容易找，觉得应该说是东四北大街东四五条更能准确些，司机更能好找一些。他家胡同口有一家北京当代整形医院。酒店房间挺干净的，就是这个季节有点冷，不过开空调还可以。信用很好，没有其他附加费用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就地方有点背,价格经济实惠,........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还不错，比较值一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是很好找  其他的都还可以   洗澡用的沐浴露和洗头水是袋装的  应该换一下了  大床是两个小床拼的  中间有点不舒服  不过环境很好 服务态度很好 总体很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋里的热水很差，一会就没有了，把我都冻感冒了，交通还算便利，床单也是坏的，不干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '厕所、纸杯、毛巾都不干净，房间清新剂很浓，极差。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好  性价比算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前预定的148特价大床房，但没有电脑\n到店后补差价升级到178商务大床房。\n卫生条件还算干净，空调也很给力。\n洗浴的热水是独立加热系统，需要预热20分钟。\n前台服务人员服务态度不错，很热情很主动。\n\n酒店地理位置还可以，东四附近，出地铁步行五分钟就能找到，也很好找 不费劲。\n胡同及胡同口吃点小吃也比较方便。\n\n综合来说，这种区域这种价格这种住宿条件还是非常超值的。\n推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房间性价比不错 地里位置还成 前台不大 6代表的不是六层 放级到是挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，小店不大但是感觉很舒服，就是门口停车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的北京东四快捷酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺高，挺干净的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高啊！~~~我下次去还会住的！~~真的不错的！~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是挺方便的，就是酒店隔音效果不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还是满干净的，在老北京的院子里，很有感觉，还会去的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在胡同里。。不是很好找。。但是房间不错，周围有很多好吃的。。离地铁也很近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一路上有标识，还算好找，性价比较高，服务有点简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，原本安排到边间的大床房，但墙外树枝因风太吵了，就要求换房，给换到标间。设备ok，服务还行，就是吹风机在走廊，也点不便，但总体而言还是可以一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单不干净，上面有毛发。喝水用的纸杯不是一次性的，也不干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行 交通方便 设施一般  。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒香不怕巷子深，比较经济实惠，交通很方便，离地铁站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，就是冬天没有暖气，靠空调取暖，很冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的地方，很干净，很安静！前台的人员服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京胡同中的小酒店,安静,方便,干净,是旅游者的好选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好。价格可以。还是国航投资。就是没有暖气。靠空调。胡同里的小酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，设施配置一般，值得考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错,离地铁站很近,去各个景点都挺方便的。\n但是房间隔音太差，很吵。\n热水器是那种不能洗太久的，会变冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刷卡不是很顺利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点比较好找，前台服务比较快，环境一般，屋子较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的风格没有变，还和以前一样，略微旧了点，如果更新一下相关电器，正规点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面感觉都不错,经常住的酒店，有时候在网上订不上，因为是老客户，到店后也会相应的打折，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通较便利外，我找不出其他优点来评价这家酒店。到5号线东四站半站路的距离，其实步行去酒店从东四五条胡同进去更近更快。胡同出来的东四北大街上倒是有不少餐饮店，这点也算是方便之处。而该酒店从硬件设施到软件服务都一般般，因为价格就是那样，如果仅仅从交通、办事方便考虑而不在乎酒店设施和卫生、服务等等是可以选择它的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还可以，价格能接受，卫生较好，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，就是浴室的热水 洗澡时间超过20分钟就会变成冷水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很强大，性价比很高的酒店！！！下次还会再去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置很不错，设施也还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好 态度一般 有可能的话不建议去 定的是标准间  结果到店没房间 有一哥们说他朋友附近有房子带去看看 （你Y怎么想的）结果发配到地下室 实在累了 在携程订的以前没房间人家会免费升一个房间 咱好降等级不说 还给往地下发配 另外收了129 一间 网上我怎么记得是119  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我定的双人大床 入住后看是两个单人床 还有就是空调和电视遥控器都没电了也没换', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好  服务挺好     还不错 呵呵呵呵呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格还可以。在小胡同裡，從東四五条進去比較近，只差沒指示,應該在東四五条裡設個指示,會比較方便。附近環境機能好，推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺无语的啥都不想说了 反正以后是不去了 倒霉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '浴室还行  不太好找   周边小吃很多。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址不好找不说，里面的环境都很差，其实都是细节的东西，但是往往细节的东西最让人受不了了。所以说，不喜欢这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，房间干净，周边都比较安静，价格很适合一般消费者', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较偏，不好找，卫生条件一般，服务还可以，价钱比较便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好 离地铁很近\r\n但是洗手间太小 且味道不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁站有点远,服务一般,住了两晚都没借上个电吹风.因为住的是经济房在地下，有点霉味，好在有冷气抽一抽就行了。电插座很多，两台电话和相机都可以一起充电，台面也大，洗手间也很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是位置好,其他的就不说了.设施很差,拖鞋不是一次性的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+还可以，就是有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点难找,房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之间前发送的是东亚酒店的评价 ,东四中航快捷酒店还没到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，交通非常方便，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很近地铁站店服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京东四中航快捷酒店，大骗子酒店，相当差劲！我给父母预订的特价大床房，父母从北京西下火车换乘公交又走很远的路才达到酒店，前台却告诉预订的房间类型已经客满，只有地下室的经济间无窗可以入住。太气人了！以低价房当诱饵欺骗消费者，没有房就不要确认我的订单，害的我父母去北京旅游刚下火车就遇到这么不顺心的事！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+太差劲!订的大床房千辛万苦到达后告诉满房地下室可以住!分明是骗人打低价广告,这种房间没法住,差劲的服务当误我们心情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，新装修的，在胡同里边，离主干道约400米，4层楼（没算地下），带电梯，有宽带，但速度不行，每个房间都有电话？24小时热水是热水器的还行吧，床一般，一动就响，如果是情侣就要注意了，因为隔音不太好。坐地铁坐到东四站，公交是钱粮胡同，打车是东城区政府。南站打车是35，北京站17，其实距离不远，只不过北京等时 1元/5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，服务尚可，价格嘛还可以.下回来北京还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于东四六条 前面有1-5条胡同 比较复杂 进入房间发现房间虽然蛮大的 但是卫生间很小 洗澡的地方更小 而且有一股味 设施也比较差 洗澡洗头的东西都很差！搓不起泡泡 衣架有几个是坏的 竟然使我的衣服掉到外面去了！还好服务员不错 帮我拿起来了 最恶心的是网速！一会好一会差！一会又说在维修！银行卡付款机也是一会好一会坏的！坏境很吵 晚上老是有人在外面吃东西  总之让我很郁闷 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，干净，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本不错，交通方便，不过经济间比较潮湿的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店位置很好，服务也很不错。就是周围卖水果的小店太黑了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这地方很不错，位置还可以，稍微难找了点。但住着真不错，以后去北京还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住服务不错……就是地方难找………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，在小区里面，其他方面还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境挺好。价位合理，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很喜欢,电视连台都没有,灯光非常昏暗,网线插上不能用,就是交通还算方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住啦两天，感觉还不错，可能时间长啦，有点破旧，没有无线网络，但是每个房间有有线的，有点慢，最近这在装修，希望老板考虑一下装无线', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，目前地下一层在装修，但是已经预定，所以酒店安排了别的一个复式的房间，148元，价格公道，服务态度不错，推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以下评价仅针对地下室的经济适用房。潮湿的很，根本没法住人！大家要住还是选地上的房间比较好。地铁张自忠路站东南角，出来就有家私人的店富丽华旅馆，还比较便宜。跟这个东四的店不差500米，比它离地铁口还近。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不好，老旧，味道难闻，也不好找，什么都不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋一般般啦！都发霉啦！潮的很啊！还有霉味啊！不会去光顾啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了不好找之外别的都很好。。。很干净。周围也有很多吃的。。总之很推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地下室很潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，价格便宜，就算不能上网，房间设施老旧\r\n不过还是划算的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '莫名其妙的就住进了地下室，潮湿的空气，发霉的味道，哎，138元住一地下室，实在是自讨没趣', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉较好，如果喜欢胡同文化的人是一个好的选择，附近吃饭也挺方便，可以饭后散步到王府井\r\n缺点：设施、卫生一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性比价可以，卫生设施较差，地下房间有霉潮味，入住有压抑感', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间一般吧,没有图上的大...没有24小时热水这个很痛苦...其他的还行...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，性价比较高，出行的好选择，态度也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的经济型的，卫生各方面还凑合，不过有点潮。这就是一份价钱一分货吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算可以，其他的一般般。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在东四胡同里面,对面就是王家客栈...其实就算是普通的招待所吧...不是24小时热水...卫生间很小...应该改进一下...其他的还可以吧...第一天入住,听到电话里说协议价是135...我说我是中航空游的大客户,还是不肯给协议价...恩...总的来说东四这路上住个比较方便的地方还好了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     我住的是复式，如果您是一家四`五口一起去玩，可以选择这种房型，比普通间要好得多，而且一家人在一起吃饭也比较方便。我们这次就是一行五人，觉得性价比还是可以的。\r\n    出酒店不到五分钟就到地铁五号线口，很方便。周围还有好多吃的饭店，如：孔乙己饭店，我们去吃了二次。菜的味道不错，价格一般在20。30元左右。地铁前面路口就有个比较大的超市。如果您不是一个非常追求时尚的人，还是可以选择这的。\r', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是很不错的快捷酒店!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高   出行方便 服务佳    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里实在是不行啊！和图片还是有一定差距的！太久了，三年前住过觉得挺破的，现在就更不行了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定的标准间，一共住了六天！\r\n喜欢在北京老胡同里面入住，周围的一切都很方便！\r\n也许是自身功课做得比较好，从下飞机，换地铁，很轻松的就找到这家旅店了！\r\n自己本是来旅游的，因此对住宿的要求也不是很高，只要干净就好，总体感觉还不错啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是地下，很差，上面的不知道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地下室的房间很差，不推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小、信号差、湿气大、不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来说有网口的，结果找了一间网口坏的房间，在地下，经济间，实在不太行。就是便宜点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：地理位置不错，服务还好，价格不是太高\r\n缺点：房间气味太重，是壁纸的异味！如果在装修材质上能够改进的话，还是可以推荐的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿这边还不错，比较满意！就是位置不太好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的经济间，在地下，地上的不清楚，如果预算不是太紧张的话，不是很推荐，宽带晚上几乎用不了，说是在升级，地下的房间手机基本无信号，较潮湿。其他还好，床够大，也有热水，对通信无要求的可以考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不太好找，服务一般，比较陈旧，经济间就是地下室，下去手机没有信号，堪比50元的地下小旅馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不算小，卫生干净，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，地下的房间潮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就这个价位来说感觉还不错，就是在胡同里，有的的士车开不进来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京中航快捷酒店东四店环境不错，服务还算可以，停车不是太方便，周围小吃很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离5号线地铁很近 往南是东四站 往北是张自忠站，在四合院里面，位置还可以 就是酒店订的长城十三陵一日游150元每人 安排的旅行社好像不是正规旅行社 没有门票 总带着逛店  还余外增加蜡像馆 项目 余外交40元 那里没有意思 还带领去看皇家中医 那里就是卖药的  买了就上当\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，但是还算便宜，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离地铁站挺近的，室内有网线但没电脑，周边环境挺静的，视野开阔~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '将就，期间卫生做的很不仔细。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以房间够大，也安静。卫生还好。就是卫生间比较小设计不合理，交通还比较方便，最好的就是性价比高。推荐啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不好，床很硬，被子不干净，最后不知道为什么只说我住了一个小时，明明住了一夜！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从价位角度考虑来看符合此价位标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般,位置还行 价位低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还行啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时订的，除了价位比较低之外，没什么特别之处，设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了难找些，其他都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是难找点，其他都很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先进入房间后有股异味，里面的设施很陈旧，还没有一次性拖鞋，洗澡的时候你会更郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不太好找~~刚开始迷路了~~但是性价比很高~~整体很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还算可以吧；位置非常好,交通特方便,价格也适中,就是保洁工作做的不是很彻底；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务比较一般，位置还不错，公交地铁都挺方便的，就是价格有点高，性价比不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施舒适度都还不错，位置出行交通也很方便，价格合理适中卫生服务也很不错，整体来讲都算是比较好的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面环境很不错,住着也比较舒适,就是位置有些靠里,不太好找,建议可以设一些明显的路标会好一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，位置觉得很便利，价格合适，比较经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较便宜，淋浴 ，卫生间都有，136，\r\n但是是地下一层，潮气比较大，如果其他地方有150.160 在地上的，我不会再住这了\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，服务一般，性价比还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置偏，在胡同里，出行不方便，房间条件也不是很好，还算比较干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜，环境也不错，服务态度也很好，周边的交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务，环境都不错，配套的设施也算可以，交通便利，主要是在他这个价位上来说，酒店算是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,步行到地铁站交通出行都很方便,价格在那个地段算是比较优惠的酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不好,在胡同里,外地来出差的很费劲才能找到,服务还可以,卫生间的气味比较重.总体来说过的去.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不容易找，指向标不明确。', '短评打分': 5}
