{'短评内容': '房间小，卫生间不能洗澡，散发臭味，床垫弹簧外露。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置很好,游玩很方便，但是,不是原来的北关宾馆了,原来的包给都市118了，房间设施非常差、卫生非常脏，。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '距离平遥古城北门很近  店家服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差的不能再差，居然是个洗浴中心，还是个大浴池，被冠名为宾馆，大家真的不要去，卫生条件差的不行，不能洗澡要到澡堂洗澡，房间味道特别大，住了一晚上，第二天身上就出小红点了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有北关宾馆这个名字，房间里面不能洗澡，需要到一楼的大澡堂去洗，楼道味道不好闻，光线很黑，就是个大浴场，部分房间改成都市118连锁了。没办法，加钱住都市118了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务非常好，也很多周到。价格也合适，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大车店，不推荐                                                                             。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件很差，服务态度也不好，这样的酒店肯定不会推荐朋友去的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '谁太细了。太旧。环境非常一般，临街太吵了。不过早餐还算可以，这是唯一可取之处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件一般，停车方便，位置还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，这个档次的有些贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错挺方便，有点脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，相同价位的话比北京的差多了！但是没办法，旅游的地方嘛！离平遥古城很近，就在门外。当然没有住城里有意思，如果旺季订不到酒店，这里也是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务态度很好，房间也挺干净，就是房间的喷头有些坏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好、免费停车很方便；\n暖气严重不足、洗澡水晚上不热早上没有、设施简陋床板太硬、距景区步行距离太远、价格太贵；\n总体感觉：花三星宾馆的钱住招待所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺好，离城墙很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆服务不错，条件有限', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务不错,设施一般!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还算是不错的，服务一般，但是硬件设施陈旧简陋，房间又小，不过听说这个酒店在当地来说算是不错了，如果没有更好的，可能还是住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很不错,出行都比较方便了,其它的都很一般,房间的硬件设施有点陈旧了,感觉不太好,另外就是如果能含早餐就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆的设施很一般 够不上准三级 相对而言 价格就高了点 相比周边的宾馆 没有特色 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优势在于离古城特近，服务也行。但是价格偏贵。再便宜些更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还好，服务也不错，但设施较差，要是价格可再在低点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置不错，设施尚可，性价比稍低些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆条件非常差，价格又高，还得信用卡担保。不如住乔家大院宾馆，才98元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错,人员服务也很周到,而且位置也比较明显,挺好找的,还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住宿条件还是可以了，服务速度有些慢了，周边交通还是蛮方便的，整体感觉价格还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的条件比较一般，建成时间也比较早了，卫生服务舒适度比较达标，位置很好在平遥的地段，价格五一节期间价格也比较偏高，当时那边的房间比较近，我们就入住了这家酒店，可能下次过去会考虑其它酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是5月1号和2号分别预定的同一家酒店，酒店给我安排的房间楼层、朝向都是一样，但价格1号是318元，2号就是238元，酒店也没告诉我是五一价格调整，相差这么多感觉不合理，位置到觉得还是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在古城北门外，步行2分钟就到古城内，交通比较方便有停车场。房内设施比较简陋，床有点硬。\r\n我两天预定了2个不同的房型：普通标准间、标准间。结果房型一摸一样！！！大家不要再预定标准间受骗了！找最便宜的定就好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离城区、火车站比较近，路上车不是特别多，环境还比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉酒店还可以，比较干净，服务也不错，就是设施比较一般，淋浴的喷头水流特别小，相对于酒店环境来说，觉得价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然在平遥古城外，但离古城的北门是很近，酒店内有免费的停车场。他们的服务挺好的！在去那里的路上给他们打电话确认房间，他们很热情，还嘱咐你别开太快，注意安全。到了平遥，我们第一次去不认识路，他们还免费有人开车给你带路！不过酒店的住宿条件真的是很一般，价钱要比古城里的便宜很多，基本上这样条件的房间也就值这个价钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,位置也还可以交通挺方便的,价格偏高些了,设施也陈旧些了.', '短评打分': 5}
