{'descr': '房间有“小强”，洗澡洗一半没热水，之前用过的毛巾未清理出去', 'star': 2}
{'descr': '还是比一般的干净，隔音也还行！主要是老板热情', 'star': 5}
{'descr': '店家非常热情和气，住在那里真有家的感觉。位置非常好，楼下尽是美食店，吃喝不愁。房间很宽敞，备品也很齐全，很喜欢床头能同时给几个手机充电的插座，店家太贴心了！', 'star': 5}
{'descr': '房间布置很温馨，让人很惊喜，价格在这个黄金周也是很超值的，无线网络也比想象中好很多，位置很好找，停车也方便。', 'star': 5}
{'descr': '一般，老旧', 'star': 4}
{'descr': '临马路有些吵，因是提前有预定，单子上显示有早餐，宾馆到了被告知没有。周围饭店很多，火锅最多，停车方便。宽带很好，因为路由器就在我住宿的房间门口。', 'star': 3}
{'descr': '111111', 'star': 5}
{'descr': '放假挺干净的，前台美女很客气，也很漂亮的', 'star': 5}
{'descr': '无线网太次，其他凑合', 'star': 3}
{'descr': '旁边马路上的车声音太大 影响睡眠', 'star': 3}
{'descr': '感觉一般般啦，毕竟价钱在这摆着呢', 'star': 3}
{'descr': '柜子容量', 'star': 5}
{'descr': '服务挺好的，环境一般', 'star': 5}
{'descr': '酒店床非常小，被子很薄，卫生很差，进去后卫生间还有烟头。马桶还是坏的，无线网络有时有有时无。房间隔音差。第一天住完晚上回来毛巾没换还是我用过的就在洗漱池那放着，被子在床上也没整理。我在网上订了三天，住了两天后去退房很难退，找携程和酒店沟通了半个多小时才退，还收5％手续费。我第一次见这么奇葩的酒店。不过酒店周围还不错，可以停车，吃饭的地方也比较多。', 'star': 2}
{'descr': '酒店前台的姐姐人很好', 'star': 3}
{'descr': '很好，就是节假日价钱比平时贵，比想象中好很多', 'star': 3}
{'descr': '还算可以，节假日挺便宜的', 'star': 4}
{'descr': '酒店看门老头服务态度特好，店里服务员态度一般，房间有新装气味', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，不错。就是门没猫眼和链条锁', 'star': 3}
{'descr': 'GPS导航，没找到。服务员热情。房间有点味道，建议没客人多开着透透气。其他挺好。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，室内卫生也好，推荐入住。', 'star': 3}
{'descr': '还好', 'star': 3}
{'descr': '很干净 服务很好 就是位置有点偏 出行不便', 'star': 5}
{'descr': '出了房间有点味道之外总体来说不错。应该注意房间通风。', 'star': 5}
{'descr': '新酒店,房间比一般的快捷酒店大很多,非常宽敞.\n酒店的服务设施俱全,有宽带.洗澡水很热.\n\n酒店旁边有一个赫哲人的鱼饭店,旁边还有两家家常菜的小馆,吃的是最里面的一家,菜量很大,服务很好.\n\n酒店的一位服务的大爷非常朴实,热情,很和譪.\n建议多些这样的人来服务,有种回家的感觉.\n\n128元的价格非常非常超值,以后还会来.\n', 'star': 5}
{'descr': '一家新的酒店，还有点装修的味道。从高速下来也很好找。离海边不远，开车大概5-10分钟。电梯不能载很多人，我们4层，爬楼还锻炼身体。', 'star': 5}
{'descr': '新装修的店面，还比较干净，只是因为临海比较潮湿，得用空调除湿。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的各项设施都不错,服务也不错,就是地段有点偏,周围走好远才有公交车,建议价格再实惠一些.', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，服务态度也可以，就是交通不太方便，', 'star': 5}
{'descr': '前台服务态度很好房间很舒适只是因为新装修的原因屋子里有点儿味道但是能接受。下次还会选择入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务人员态度很好，离海边较近，价格也比较容易接受，就是酒店没有餐厅，吃饭很不方便。', 'star': 5}
{'descr': '干净舒适，服务不错，价格也非常的OK，海边价格最低的了吧，开车5分钟到海边', 'star': 5}
{'descr': '服务相当不错，干净、舒适。位置不错，开车到海边五分钟左右。', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修不错！非常棒！服务态度我们都非常满意！位置离燕大开车只有几分钟，太棒了！', 'star': 5}
