{'短评内容': '设施陈旧，卫生还可以。订的是标准双人房，小得可怜，后来加钱改了间商务间，电视是网络电视，气人的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比较老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上订的单人间，房间不大，但一个人也够了。床上楼层服务员还给布置了一下，真是不错，值得肯定。以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务员挺不错的，很热情，主动帮我整理了东西，很感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还不错，做了一碗拉面，很好吃！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网订经理服务特别好！就冲服务赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，送了水果，餐厅也在楼上感觉棒棒滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '#ud83d#udc4c', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利 服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观挺唬人，房间地毯很脏，有个灯还不亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生好，大姨服务好，还帮我洗了袜子，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒了，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，卫生干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住才知道定错了酒店，地理位置一般。最最要命的是酒店四楼是KTV,深更半夜的吵闹音乐声根本无法隔音。想来带动的周边生意也是好啊，整个走廊一晚上进进出出的开门关门声音清清楚楚。实在没有办法好好休息，这个地理位置打不到车，这个环境，酒店房间和餐饮还可以也绝对不值这个价钱。绝对不推荐，除非睡眠特别好啊！    给好评的是不是都是托儿啊～～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，适合情侣过去。粉嫩嫩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的据说不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾店！不稀的说！满脑子就是想着挣钱，根本不懂什么叫做服务！不会再去！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是房间有点小，短时间出差的话还好，长时间住的话有点憋屈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,位置好,方便,设施还行,可以去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，除了房间略小之外，还有就是早餐没有想象中的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈不推荐该酒店，网上说的有优惠，到了酒店就说没有该房型了，\n晚上入住后。楼下的夜总会噪声超大，到夜里两点都不安静，还有失足妇女骚扰', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在市中心，由于周边单行线打车困难。房间干净温馨，建议选择高些的楼层，晚上楼下KTV比较噪。早点已河南面食为主品种少但很可口。电视台缺少河南当地台。总体满意推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好！里面的装修也很好，值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一体式电脑和电视屏幕，挺好。酒店性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备齐全，但地面太脏，损坏严重。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较新的酒店，中规中距，性价比不高！出差在外就不讲究了，将就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但很舒服，很现代化\n早餐已面食为主，还有羊肉泡馍\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，除了房间略小之外，还有就是早餐没有想象中的好。打车难度有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很方便，就是退房时间有点长，今后能加快速度就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店应新开不久.里面有股装修后的味道.整体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店今年5月新开张，房间虽小五脏俱全，设施很先进，卫生间灯光自动感应，很方便。就是一开始入住时，前台竟然给了张已经有人住的房间房卡，太乌龙，而且事后没有任何道歉，有点小失望。管理还需要提高吖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'G干净舒适，电脑电视连接一起，硬件设施相当不错。位置适中，离花园路商圈很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'jhfsdfjhsjhfjshfjhsduj 解放后及时的爱上的房间爱师傅的货物iedf', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边较方便，房间舒适，服务不错，只是三楼有KTV，略有杂音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是特价房咋就那么小？太小太小了！其他都还好，服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务,房间都还可以,床非常舒服,就是楼下是个KTV夜总会,如果不关窗户的话,比较吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，附近很方便，就是不好停车', '短评打分': 3}
{'短评内容': "It's a new hotel, I like the room's style. The bed is not so big but very soft. And the room smells not well. My wife and myself like the breakfast very much. It's a big problem to get taix. We will b", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很奇怪，手机点评得到的回复是已经点评过了。\n房间除了稍小之外很不错，入住后即奉上的小水果让我倍感温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是商务大床房，入住时被告知房间角落处有一个麻将机，住进去后发现房间超小而且没有写字台，在强烈要求下做了免费升级调换。我奇怪的是房间实景与网上介绍的图片差异很大，且商务房为什么变成了麻将房？另外，免费升级的房间气味很重。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚装修不久，干净是挺干净，气味重了些。网速较慢，无线上网还不行。刷卡好像不太正常。房间不是很大，价格还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早晨打车不太方便。网络电视很好，既能当电脑用也能当电视用。房间电灯空调开关都是触摸式的，房间里面东西都是比较新的设施。值得入住。酒店北侧有一间小店肉夹馍做得很不错，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较新，服务很好。离开酒店时，下的雨很大，前厅部的杨桂海冒雨帮我打出租车，非常令人感动，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在两条单行线的交汇点,打的特难打,要走到花园路.房间装修比较新颖,就是卫生间不考虑弄个挂毛巾的杆子.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，就是开车过来不太方便，因为两边的马路都是单行线，一旦错过就需要绕大圈才能回来。\n刚刚开业不久，装修味道还比较重，估计很快会好起来的！\n另外，就是大堂太小没有喝咖啡的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，客房服务不错，前台服务尚可，最主要的是无法提供发票，给出差的人很大不便，这些不应该是试营业前都做好的工作么？如不尽快改善会影响入住率的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店,干净,但交通不大方便，附近路是单行道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，因为新酒店。但是人员经验好像不足。总之不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个试营业的酒店，设备电子化程度很高（有电脑、触摸式控制开关等）。但存在3个问题1、油漆味很重；2、服务员水平等软件有待提高；3、早餐的质量与品种与4星标准有较大差距。但相信3个月以后上述问题能得到解决。如果是那样，下次来郑州还会到这里住。', '短评打分': 5}
