{'短评内容': '挺安静的一个地方，客栈老板不错，蛮热情的，院子构造错落有致，挺漂亮，繁华之中难得的一点静谧。唯一有点瑕疵的，是房间里未用的毛巾上有点杂色，不知道什么原因，其他的都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜 位置也好。房间也大。非常值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，挺便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '丽江古城巷道较多 找的不容易 店家推荐的阿妈腊排骨很实惠味道也很正宗 赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去客栈的时候是店主去接的，距离南门不远，性价比比较高，周围比较清静。小伙子是西北人，真诚朴实为客户着想。客栈虽然是老房子，最有特色的是它的卧具非常干净非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠，很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人特别好，各种贴心，送温暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很漂亮，很好！老板人也很好！各种好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境好，晚上很清净，总体还是不错的，就是蚊子比较多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的地方，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店简单但有丽江特色，人很热情，帮忙导游接送。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '小店是小点，但人很热情，丽江建筑都很相像，晚上回来找不到店了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人不错，10公里以内免费接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺热情的，就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务超好，是古城本地人开的,环境非常好，去南门、酒吧街很方便，下次去丽江还是住这里！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '若水居地点位于进古城南门左转，地点很安静，距离繁华路段不到5分钟路程，老板很好，客房虽然陈旧了一些，但能让你体会到丽江古城的味道，晚上从若水居出来，首先让你体会一下古城的宁静，然后向北走出不远右转，便是热闹的商业街了，如果左转便是木府方向，附近还有一家永和豆浆，方便用早点，很干净。回来时先用宁静洗消一下亢奋的大脑，然后步入酒店休息，感觉很妙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天预定的酒店，我们一行从黑龙潭过去，老板娘耐心地打了多个电话讲解如何乘坐交通工具，并且到汽车站来接我们。因为当天酒店标间给了旅行社，我们还免费升级为三人间。外出和离开时酒店人员都细心地为我们讲解相关注意事项。\n酒店卫生还不错，最起码我没有看到丽江常见的苍蝇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在王府饭店后面。老板不错，与人为善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间旧，卫生条件差，洗手间的卫生条件可比80年代的还差，有空调，还不给用，千万不能选。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以！挺幽静的！~就是唯一感觉屋里有点潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错，老板特热情，山东汉子，那天下午我们在古城迷路，老板电话指路，来接。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还可以，比较安静，附近吃饭、交通也较为便利。附近的小学早上有点吵，不好睡懒觉O(∩_∩)O。老板人比较热心，推荐的旅游线路性价比较高，当然，有些线路，比如香格里拉两日游里附加的项目自己还是要根据需要进行取舍的，如果这些附加的项目都不参加的话，费用是可以少很多的。客店整体评价优，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情 价格很公道 赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错   老板很热情  是个好人...', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好,满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，老板董哥人也好。支持你们客栈，下次带爸爸妈妈一家人过来耍也一定要住在董哥你们那里。留下了很深刻的印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠。老板待人实诚，肯替客人着想，这点很满意。下次来丽江，还想来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情,客栈附近很安静. 房间设施还好.推荐.感谢老板的帮助，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，位置虽然有点偏，但是找到对的路真的是很快就到四方街了，在客栈里比较清静，院内很漂亮，以后又机会的话还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈房间可以再仔细打扫一下 - 虽然价格不高，但是在卫生细节方面还是请多注意。客栈在南门附近的新建仿古区内，离四方街比较远。客栈后面就是个小学校，早上7点左右就很吵。一句话：住宿价格对应性价比，或者应该说，住宿性价比对应价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里的老板人忒好，而且环境也不错，蛮安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，半夜出来接我们，有机会还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店的老板超对，环境还不错，总体感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子有点偏 离四方街有一定距离', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意，老板很好处，环境也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈的位置好，靠近南门，除古城方便，离四方街也不远，很安静，中午和下午可以躺在二楼的凳子上晒太阳，好舒服！老板人非常好，朴实，不善言语，让人觉得很踏实，陪我们逛了一天，很辛苦，谢谢了！客栈房间很大，可以洗澡！非常推荐，店如其名，若水，上善若水，好客栈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置不错，清静，但还算方便，老板和老板娘很热情，老板亲自带着去古城店里购物、去旅游点买门票，帮着谈价钱，都能给一点优惠，还帮忙订票。拉市海风景并不像所说的那么优美，回来还被纳西司机猛宰一刀，被纳西无赖纠缠了一把，还算顺利回来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的地方，服务卫生都很好，环境清静舒适，下次还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,老板人也很热情.以后有机会还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院设计的挺有纳西风格，服务很好，环境也很安静，干净，住的相当舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很幽静，小桥流水，鸟语花香的，这这里整体人都很放松。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很贴心 总体还算不错的一家 推荐一下 环境也不错 离四方街不远 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很不错，设计的很漂亮，老板人很热情，整体感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，小院设计的很漂亮，打扫也很干净，服务很周到，住的很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，门前有水车小桥，院落里水塘里有鱼儿嬉戏，闲暇时在院子里晒晒太阳，感觉很是惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于古镇南门附近，周边交通挺便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是两个时间段供热水，结果基本上等于没有热水，因为游客晚出晚归，反正我朋友是一点没享受到他家的热水.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮长辈订的，由于春节期间，还做了信用卡预授，结果半夜下飞机到客栈，说房间已经订出去了，半夜里打电话跟ELONG确认，最后在旁边（据说是一家的）找了一个房间，说第二天搬回去，还煮面赔不是。\r\n态度还是好的，不过煮出来的面条吓死人，不知道是不是刷锅水，清水面条的表面竟然还浮着泡沫，这样赔不是还不如不做这个动作。', '短评打分': 1}
