{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐，连最基本的免费水都没有！收费的话有个标示也好啊而且没有梳子和吹风机，如果需要的话，还要上前台去要！隔音较差！就是离刘公岛近这点好处，价格要是没有劵，也不便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，但是里面的卫生真的不怎么样，看着表面还可以，但是床底下还有烟头没打扫干净，桌子下面的洞洞灰已经很厚了，洗手间的马桶也漏水电视上全是点子，感觉很久没擦过一样，不过这个价钱，这样业可以了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '其实挺好的，设施也比较齐全，卫生也比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是打算去当地一家餐厅吃饭，想着晚上喝点儿，就不开车了，所以是冲着地理位置选的这家酒店。如果是步行应该比较容易找到，犹豫酒店招牌朝北，所以如果是开车很容易开过。一定不能从青岛北路右转到四方路上，如果那样，就只能沿着滨海中路到沧口路掉头回来了。沿着青岛北路向北开右手边看见中国邮政（招牌朝西）就赶紧从主路找口开上去，找地方停车往北一走就是了。 酒店在二楼，房间不大，看着还算干净，也有WIFI，但设施', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是打算去当地一家餐厅吃饭，想着晚上喝点儿，就不开车了，所以是冲着地理位置选的这家酒店。如果是步行应该比较容易找到，犹豫酒店招牌朝北，所以如果是开车很容易开过。一定不能从青岛北路右转到四方路上，如果那样，就只能沿着滨海中路到沧口路掉头回来了。沿着青岛北路向北开右手边看见中国邮政（招牌朝西）就赶紧从主路找口开上去，找地方停车往北一走就是了。酒店在二楼，房间不大，看着还算干净，也有WIFI，但设施很', '短评打分': 3}
{'短评内容': '果然美貌和心灵是不能两全的，前台女的态度太差太差太差，不想多说，旅客慎选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，去哪里都有车。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我感觉还是不错！舒坦！位置也可以！服务态度也很好！', '短评打分': 5}
