{'短评内容': '早餐挺好的，屋也挺大，就是毛巾，设施有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，大堂副理小袁服务不错，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错感谢前台小刘小王小陈的贴心服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，位置很方便，前台小杨服务很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂副理小依，总台小陈小杨服务非常好，酒店环境不错，早餐也丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到评价入住后，感觉不错。特别是服务，非常细致体贴！唯一不足就是房间没有通风窗。这个天气感觉久了一点闷，总体还是非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美舒适 服务态度很好 适合入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相当合适，比在某程定还便宜，比在酒店现场定也便宜，第一次在京东订酒店，以后还会继续关注', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大。服务好   下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，设施新开业时间长，设施较老了，不过在市区还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮外来出差的朋友预定，看网评还可认', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较大哦，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在广安还是不错的，住了好多次了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还行，房间无窗，透气性差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最差的五星酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次在思源酒店入住，感觉还可以，交通方便，环境比较安静，房间里的卫生还可以，酒店的服务员对客人都还比较热情，有什么需要都尽量满足，下次有机会还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音非常差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务还可以，交通还挺方便的，早餐较丰富，环境也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，交通也比较便利，早餐也还行，总的来说还比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次入住感觉还比较满意，早餐比较丰富，服务员的态度好，酒店的环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，很方便。房间大、卫生干净，五星级标准，早餐不错，周边环境挺好！性价比高 。服务员的服务态度也很不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在广安可能最好的酒店.我定的是特加房,价格对得住.房间有额外的厅,适合朋友打牌.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，卫生干净，五星级标准，早餐不错，周边环境挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在当地是最好的，五星级酒店，早餐丰富，房间很大，床很舒服。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很气派，汽车开到酒店前厅被貌似政府官员的人挥呵到一边方才下车，酒店人员未迎接来客、无停车指挥。入住后服务人员态度很好，叫了冰块也免费赠送了，加床也很规范。房间较大，满意。前台提示有游泳池凭房卡游。天气很热。游泳池人太多，犹如下饺子，室外池水质粘稠。管理人员保持警惕较负责。室内恒温池水温过低。更衣室下水道堵塞一片狼藉，4间淋浴房两间无门。狼狈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店非常不错，五星级别，尤其是接待政府官员的行政套房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店经济楼层设施很烂，四星都不如，地毯很脏，房间角落还有臭味……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '春节期间入住，因部分员工休假，服务上有些欠缺，收费也偏高，这可以理解。\n但房间内的装修、装饰、用品的档次哪够5星的标准，最多3~4星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置离市中心有点距离，但是交通方便，还好。号称五星级酒店，但是酒店服务和配套只有三星级水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是非常不错的，设施略微陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Great hotel and good price.  highly recommended', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，就是装修久了点，电视也应该换夜景的了。前台服务还行。在广安来说总体来讲算是最好的了。就是位置偏了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，很方便。但里面设施好象有些陈旧了样，停车场还收费不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，确实是五星酒店，就是周边环境偏了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的客房还是不错，蛮大的，只是那个棋牌室有点浪费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大,服务不错,但作为五星级宾馆,早餐还不丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境觉得还可以，蛮舒适的,服务和卫生条件也不错，整体感觉是比较的满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老了，设施陈旧，另外酒店是分主附楼的；当时这边会议比较，人多，感觉比较挤，酒店的服务有些就跟不上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店基本上可以说是一般，作为四星级酒店来说价格还是挺优惠的，位置也还不错，但是房间没有窗子，虽然是落地玻璃，但是视线并不好，而且里面除了床还可以以外，其他都不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太老了,设施也很陈旧；环境也不怎么样；性价比太低；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地理位置,设施配套较好,关键是性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很陈旧，好象是7、8年前装修的，价格比较适中', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五星级的酒店，这么便宜的价格，环境硬件和服务都很不错，交通还很方便，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说环境，设施服务，地理位置都非常不错，但是作为五星级酒店，他在细节方面还是不够的，第一他房间里没有配备刮胡刀，第二，冬天房间里没有乳液，第三，向服务人员借指甲刀都没有，希望可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间面积很大但是里面有味道,设施也比较旧,酒店电梯坏掉了弄得很不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连继两天订标准间都说满房，只能住380元的豪标，早上10住进去才发现暧气没有，问客房部说在检修要下午4点才好，好不容易等到4点说再等15分钟，一直到5点都没有，再问说开了但要半小时才能热，到6点都没温度，出去吃了顿晚饭回来都还没有，于是只好把旁边一床被子拉过来一起盖上才熬了一个五星级饭店的夜晚，而且热水温度也不是很热，可见酒店降低成本工作做的真是太好了，从没看过这么差的五星级饭店。', '短评打分': 1}
