{'短评内容': '还行，主要是地理位置好，公交车方便而且公交车一路都是景点。管理人员有人情味儿，虽然房间设施差了点但是还不至于影响居住方便。最重要的是有几只猫，各有性格，一点儿都不怕人，可以作为店铺的招财猫了。可以推荐来，便宜又舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，住的是八人间，完全不用担心安全问题。记得里面当时是满的，加上我一共四个独自背包的女同志，一堆韩国夫妇，一对台湾父子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子很好找，价格便宜，老板也热情，洗漱不方便，老停水', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施还需改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间没锁你敢信，写了独卫又没有，这不是把游客当宝搞吗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价钱还可以，但是要有公用厕所淋浴的心理准备。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较实惠，离白塔公园之类的景点较远，坐公交需要将近一个小时，但是交通很方便。只是，无限信号实在太差太差太差！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，住的是八人间，完全不用担心安全问题。记得里面当时是满的，加上我一共四个独自背包的女同志，一堆韩国夫妇，一对台湾父子', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Good place for a short stay. On a big street. Far away from airport. taxi quite expensive.', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错 老板人很好   推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般。对得起价格，氛围：有设备有场所但人不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不太好，房间小，性价比不高！', '短评打分': 3}
