{'短评内容': '感觉是两口子在里面经营，态度服务很热情，但是周边什么也木有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐比较简单，馒头和两样小菜：咸菜和土豆丝，味道还不错。有鸡蛋汤。带孩子入住没问题。酒店的位置也好找，环境不错，有停车场，离三皇寨景区很近，挺方便，老板人和气，服务好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐比较一般，属于农家乐形式，不要和市内的商务酒店的早餐比，有差距。加床得和老板商量。酒店位置挺好，接近景区，地方好找，我用导航一次找到。停车位宽绰，且比较安全，环境静谧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，环境优美，饭菜美味，老板热情，里面有一个国学堂，经常举办活动，文化色彩很浓郁，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生有待提高，墙角有烟头，卫生间纸篓的垃圾没清理，墙上的蚊子血要清理，墙角有潮虫可以在墙角放些驱虫药，房间有三张床，三口之家刚好，网上评价没热水我觉得还好，把房间损坏的踢脚修补一下，这些小细节希望老板改进一下，服务人员还是挺热情的，停车方便，门锁不太好锁用很大劲搞定的，窗户没防盗网，缺少安全感', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在山脚下，院子环境很好，服务也不错，下次出游还会选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常不错，起来就能看见山，非常漂亮。农庄也不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好、干净，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到位！饮食0K！住宿空调不制暖！好冻！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '招待不错！很热情！山鸡好味，配野菜，自种莱，绝佳！住宿空调制暖不行，好冷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板是个有想法的人，很热情好客，感谢郑庄公的陈年普洱茶。地锅鸡比较有特色，好吃，土鸡蛋也不错，还有煎豆腐。住的条件吧还可以，床上用品还是不错的，水有点小，爬山归来洗澡有点费劲，还有如果能够把卫生间的卫生搞搞好，就太好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店特别不讲信用，我在艺龙网上预订了2间房间，艺龙网随后短信通知我已经确认，我又给酒店打了电话进一步确认，害怕到了没有房间，不想到时候再找酒店，酒店老板（男的）回答说有房间。等我们中午到了，酒店一直让我们先吃饭再住下，我们坚持先开好房间洗漱一下，就吃饭，酒店坚持先吃饭，僵持不下，酒店说没有房间了，吃完饭送我们去另外的地方住宿，结果大家就明白了，我们重新找了御寨山庄', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，以后会向朋友推荐到店居住，服务态度，酒店设备都非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很幽静，完全的农庄。饭菜口味很好，还有赠饮的米酒。缺点是要自驾最好，否则有点难受。可能是还在不断完善，去住的时候居然网络不通！热水要放很久才来，水很小，平房蚊香也没有提供。整体还是满意的', '短评打分': 5}
