{'短评内容': '价格比周边的便宜挺多，但实在吧，一分钱一分货吧，房间好小，而且房间墙挺脏的，地面也不是特别干净，如果有能力，还是去连锁的比较好，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '麻雀虽小五脏俱全，在的地段很好，价格很超值，而且前台姐姐人很nice 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，离芙蓉街就十分钟的路程，坐车到青龙桥站下车就是。房间都在地下，有点压抑，关着门味道不是很好，标准间两床东西还挺齐的，但是为啥两人间只有一个牙刷叻？ 估计是运气差，刚好隔壁是多人间住着几个孩子半夜两三点开始吵，怎么说都不听，一整宿都没法睡，哭瞎…服务员很热情也很敬业，点赞。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠的一家酒店，位置也是相当好的，其实住的地方太近了，你会发现特别拥挤之类的，这个距离步行完全可以，而且交通挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，麻雀虽小但五脏俱全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的。                                                                 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。                                               ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，就是无线信号不稳定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就为方便才每次都住这里手机一般进来的都没有信号', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格实惠，服务也可以哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒！挺安静，环境也不错～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间比较小，也还凑合，灯光较暗，隔音效果还凑合；只有很小的电脑桌，没有吃饭或学习用的稍微大点的桌子，有些潮湿，房间里面竟然还有一只类似蝈蝈的东西在叫，晚上被这虫子吵死了，价格还算可以，另外，房间外的好像是楼道口位置不知道什么东西出问题了，不时传来啪的一声，不过影响不是很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，不是想象的那么差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当便宜，但是住在地下室真的很压抑，住了两天就走了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是房间有点小 别的还可以，是地下室，通风肯定不是挺好的了 凑合一宿还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，房间有点小。会员价才110多，比网上订的还便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便 就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于泉城路的东头，地处黄金街，价格实惠，干净舒适。就是房间都是地下的，没有窗户，服务员也很专业，是旅游出行人士的不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，蛮干净的，住着很舒服，就是有点小，隔音稍微不好，浴室内没有准备好的洗漱用具，要自己去前台拿，也没有浴巾。就整体来说，还是蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，袖珍洗脸盆，地理位置佳，交通方便，服务员不错，帮我们开门锁，表扬一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，在泉城路上，晚上在泉城路上玩到10点多走回去也很方便，干净卫生，就是太小了，标准间的单人床大概是一米宽的样子，洗脸池很迷你，洗漱沐浴的东西要自带，在地下一层没有窗户，虽然有通风设施，但是可能是我肺活量不好的缘故，会觉得闷，隔音也不好，但是这个地理位置，这个价位是便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好、但是隔音不怎么好、特别值得说的是前台服务很专业、交通很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太小了，还没有澡巾，感觉不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面不错，就是房间隔音效果不好，还有房间有点小啊，但总体不错，服务态度很好', '短评打分': 5}
