{'短评内容': '酒店厕所门关上打不开 大半夜叫人修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适安静，内部环境很好，靠近淘宝城，交通比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是不错 酒店位置可以 房间还算干净 服务也算好 早餐也可以  下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，安排到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点高，条件一般。就是门口挺壮观的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一点不像三星酒店，酒店比较老，早餐也很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，周围环境很好，价格也还比较公道，而且房费还含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是很一般。设备老化，连烧水的插座都得挨个找...............', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地段还不错，但房间内设施比较旧，而且3楼边上外贸品市场正在装修，气味比较大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了早餐外，别的我都很满意，以后早餐能做成自助餐模式的就很完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格比较合理，早餐简单点。环境还可以就是装修有点乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般还是一般！！！环境一般，卫生一般！特别是早餐太差了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设置老旧，设施很差，蚊子很多。床单被子毛巾浴巾的颜色你能想象的到吗——都是灰色，不知道有多少年没换过了，而且屋里霉菌味很重。我住时很早就开始装修，让人无法睡觉，简直就是半夜鸡叫，强烈不推荐大家入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错 但是酒店房间就不好恭维了哈哈', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通位置不錯，但是房間設備太陳舊，不像新裝修的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，较新的酒店，离出差的目的地很近，下次出差还会入住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不咋地  酒店内洗浴部营业了！   想泡泡还得去酒店外！因为房间有时热水不好！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，就是早餐较差，希望改进。交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般 不值这个价钱 坑爹的 新装修的一看不出来 总之很一般 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格适中，性价比高，房间装修中等，设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错干净 服务态度好 早餐也可以 住起来比较舒服 下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修比较干净,但娱乐功能没有开放。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 酒店干净 卫生 服务态度好 总体感觉不错 温馨 希望下次还住！very good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济，就是房子看起来有点旧。餐饮还可以，较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4层有KTV，吵，房间比较干净，比较宽敞，床单被褥更换不勤快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '消费的东西少了点    打扫卫生还有进步空间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，周围环境也好，交通也方便。服务员较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错！而且周边的人文环境很好！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，交通也便利，不过房间设施有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 交通方便，价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',酒店服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通比较便利，性价比不错，装修有些过时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐应改善 前台服务态度差 业务不熟练 不明白水单的意思', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店楼下公用层开了购物商店！方便但有些凌乱！早餐极其一般！建议前台服务员用普通话进行沟通！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说还可以！位置不错！有些细节还需要提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比良好，周边小吃不错。酒店停车场宽阔，值得一提的是，守车的工作人员非常尽职。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应为在天津有点事，这个酒店可以加床位，所以我们3个人就入住了，但是晚上住的非常不输出。空调没有热风，联系前台竟然说了2句挂我电话，很生气，而且房间很老。有点漏风的感觉。以后不会再去的·', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，但设施太一般了，老装修，服务态度较差。好在有免费的停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次帮同事预订这家酒店了，好像是住上瘾了，每次来天津出差基本都是住在那里，还是因为离开客户公司近，另外性价比高，适合商务住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又帮单位同事预订了这家酒店。因为是商务出差的关系，只是住了一个晚上，他说性价比还算是不错的。下次来天津应该还是会预订这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，适合商务人士入住。酒店前台服务态度不错，让朋友感到很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在修路，所以出来灰尘有点大，设施一般，288的价格也未体现的很好，只能说将就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設施裝修舊,地毯有霉味,附近用餐不方便,週邊環境不佳', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体都不错，主要是离开会的地方近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设施比较陈旧了，而且当时酒店也是正在装修所以外观看起来环境就不是特别的好，不过酒店的价格还行，地理位置也还不错附近出行的话其实是挺方便的，总体感觉酒店还是比较不错，性价比方面是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时酒店在装修，整个酒店弥漫着刺鼻的味道。二层餐厅及大堂除了刺鼻的味道，到处是灰尘。在二层餐厅用餐很不舒服（而且餐厅一角在装修，客人用餐时带有刺鼻的味道）。服务员没有笑脸，个别服务员态度差，不会使用礼貌用语。本来是高兴而去，却因为住店时的不愉快，而扫兴而归。\r\n希望天津超杰天水酒店改进服务质量。服务员素质要尽快提高上来。与网上介绍有很大区别。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   新装修的标间，还可以，值得一住。房间里的设施要及时维护，比如水龙头和地毯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是本人入住，不过老板也没说什么不好的，那就是还过的去了啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近期正在装修，所以感觉一般，装修后应该不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常令人失望的酒店，走到前台登记时就闻到尿的气味，想必是用拖卫生间的拖把拖过地面了。\r\n房间里很大的吸烟味道，现有的中央空调不用，又装了分体空调。\r\n床非常的硬，而且可以摸出床垫是用多少个弹簧做的。\r\n宽带上网还要设置IP地址，而且我按说明书的要求设置了仍然不能上网。\r\n没有人告诉或标志出餐厅的位置\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以,挺舒适的,因为只是住了一个晚上所以没有太观察,但也没有遇到什么不好的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件极差设备陈旧,也不需要预订的,到宾馆直接去价格比预订能便宜!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我2003到2004年因公司会议住过几次，2006年再住感觉更好了。我主要觉得价位合理，二百来块钱，让人易于接受。而且上次去时经过二楼的夜总会觉得挺闹的，这次去发现变成清吧了，跟几个朋友去坐坐，感觉不错。再有大堂吧的自助餐挺不错，38元，酒水不限饮，我和几个哥们喝了个痛快，而且还包每人一个酒精小火锅，随便涮海鲜羊肉青菜什么的，让人觉得还是天津的火锅最正宗。我怎么老提吃呀。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我2006年五月住的，感觉非常不错。主要是地理位置好，不管是出差办事还是旅游购物，去哪都方便，省了不少打车钱。再有房间很大很干净很舒服，不象住过的经济型酒店很小很憋囚。而且要是赶上新装修的房间那感觉就更棒了。并且可以宽带上网，国内国外电视频道将近一百个，很过瘾。最主要服务真好，不管你是打听个事还是有什么要求都给你回复的解决的好好的，让人感觉很温暖。下次还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务小姐工作效率实在太差，结帐要等好长时间，一楼的自助餐38元一位饮料都没有，下次不能再住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧,总体印象是脏!服务态度也不好!电视的频道太少!电话费有计算错误的时候!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很同意第一位会员的意见,另外,还有可怕的蟑螂,恶心阿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一天，感觉不是酒店，到象是夜总会大本营。晚上6点以后，小姐们粉墨登场，象是小姐“SHOW”', '短评打分': 3}
