{'短评内容': '城景房整面都是玻璃窗，看夜景确实视角不错，但是隔音效果就差了，空调声也略大，一晚上没怎么睡舒服。这家比7天就地道一点，礼盒里提到的果盘有送', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面都很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本以为这个价位的酒店也就快捷方式差不多了，但是确实让我有点意外，不愧是星级酒店，前台小姑娘的服务态度也不错，很顺利的就办理了入住，中间网络感觉有点问题，马上就有工作人员上来帮忙处理好了，还是一次很不错的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员态度很好，房间干净整洁，离火车站很近，交通非常方便，性价比很高的一个酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看起来很高档，服务也很挺好，关键是房间卫生很干净，住的很舒适，24小时都有热水，无线wifi很稳定，忘记带充电器前台也很热情的帮忙送了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，里面精致也很干净，住在里面心情很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的性价比高，服务员很nice。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，实惠的很，而且还有送水果，惊呆了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般 价格便宜 周边火车站 餐饮方便  要不是因为火车站的原因 下次不会考虑再次入住了 前台的服务态度一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地理位置很好，火车站西广场过去步行几分钟到，周年饮食方便，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和设施还是可以成正比的，周边环境较差，不过南昌整个城市给人的感觉就是乱糟糟的，交通混乱，卫生很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和价格可以成正比，住的是4楼，没有WIFI是硬伤，询问了前台，服务态度还是可以的，点评为什么要这么多字', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店有它的特色和优点，不过最好能从新装修一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店有它的特色和优点，不过最好能从新装修一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店有它的特色和优点，不过最好能从新装修一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店有它的特色和优点，不过最好能从新装修一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店有它的特色和优点，不过最好能从新装修一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的单房，开的是双人标间，好吧自个下去换卡，房间里的电脑可以正常开机，但不能上网，房间里提供的自费饮料竟然有过期的（阿萨姆奶茶），因为是送的双早，早上去用餐的时候告之没有送双早，结果又协商了一下，才给用餐，这那里是什么四星级酒店的早餐呀，就那三四种可选。还有就是房间里的免费个人卫生用具和小宾馆的质量是一样的，还不如七天酒店自费三块钱买的爽，可人家七天必竟不是四星呀，你这可以四星呀！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '当你一大早离开酒店，但晚上半夜回到酒店时，却发现酒店连房间卫生都没有做好——床铺未整理，甚至连垃圾都没有倒，你的心情好不到哪里去。\n不过酒店也非常想补偿客户，希望是个案吧。\n暂时还是给推荐吧，其他方面还算可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差劲的酒店，之前还预定的12号的，直接给取消掉了......酒店前台动作缓慢，入住让我等了有20分钟；床非常硬，还能感觉到弹簧，一晚上没有睡好；洗澡水是温水，热水开到最大也是凉的......真是非常差，再也不会入住......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站附近,交通方便,服务态度好,值得入住!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,服务态度好,非常值得入住!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便，房间有电脑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，设施和服务都很齐全，但是酒店客房的押金有点多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店重新装修过，比原来新，但风格也还是原来的样子，性价比不是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，但另外在酒店买的早餐实在太垃圾，8点去，连牛奶都没有了，就几个包子  面包     也没剩几个了，问服务员  还会加吗  服务员说没有了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '据介绍明园大酒店是重新装修开业，酒店大楼外观较显眼，突出，一进大堂有眼前一亮的感觉，房间里面很好，很时尚.漂亮.大方，酒店里的服务员服务都很热情，到位，周边交通也很方便，还有环境也不错，旁边有个小花园，周边还有很多小吃店，总之酒店里面住的很舒服，比某些四星级酒店性价比更高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还算可以，硬件条件太差了，该重新装修了，不是一般的旧啊。服务一般。总之', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置离火车站也很近，但是感觉酒店还是有些老，服务态度也就一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店交通还是挺便利的，就是设施有点旧。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店唯一的好处就是离开火车站很近，其他的没有一个好的地方，比如说早餐很差，那么冷的天气都没有空调，还有就是服务员的态度也很冷淡，基本没有好的地方，强烈反对！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，交通便利，\n缺点是周围噪音太大，另外酒店的设施有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 旧酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间陈旧，卫生不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施差,很旧,价位相对比较高,空调不好,电脑没有用.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就是旧了点.早餐要到隔壁酒家吃，早餐不好，还要花钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不包早餐，马桶盖坏了。不包早餐，马桶盖坏了\r\n不包早餐，马桶盖坏了不包早餐，马桶盖坏了\r\n不包早餐，马桶盖坏了不包早餐，马桶盖坏了\r\n不包早餐，马桶盖坏了不包早餐，马桶盖坏了\r\n不包早餐，马桶盖坏了不包早餐，马桶盖坏了\r\n不包早餐，马桶盖坏了不包早餐，马桶盖坏了\r\n不包早餐，马桶盖坏了不包早餐，马桶盖坏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '、我今天不住预定的酒店了，致歉。\n              朱云', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较方便。例火车站很近，不会很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般大众化，酒店老了点。离火车站较近，5分钟路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间地板比较滑。其他方面的设施还比较完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明园条件一般，服务也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好\r\n程序vcx   地方不能得分不 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般,离车站较近,设施有点旧,价格还算适中。董', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是毛巾是黑黑的，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢火车的朋友们一定要来，这里的套房刚刚好看到铁轨。房间又大，还有两个卫生间。我是非常喜欢。到南昌我一定去住这个套间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，环境也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备还齐全,但空调不太好使.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间门锁第二天就坏了，出门时锁不上门，喊服务员来修，态度还好。我出去了一天，他们自己在房间里修门锁，晚上我回来时，锁是能锁上了，但是门锁叫了一夜，夜里睡觉烦死了。无语。。。。蒙着被子猛睡。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施不错，地理位置尤佳，离火车站很近很方便，又没有火车站附近的杂乱。可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的大床房，酒店设施有点老，整体感觉一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站较近，方便。唯一缺点就是入住那天房间空调不怎么好使，有点凉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店利于出行，非常方便、。服务素质较高，装修不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置和服务品质性价比很高，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，就在火车站南侧300米处，每天有60元话费赠送，相当优越，还有15只小蜜橘赠送，尤其是三人间，宽大舒适，唯有火车进出站的声音偏大，但是相对于周边的几家酒店，特别是比起同样是三星级的君来大酒店， 那是豪华舒适多了，1楼的餐厅不论喝多少瓶市价8元的精品本地啤酒，都是百分百免费的，marverlous', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还不错，硬件配备还算齐全，地理位置还算比较方便的，价格又合适，所以还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'l离火车站近有免费电脑使用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理条件好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店服务还行有免费电脑使用很方便离火车站也近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离火车站比较近，外出方便，房间挺干净，服务也不错，就是有的设施已经不行了，尤其是电梯，价格要是在便宜点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站近方便餐厅很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音效果，门感觉有点薄，位置很好，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<font color="Purple">服务很不错，价格也实惠 就是临火车站 附近人杂了点 总体不错 上次住的是豪华单间 窗户很大 晚上风景不错</font>', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般到南昌就住这家，还不错了，价格合适，上网速度也不错，早餐一般，酒店对面有一家小店专门做煨汤有十几个品种，都是小罐煨制，强烈建议品尝。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情,环境不错,设施齐全.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,服务员比较热情,就是有点吵!上次住的8楼单间感觉还好!这次去住的感觉没达到3星标准!性价比还是比较高!', '短评打分': 3}
