{'短评内容': "木头很多'温馨的感觉", '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在西街入口处往里走大约50-60米处，很近；客栈在右手边，牌匾很小，进入窄窄的5米多长小胡同后发现这里别有洞天，客栈的大堂很有家的味道，有秋千有吧台，木质的楼梯，古朴的很。见到房间你会很惊讶，我们定的房间的大床比我想像的还要大，应该是两米宽的吧。我和孩子睡一张，可以很放松。房间的摆设和家具都是宜家的风格，木质格栅的衣柜和架子，适合晾晒衣服。墙壁上有手贴画，很有小资情调。卫生间装饰得也很有家的感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两位山西来的老板还是蛮热情的，房价总的来说也算合适，大床双人房，毕竟是在正西街上，毕竟是旅游旺季的七夕节，200出头的价钱还算合适吧。但房间隔音效果实在是太不理想了，楼上住了一家人，两个小朋友上下楼吵吵闹闹我女友根本就无法睡着。另一个就是阳朔的通病，我很奇怪一个这么著名的景点，竟然大部分商家，也包括这次的客栈都不能刷信用卡……\n其实没太多必要一定住西街，西街和丽江古城什么的都没有太多的特色了，要是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈的地理位置很好，出行很方便。尤其是喜欢晚归的人们很适合。夏天薄薄的被子，刚好。店家人很好。如果在进门的墙上粘一面穿衣镜，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，咱家客栈地处西街中心地段，位置好行动便，喧闹中宁静的休憩之处。房间较大，清新洁净，适合三到四人同行。店主very nice.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家很好，比较满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务可以，价格偏高，希望能对会员有更多优惠。', '短评打分': 5}
