{'短评内容': '干净卫生！睡的舒服！晚上没有电话骚扰！服务周到！以后常住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出差，性价比高，还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净。但是没有暖气，空调取暖，比较干燥。早餐极简单。酒店位置非常好出门就有到白马寺，龙门石窟的公交车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两点多下火车，走了一段路就看到，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的最炒蛋酒店之一，没热水，没凉拖，床头没充电插口，刷牙没口杯，被子薄的要死，预订时主要看他是7天。没想到是这样的，要改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很到位。热水也很好。只是七天没有拖鞋淋浴，这一点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上很吵，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '阔以，灰常阔以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好一如既往，干净卫生态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好不错，快快快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '瓶装水、洗漱包、营养早餐全没有！都是骗人的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订了莫名被酒店撤单，也许是旺季价格忘了标高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，。交通方便，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，经常住7天，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。挺卫生的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来洛阳两天下火车就看见7天酒店，第一次住7天酒店，感觉非常好，给我办理了免费会员，还用了睡前牛奶，前台服务非常周到，第二天去龙门石窟玩，门口就是公交车。去哪都很方便，前台小姑娘也给我说了好多好吃的好玩的。来两天也规划的非常的好。没有想到火车站房价还这么便宜实惠。去了洛阳古墓博物馆，真的是非常的刺激，建议大家也去看看。哈哈，洛阳租车也很方便，神州租车就在旁边，酒店停车也不收费，这个地理位置还有免费的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错 首先要说的是地理位置真的很好，下了火车走五分钟就到了，门前跟旁边饭店门口都可以停车，大厅很大，比起其他七天的大厅要大上一两倍呢，前台服务员很热情，还给我介绍办理了七天的免费会员，扫码预定可以有积分赠送，还可以往上升级会员，退房时间还可以延长到中午一点，并且晚上七点之后还送免费的睡前牛奶，很贴心哟。房间干净明亮，床单被罩都很新，浴巾还用袋子封起来避免二次污染，周边美食也超级多，吃货们老城是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，七天很好，离火车站也很近，就是隔音效果一般。热水不错，浴巾都是包装了的，比较放心，以后在火车站附近就住这个。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错 首先要说的是地理位置真的很好，下了火车走五分钟就到了，门前跟旁边饭店门口都可以停车，大厅很大，比起其他七天的大厅要大上一两倍呢，前台服务员很热情，还给我介绍办理了七天的免费会员，扫码预定可以有积分赠送，还可以往上升级会员，退房时间还可以延长到中午一点，并且晚上七点之后还送免费的睡前牛奶，很贴心哟。房间干净明亮，床单被罩都很新，浴巾还用袋子封起来避免二次污染，周边美食也超级多，吃货们老城是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 回洛阳办事，凌晨三点到达洛阳于是便预定了火车站附近的这家酒店，酒店在洛阳火车站附近。大钟表对着的方向能够看到7天的招牌，从出站口步行过去200米。如果是过夜车住在这里还是很方便的。火车站附近的小旅馆比较多，都是几十块钱一夜的，很不安全，路上遇见搭讪的不要回应，都是那些小旅馆的人。7天是全国连锁的，绝对的安全还是值得信赖的，卫生也非常干净，经常出差都是住的7天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错呢，楼下就是公交站牌，到各个景区的都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上太冷了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，四通八达，也比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东预定价格还算合理，住宿条件一般。', '短评打分': 4}
