{'短评内容': '房间较大，交通特方便。靠近十字路口，噪音有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方湖度假酒店环境一般，但位置处于河舫街，方便旅游。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离河坊街和火车站10分钟，但是卫生不好，卫生间条件太差，主要是前台服务员态度很差，感觉不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，附近环境也满幽静的。就是窗子对着走廊有点奇怪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户靠走廊，还是坏的，影响私秘性；服务员地面只扫没拖，比较脏，床面没整理；地理位置可以，交通便利，老板人不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在那种地方，那种价位还算合适，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是一间无窗的单间，到安静。房间隔音不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到店时入住手续较快，就是房间靠马路比较吵。没睡好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境超级差，隔音超级差，床上还有蚂蚁，一晚上愣是没睡着。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经入住，订的大床房没有了，给个标间。没网络，没电梯，卫生一般，前台态度一般，今后还是住品牌酒店是正确选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是电视频繁少了点，空间挺大的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，酒店服务态度好，酒店出入还算方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '電視冒似只有五六個台吧\u3000熱水要提前燒的說\u3000離火車站到近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有照片上那么大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '千万千万千万不要预订此家酒店千万千万千万不要预订此家酒店千万千万千万不要预订此家酒店千万千万千万不要预订此家酒店千万千万千万不要预订此家酒店千万千万千万不要预订此家酒店千万千万千万不要预订此家酒店千万千万千万不要预订此家酒店千万千万千万不要预订此家酒店千万千万千万不要预订此家酒店千万千万千万不要预订此家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '图个便宜，其他各种差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和在网上看到的介绍图片是一样的，我住的是大床房，非常满意呀，服务也很好，很及时，酒店很新、干净整洁，窗户临南宋御街，可以看到外面的街景，空气也很好的，还帮同事也定了一套，如果团购使用期能更长一点就好了，以后到杭州来就能都住到这么便宜有满意的宜必思了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般。价格相对于同类的酒店偏高了，里边设备不是很好，是电热水器，才洗到一半的澡就是冷水了，要等好久才能洗热水澡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太破了还脏的要命冻死人上当的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店设备简陋、卫生极差，房间小，隔音也不好，连卫生间的卷纸都是市面上最差、最小的。奉劝大家千万别信他家推荐的旅游，宰客啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店，服务还行，硬件设施有待改进，场所水龙头不太灵活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为房间都是走廊窗户多，空气不是很好。而且窗户锁大部分都不好用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净,下次还会去.环境很好.离中心街也很近.玩起来很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，服务态度也很差。价格与价值不符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务差,卫生差,环境差,洗澡比较困难', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对的旅店 临街 吵闹的要命 卫生条件不让人恭维 不要求太高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以后还是住联锁的酒店，就不该对这种小宾馆抱指望', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'gfhghgfhgfghfgffgjhgkjhjhjkhnhgfhgfghdfdgfdfdfgdgfdcgfgfdghdfhgfhgfgy\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，离火车站和河坊街都很近。内部设施较简陋。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通很方便，房间设施不错，服务态度很高，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，前台服务员态度很好，安排的房间也很安静，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房一般，毛巾上还有锈迹。但店家在杭州算态度比较诚恳的~主要是特价房实在很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价便宜，屋里整洁，但没有外界光源，太暗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站和西湖都很近，很方便。环境也不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般般…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的通风不好，有一股怪味，卫生有待提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很便宜，但是房间很小，而且隔音效果差，性价比不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和爸妈一起住的，6月3日入住，5日离店的。距离火车站、景点不算太近，但也不算太远，走半个小时能到“西湖柳浪闻莺”“火车站”，走7-10分钟可以到“清河坊”“胡雪岩故居”。\n1、住宿条件很差，房间是没有人收整的，怎么出门晚上回来还是怎么样的；\n2、台灯落的是厚厚的灰，房间感觉脏脏的，但好在房间里的灯很昏暗很昏暗；\n3、卫生就真的是连农民房都不如了，实在是无语，有很大的味道。\n4、前台的服务就不用说了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有点旧，也不好找。不过早上出门右转有家华必和，吃早餐还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错步行街较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件挺好的，挺干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间隔音效果不好，性价比还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较老，隔音不好。我进去说前台说还没打扫，进去后看到卫生间地上一滩水，于是找服务员，服务员态度非常不好，用方言指责我事儿多。前台的态度也不太好，回答问题基本不抬头。特价房，但是绝对没有想象的那么干净，勉强对得起他的价格吧，下次不会再入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错、价钱还行、服务一般、设施陈旧、卫生很差。\n虽说一分钱一分货！这个价钱允许服务一般、可以设施陈旧，但卫生是根本！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错、价钱还行、服务一般、设施陈旧、卫生很差。\n虽说一分钱一分货！这个价钱允许服务一般、可以设施陈旧，但卫生是根本！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上9点拨打400电话预定的酒店，结果住进去之后设施实在是差，房间很小，卫生间的门都有破掉的，客服推荐说是08年建造的，其实应该不止，设施整个陈旧的。很失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有住过这么差劲的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是无窗户，感觉空气不畅通，空间特小…路过住一晚还是可以，多住几天还是找个大的合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，离着吴山广场，步行街，火车站 1个十字路口，就是卫生条件很差，隔音效果太不好，还有就是被子太薄。。但如果不介意的话，选择这家还是不错的，性价比很高，位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是年份比较久了，一些内部设施有点旧。跟现代三星级酒店比可能还是有点差距的，不过在这个价格，配这个地段，还是值得住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没热水。其他还好。交通也蛮方便的啊。离西湖还蛮近的。就是设施不怎么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店无服务：入住后，检查发现，2个床头灯1个不亮，台灯没有灯泡，向前台反映请维修，结果晚上回来，什么也没有好，很失望。衣架只有2个，不够挂。洗发水和沐浴露量太少，不够用。最最糟糕的是，在床上的被子上，发现了1根头发（绝对不是我们的，一是我们还没有用，二是头发的长短不对），很恐怖，但人太累，只得忍了。房间的墙面很破旧，涂料已经脱落很厉害。洗澡没有拖鞋，不方便。总之，以后绝对不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对得起这价格 就是洗浴鸡肋点 服务态度一般 空间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000服务差\u3000隔音差\u3000网速慢网页都打不开', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临时歇歇脚还可以，位置还好，蛮方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台帅哥很热心的帮我拿行李 酒店交通便利 居住条件很好 就是早上八点总有孩子声会吵醒我 不过还是超值的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，虽然价格不错，不过卫生间不太好，门卡易消磁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不能上网，无聊。还有电视播的很花，强不隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格实惠，也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':刚看了房间一般般还过的去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，离杭州站很近，机场巴士很方便，酒店价位合理，物有所值，最主要是室内空调是有暖风的，适合北方人士居住。给个好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果太差！没有热水洗澡，不过价钱合理!离火车站近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较好，房间也不错，就是热水需要插卡烧，不好，其它都比较不错；\n最不好一点就是，第二天下午四点退房，问是否可以算半天房费，前台说不行，按白天的算，80元，晕倒，基本上就可以再住一天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的床很舒服，环境也比较好，只是洗澡的热水不给力，一会儿热水就没了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店环境卫生做的不好，不适宜商务人士居住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施很差，服务态度不好，管理明显缺位，房间也小，其实就是个体的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不太好！房间太小。总体还算可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还好，里面设施不怎么样！淋浴比较简陋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境是比较差的，服务态度是比较差的，总之就是国庆这种实在订不到房的情况下才会出于无奈去选择了...对环境，床铺的舒适度有那么一点点挑剔的人定后必然后悔...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大体感觉还行，主要是离河坊街和火车站近！很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，基本是好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住置不错，就是各方面条件太一般了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好，到清河坊步行5分钟，西湖也不远步行也可到达。国庆前去的，当时对面一条街正在改造，所住房间临街，晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、清静，离机场近，就是偏僻了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置距离火车站较近，方便，就是房间太小。服务还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然酒店位置很好，但是环境和卫生条件实在是不敢恭维啊，满墙的蜘蛛网和满桌子的灰尘，虽然价格不贵，但是住在这样一家酒店里实在让人心里不爽，都没有心思在去玩了，哎！ 还有，酒店前台的服务态度真的是差的可以，不管你是客人还是谁，只要他不爽，就皮拉啪啦的给你一顿说，电梯也没有，要爬楼梯，我在也不会住这家酒店了，失望极了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+网上订房方便快捷，客房基本满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋热水用了几分钟就变冷水了；隔音效果超差，窗户打开就是走廊过道；前台服务态度不好，拿根网线还得自己去拿；下次不会再来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+设施简陋，卫生间地面积水，卫生条件差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方湖假日酒店服务和设施一样差好像大车店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施简陋，标准双人间只有一个漱口杯，一条毛巾，无语！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的时候说两张床可以并到一起。到了以后却没有。订两间房。结果两间房间的窗台地方时连同的。完全可以看到。听到。还好我们是一起的同学。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然没有给好的评价，但是在价格而言是比较实惠的了。适合那些背包族……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较经济！就在火车站附近，外装修比较简单，不奢华，但是内部装修还是可以了，很安静 不是很吵，因为节假日都满房了 没有感到不适应 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+环境还可以 比想象的强一点 就是没有窗户很遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+基本没什么问题，外面比较低调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，交通方便                                       ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施太陈旧了，应该换一换了，就跟过去的小旅店一样，唯一的优点就是地理位优越，离步行街很近，几分钟就到了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通放便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是和小旅馆一样的,浴室里玻璃都碎了....感觉比较旧,而且洗漱用品质量不好,用着怕怕的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离河坊街、西湖很近，是个不错的地方，条件还可以吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在杭州这样的旅游城市能找到这样性价比高的酒店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高性价比高性价比高性价比高性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不好卫生太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，但设施简陋，不算干净，酒店其实是个小旅馆，有点旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不要抱着很挑剔的眼光来看，还是不错的，地理位置很好，距离西湖和火车站很近，卫生间和床单毛巾也还挺干净，价钱也便宜，以后没地方住的时候还是会考虑这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，体贴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很差  服务也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不配三星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间环境很差,服务水准太差,房间蚊子很多,最要命的是房间里的插座太少了,插了电视就没多余的插头给人充手机和电脑\r\n问服务台要一个插板也没有\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订不到房的时候就会想到它的，房间比较多，价格周末的时候还是比较高的。离火车站和河坊街都还挺近。设施方面嘛，可能因为营业比较久了，设置上还是很过去化，但是住住还是小温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不像3星级的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果差，单人间对外还没有窗户', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在那样的夜晚，那样的价格，有那样的地方..算过的去吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很差，内部环境看起来也不是很好，房间都很差卫生设施方面都不好而且房间也很小，位置一般，很一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 没有什么宾馆的感觉 不过价格还算实惠，离火车站很近，感觉还方便，就是服务，设备需要改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他还可以，希望设备改进一下，价格提高一点也能接受的，位置还是比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比招待所还差，下次不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离河坊街相当近，离火车站10分钟路程，性价比很优', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有些旧，位置还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是私家旅馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是私家旅馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差！非常差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件太差，电话预定的，太差劲了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太旧了,房间的窗户在走廊,不通风,见不到光呀,而且不隔单,除了地理位置有优势外,其他的都不行,离河坊街的小吃街很近呀!住的是特价房,也还不错啦,对的起这个价格!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值班经理很热情，位置好，其他的牵强了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是离火车站200米，就没打的，结果拎着行李箱跑了至少600米。到了酒店，一说是预定的大床房没有了，只有标房。前台的态度还牛的很，“要住就住，不住就没有了。”都晚上11点多了，只好住下来了。打开自带的电脑，插上免费的网线，想看看新闻。可5分钟打不开一个页面。问前台，回答让人噎死：“只要连上就好了，打不开就不知道了。”没法，只好不上网了。一种受骗的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很便利，下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很差，建议亿龙停止合作。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错  价格换可以   房间设施不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是酒店，其实就是那种小旅馆，不过胜在位置不错，使用抵价券的话价格也算好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较实惠，环境还不错，离河坊街很近有好多吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，电热器洗澡冬天有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较陈旧，卫生状况不是很好，每天打扫的不彻底，感觉就好像在糊弄。地理位置还不错，出门步行5分钟就可以到步行街，穿过步行街就可以到西湖。在下订单是一定看好是不是有窗或者是内窗，无窗、内窗的房间都没法住呢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内有味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度太差，建议不要去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好。。相对这个价钱来说，很不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赶火车正适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的民居改装型酒店  没有什么宾馆的感觉  不过价格还算实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都还可以接受，就是没办法接受没有热水，干脆没热水也算了，可是，它偏偏就是开了几分钟就没有了，让人没办法洗个完整的澡，这点太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，需要继续努力！\r\n特别是洗刷间的排水设施，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有遇见过这么差的旅店！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店里面的服务人员比较少,环境还成,位置挺好的,离火车站比较近,价格也不是很贵,可以接受\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，挺方便的，价格实惠按这个价格来说环境还可以，主要硬件设施不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好,出行很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生比较差，不太干净，设施还可以比较完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对这家酒店不太满意,位置有点偏,不太好找,而且房间的条件也不太好,地板都破了,住着不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小酒店，服务质量不是很好，环境也很一般，唯一的优势就是地段', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没实话实说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地板都是软软的,说是新酒店但是看上去很老的,环境差,设施卫生,房间大小,卫生间这些都是很差.和介绍的有很大差距.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，步行街吃喝玩乐都很方便。酒店的特价房，无窗的。没啥装饰。只是住一晚，感觉一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是特价房，良心话，房间很大，就是服务太差了。\r\n还有，明明是旅馆，非要起个假日酒店的名字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置，其他一无是处。\r\n我想我下次是不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '10月21日1点入住.酒店布置了一番,虽然用心...但还有待提高.性价比不高.我是不回住了....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件很简陋的，卫生条件也不好，不看设施光看价格的话，他十一期间价格还可以，位置倒是挺好，但是条件太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还是非常不错的，价格也还算公道。房间被褥感觉不是特别干净。房间大小还不错。位置也很好。在河坊街附近，走几步就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价位很高要358元,但是酒店的条件很差很差,连小旅馆都不如街边几十元那酒店都比这强,位置很好离河坊街很近,性价比很差.地板是坏的.用品都是很略制的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以, 卫生不是很干净,一进房间地上还有头发, 设施很一般, 地理位置比较方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了插电视机和灭蚊器的插口 手机都没法充电~~200多的特价房窗口朝内的 房间阴暗潮湿 设施破旧 不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '希望贵公司以后别推荐这样的旅店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件一般，去的时候地上还有头发丝，不过那边不是连锁的酒店都是这样，性价比还可以，洒店外面看了很不想进去的，到最后实在是找不到再合算的了，就进去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错哦。房间设施比较干净。而且地理位置很好。去西湖，河坊街都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件比较一般，不过还比较干净，位置也还可以，主要就是他离火车站比较近，交通算是挺方便的。', '短评打分': 5}
