{'短评内容': '差差差 冷的要死，在屋里竟然冻手冻脚，要加个被子结果拿来的是又脏又薄的，恶心死了，骗人的酒店，再也不会来了，简直影响汉庭的名声', '短评打分': 2}
{'短评内容': 'ewogICJDb21tZW50VG90YWwiIDogMCwKICAiSG90ZWxJZCIgOiA5ODI0MjMsCiAgIlJvb21MaXN0IiA6IFsKICAgIHsKICAgICAgIlJvb21JZCIgOiAyMzQ2Mzk4LAogICAgICAiUm9vbU5hbWUiIDogIuWkp+W6iuaIv0Eo5peg56qXKSIKICAgIH0KICBdLAogICJy', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没在酒店吃早餐，自助每人18元，附近往前一走就能找到吃早餐的地方。不知能不能加床，你得看要求，我们订的双床，很大，一家出行很舒适，位置还可以，离医大很近，没有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，就是红色沙发不喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，住了有三五天，高级大床房，有窗，空间也够大，就是摆了一个红色沙发，沙发不太好，看上去很久很脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，房间大，两张1.5米大床，要的不临主道房间，也挺安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，汉庭的这家店不错。床够大，空间也够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的装修还是略显陈旧，但价格便宜，而且在一曼街的南端，离秋林很近了。总体来讲性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的装修还是略显陈旧，但价格便宜，而且在一曼街的南端，离秋林很近了。总体来讲性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的装修还是略显陈旧，但价格便宜，而且在一曼街的南端，离秋林很近了。总体来讲性价比不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可好可好了呢。环境好，服务好。总之都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间好大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老爸老妈定的，还不错，干净，暖和，房间也很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，方便出行，暖和，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老爸老妈定的，房间还不错，值得信赖！', '短评打分': 5}
