{'短评内容': '他家位置绝对优势，近海边又近曾厝安，过马路就是海，出门就是曾厝安，想两者兼得可选它。不过门脸不临街，藏在巷子里，难找需要老板来接。因为是家庭旅馆，千万要和酒店宾馆区分开，没有电梯，设施和环境也不能要求过高，住的顶楼带观海阳台的房间，在阳台上远眺能望见海水一丢丢，并不是开阔的海面，这个房间大体还可以，就是有个致命的弱点是，卫生间地漏反味，尤其是晚上要是关门关窗户睡觉，根本熏得受不了，开窗户用被子堵我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真不错啦，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好找，老板服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好 服务很热情！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不干净，房间小，住的也不舒服。被骗了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板很热情，环境很不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，出入方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上很安静，后面就是小吃一条街，离公交站台也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算好找，设施一般，吹风机什么的都要自己去借，浴室没有玻璃门，不太好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，房间向阳带个小阳台，装修简单大方，靠曾厝垵公交站台，出行到厦大，南普陀等周围景点很近，而且方便，楼下就是曾厝垵渔村，房间衣柜里没有衣架，讲究的朋友可以自己带，但是有个落地衣架。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私人房屋改装而成...', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的好舒服，房间大，又干净，下次还会在入住，真心好的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台态度差素质低。房间陆续出现厕所无法冲水,积水溢出洗手间,空无法制冷等问题。寻找前台解决也不解释就走了。生气了才给换了房间。订房时特地打电话问了肯定有阳台现在没有不说。就论态度问题就肯定不会再来!还请老板对自家员工培训一下!提高自身的职业素质!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便 出门就是公交站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘热情，住的是双人间，窗外环境幽静，不错。性价比高。下次可以考虑再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很家庭，很舒适。曾厝按的入口，对面大海，门口有车站，超市。住的很美。老板娘很亲切。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人超好，给我们很多厦门游玩的提示。还给我们带路去吃海鲜。超正。旅馆环境不错，地点超好，离车站很近，附近就是厦大。还可以骑单车去椰风寨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务态度挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还不错 重要的是住在曾厝垵 出了门过了马路就是海边 环岛路真的很美 老板人也很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘的态度超好的！就是一楼房间的洗手间实在是太小了，而且热水器的水用一下就会加热，导致我洗澡洗一半水就冷了要等加热！住所离市中心稍微有一点远，不过公交很方便，对面就是沙滩和海，很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错出来接的我们。房间什么都ok。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和老公住的是花语大床房，客房装修很新。卫生搞得很好，整洁。交通便利，出门穿过马路就是海滩，边上就是公交站，去哪里都方便。床是实木床，被子床单布料很有档次，舒适，卫生间是独立的，应该有的全都有提供。最后，老板人很好，很热情，因为行李比较多，还帮忙一起拎到公交站，着实让人感动，一定会推荐给我的朋友。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始看评价觉得还不错，去了之后大失所望。房间一般，厕所的浴帘全是霉点。老板也不是很热情，有些服务上的细节，要我们催促好多次才做。朋友的衣服被风吹到二楼窗外树上挂住了，让老板帮忙看能不能勾回来老板也懒得管。再不会考虑这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板很热情，酒店的位置很好，设施也不错，街对面就是海滩，很美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的家庭旅馆，过马路就是大海，门口还有好吃实惠的海鲜店。\n老板娘很热情，有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店是新装修的所以环境和设施都还是很不错的！我定的180°海景房，一开始还觉得有点小贵但住了以后的确物有所值。房间挺宽敞的，主要是有个超大的阳台，开窗就可以看到海的感觉的确不错！而且房间所在的四楼就只有我们一间房所以格外安静，地理位置也好，就在车站旁边！老板娘人很好，下次来厦门还是要来你们家啊！曾厝垵很美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是搞婚纱摄影的,因为经常来环岛路拍外景,所以入住过许多家在曾厝垵的旅馆。\n看到其它网友的评论，让我选择了这一家。\n群众的眼睛果然是雪亮的，可以说，这一家，是我住过最好的一家。\n首先，地理位置较好，是距离海最近的一家，走到马路对面就是海滩。也离公交站非常近，比较好找。\n其次，装修得比较有档次，配套设施比较完善，床很舒服，被子很干净，在曾厝垵我也有住过较脏乱的旅馆，这点这家旅馆让我非常满意。\n最后，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错 很安静 距离车站很近 很方便 对面就是海了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，很有田园风格，老板和老板娘非常热情，交通还算方便。虽然有一点点贵，但值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Perfect!!!!!这就是我想要的海边旅馆，挑选了许多家，最终选择了这家，因为我喜欢新的酒店。入住后没有让我失望，老板很热情，房间设备都很新，离海和公交站台都很近，听老板说元旦才正式营业的。相较周边其它旅馆贵了少少，但一个字“值”！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的家庭旅馆，干净，应该是新装修的，设施都是新的，装修得不错。离海非常近，就在马路对面，在阳台观海景的感觉很好。', '短评打分': 5}
