{'短评内容': '除了离云台山比较近（8km）以外，没什么优点。建议住在景区里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能上网，早餐超级难吃，到处是旅游团队，骗人的三星级，住在景区里都比这又便宜又好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很差，散客很少，大多是旅游团队，楼前乱哄哄，饭菜很贵很难吃，洗澡水忽冷忽热。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '连电脑都没有的酒店现在应该不多了吧，这是我住的最坑爹的一家了，还不如住风景区里呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件一般，设施老旧，景区宾馆大都如此. 早餐更是没的可赞扬。\n                                                                                 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  云台度假大酒店房间还是可以，送的早餐太差了，住宿发票也没加盖发票专用章。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n环境不错', '短评打分': 3}
