{'descr': '不咋样，前台服务也不好，房间还给弄错了，好像他们就是大爷，江湖气息太重，建议不要来', 'star': 2}
{'descr': '很好位置好', 'star': 5}
{'descr': '没开开看看可口可乐了', 'star': 5}
{'descr': '', 'star': 4}
{'descr': '综合评价很差！位置在火车站附近，交通是挺方便，但是酒店不提供早餐，晚上到了洗澡水压太小太小，根本没法洗澡，两次有事呼叫前台，都是打了几遍电话才上来处理！感觉非常不好，下次不会再定！', 'star': 2}
{'descr': '床头没有点灯开关和插座，一次性用品配置不齐，卫生间洗浴不方便，床单旧有灰尘', 'star': 3}
{'descr': '很好的', 'star': 5}
{'descr': '正常', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，下次开来还会入住', 'star': 5}
{'descr': '预定了108特价房，到了之后，说是地下室。只好又补了30元钱，换了房间。房间很潮，有异味，因为到站太晚了，没有办法选择了，以后不会入住了', 'star': 3}
{'descr': '真心不错，环境不错临街', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还行，客房干净，只是淋浴房不太私密，有点不适，周边稍显不干净。附近的餐饮方便。外出方便，离火车站近。还是可以的。', 'star': 3}
{'descr': '连锁酒店里面算是不是很好的，暖气不够，淋浴设施也不好，洗澡很冷，特价房在地下室，很湿，没信号，为什么不在特价房里面注明呢', 'star': 3}
{'descr': '地下室，没窗户。', 'star': 5}
{'descr': '很棒，很温暖，很干净。', 'star': 4}
{'descr': '酒店离火车站很近，出行方便，酒店环境还可以，总体还行。', 'star': 4}
{'descr': '离火车站很近，服务很好，主动提前与客人电话联系，告诉客人详细的地址和走法。这点是其他酒店值得学习的。', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以吧，就是网上标价二百多的房间有些不值，在携程网买155还算可以，但是应该也没便宜多少', 'star': 5}
{'descr': '经济连锁型酒店，还是不错的。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的淋浴很棒；但服务员的业务水平一般，连附近的车怎么做都不知道。', 'star': 3}
{'descr': '超级后悔入住：一进房间，浓烈的下水道气味扑鼻而来，让服务员换房间，结果只喷了点空气清新剂就走人；洗脸盆灯是坏的，让服务员去修，结果告诉我灯泡接头不一样，不能修；晚上入睡前，左边房间的几个孩子在门外疯狂的追打，斜对面的房间10来个人开着门在大声打麻将，再一会，又听见右边房间的人开着很大声的电视在谈话，再继续，就听见左边不再追打的孩子，一个个淋浴房放热水，哗哗的流水声，吵的我简直是在煎熬啊，眼睛盯着天', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置没的说，相当不错。价钱吗还说得过去。只是有些酒店设施有些老旧了。东西该换的还是早点换成新的吧！', 'star': 5}
{'descr': '整体都不错，几个小细节有待改善啊……比如说放衣服的架子，房间隔音比较差。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置相当好。房间偏小。整体不错。适合去旅游的住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在火车站前面，交通方便；闹中取静。住宿条件还好（我住的是大床房），服务也不错。既可以在酒点隔壁的饭店吃饭，也可以到街上的小吃店吃。购买车票也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间很差,尤其被子,床单都很破旧,喝水及刷牙的被子都没有洗干净,给人的印象特别差,根本不像全国性的连锁店,以后再也不住了', 'star': 1}
{'descr': '离客运站是很近，可是晚上12点到那，想洗澡，房间水小的可怜，还没有热水，根本无法洗澡', 'star': 1}
{'descr': '靠近火车站，乘车极其方便，房间干净整洁，很适合过路人住。', 'star': 5}
{'descr': '它楼下的餐厅卫生有问题，害的我意见三口，上吐下泄好几天，真是害人不浅。房间卫生极差，床下有不知道啥时的药片、头发]灰尘等等。价格与门市相差10元。！！', 'star': 1}
{'descr': '不错  离火车站很近  设施比较齐全  干净', 'star': 5}
{'descr': '酒店地处火车站附近，乘车极其方便，服务一般，设施一般，态度一般', 'star': 5}
{'descr': '服务热情，条件不错，物有所值。', 'star': 3}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '还好 不是很吵 半夜没热水 有点贵  房间不是很大', 'star': 5}
{'descr': ' 还不错 性价比还可以，还不错 性价比还可以', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果很差，走廊里面说话声音感觉像在房间里面，地点还行，不太好找，如果为了就近去火车站还是可以选择的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店就是比较一般，酒店的位置还可以，但是里面条件和价格不是很匹配，服务还行。', 'star': 1}
{'descr': '位置还是挺好找的，服务态度和价格都很合适的。酒店环境还是不错。', 'star': 5}
{'descr': '条件卫生设施都不错交通方便服务态度好总之一个字好', 'star': 5}
{'descr': '房间装修卫生还可以，就是标间不是很好里面就比较潮湿的，其他倒是没什么服务也是挺热情的，位置的话可能第一次不熟悉就不是太好找不过离火车站还是比较近，感觉价格还是有些偏高了。', 'star': 5}
{'descr': '旅店很破，没有暖气，空调是坏的，电暖气也是坏的，电视也不好使，房间门也很破，本以为格林豪泰是连锁酒店，结果很失望。。。。。差', 'star': 1}
{'descr': '房间新装修的还是不错，就是从外观看起来有些不好，位置还可以离车站也比较计，服务态度还不错。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站比较近，位置也比较好找，就是当天住的那间房间比较冷，空调不太好使，找前台，服务态度不太好', 'star': 5}
{'descr': ' 这家酒店的网络是坏的，上不了网，耽误我很多事情，而且房间有些冷，不够暖和。', 'star': 3}
{'descr': '入住', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '性价比高，但是环境混乱不卫生、服务较差、周边环境不安全也不安静', 'star': 1}
{'descr': ' 酒店很好，很干净，位置也很好，服务也很热情。满意。', 'star': 3}
{'descr': '被安排到302号房，到了3楼怎么都找不到，后来才发现是电梯门口一间与其他房间格格不入的房间。我朋友还笑称是总统套房。进了房间屋内设施陈旧，床单不干净，这些都算了，最让人郁闷的是空调的电源插头要插到对面墙上！请吧台换房他们说没房，结果我跟朋友一整晚都在悬着的电线上跳来跳去钻来钻去。下回不准备去了', 'star': 1}
{'descr': '房间隔音差，居然不能刷卡，结账时，要发票不给，我说找经理，没有发票就不付款后，突然又有发票了，气！地理位置因为靠近火车站，如果不是赶车什么的，绝对不推荐。还是和澡堂子一起，一个字乱~大家慎重选择，哎~对格林豪泰很是失望~', 'star': 1}
{'descr': '装修不错，干净，离火车站也近，是个好选择', 'star': 3}
{'descr': '感觉还好', 'star': 3}
{'descr': '服务员的服务还行，酒店环境一般。', 'star': 3}
