{'短评内容': '小房间  有股味道', '短评打分': 4}
{'短评内容': '明明写着可以刷银联，结果根本就不行，网速慢，房间也一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境好，房间还有电脑可以上网，不过要收点费，不多，一天10元，很不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾太脏啦，太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一，房间超级不隔音，而且门下面有很大的缝隙，晚上，各种声音，各种灯光。\n第二,前台不是很专业，入住后，房间上不了网，居然说他们也没办法，当时各种无语。\n总之不是很推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错吧，就是电脑还要另外收费挺不合理的，之前也没说。另外房间隔音不好···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计概念时尚，不过酒店内的设施还有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早上，太吵！！!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋有点艺术范儿，房间偏小，地方有点偏僻＇＇房间隔音效果不是很好＇＇整体一般，适合体验一次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门前有9路汽车，去长途车站和火车站，火车东站都很方便。设施还可以，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置交通方便 价格合理 服务热情周到  干净卫生 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较方便.不是很干净.白色毛巾可能用的时间比较长.感觉比较脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还行，就是屋里味道太大，房间有点小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！价格合理！交通便利！服务态度也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较于去年入住来看，一是服务员的意识差了很多，礼貌用语完全没有；二是房间味道大，蚊子多，卫生状况一般；三是房间内的毛巾真的是洗的有点黑，建议应该更好。当然了，就性价比而言，比较7天，如家，168这3家经济酒店，还是不错的！如果下次还去宜昌的话，可以选择继续入住！当然了，对于二次入住酒店没有任何形式上的表示！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错.就是停车位置有点小.房间稍嫌小,其他还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间也定错了，消费卷也说不能用，不知道怎么搞的！有待改善！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般把，开始定的130的 房间太小了，就换成170的了，房间还挺大的，环境一般。不满意的是毛巾感觉不是很干净，并且洗手间很滑。性价比不是很高，下次可能会考虑其他的快捷酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很经济的酒店 如果不是商务的话 想选择便宜点的 这个还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，但挺别致的，性价比也还行！就是住在电梯附近有点吵，其他的都还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，但是电视太不给力了，还有电脑如果能装音响就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 有窗户但被一堵墙挡得严严实实。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宜昌泊家艺术酒店总体感觉不错，总台服务人员态度良好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果能够供应早点就好了！我每次回宜昌都住这家酒店，而且还是我公司签约定点酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小，很压抑，服务员态度也不好!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我常住，非常好：', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们一般回宜昌已经是凌晨1点多了，所以才住进这里，但是要是那个时候酒店还有宵夜就更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是梦幻单间吧好像 房间太小了。网速也非常的慢。不过他的餐厅还是不错的 很实惠 而且菜的味道也不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错。。。值得推荐。。。环境很好。。离万达广场也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小。网速比较慢。床也比较小。我住的是迷你房。总之性价比还是欠缺了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点有点偏远，不太方便，住的是靠马路的房间，很吵！一晚上没有睡好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，也很干净，性价比高。床也很大。适合一家人旅游用。安静，离市中心也近。后来步行10分钟到江边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内饰可以更加精细一些。网速有点不稳定。不过隔音效果比较好，住得比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修有特色，可以再把房间内饰精细一些，另外，浴室应该配双水洗拖鞋才好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很有创意，性价比很高。。服务热情。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站8块钱的路程，但酒店周围没什么吃的地方，只能在酒店2楼消费，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，房间设施齐全，唯一缺点就是临街面，有点吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，卫生，有创意，就是晚上电话有点吵，下次去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置挺新颖的，价格合理，就是位置偏了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是地方偏僻了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店。可以入住，个别房间差点。住住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小。地理位置一般。服务还是不错的。性价比还可以吧，餐厅的东西不贵 而且口味不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错的，房间外的装修也比较艺术，泊字跟窗户的结合设计给人印象深刻，也不贵，我们住的130，就是到3号房满了就定不了了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '走两步就到了江边，风景不错。就是房间的窗子，太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 退房时候我已将发票交给前台客服手中 过一会她又问我 我说已经给她了 她非要说我没给 还让我找找 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好拦的士，房间的价格有点偏贵，本来定的是个温馨单间，结果服务员建议换成大床房，差不多，价格180。不是很划算，早知道不换的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以推荐的酒店，还是很不错的。就是没有停车场。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐。各方面都还是不错的，除了没有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的       宜昌泊家艺术酒店                ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家新酒店，还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，每层楼的房间风格都不一样，看上去是酒店设计人员的心思没有白花。服务员的服务能力还需要提高，上下电梯原本是需要客人先，可是在泊家却没有这样做到。但是服务人员的基本素质还是很好的，我们一行是8人入住，却有个朋友第二天退房时发现手机没有带，马上电话酒店后人家立马说在前台可以随时来取。房间卫生还是相对于积极性酒店的话算是上游的。浴室用品都还是一应俱全，尤其表扬牙刷的毛是相当的不错（很多酒店都是硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对外地人来说，泊家的地理条件相对其它酒店绝对不占什么优势，但是又有什么关系呢？东山大道上万寿公园旁，还不知道？就是原来的军工站啊。相信大部分宜昌人都在熟悉不过了，很方便你问路啦！宜昌就这么大，酒店地处西陵区和伍家区之间，到火车站、汽车站或是任何一处购物中心、娱乐中心都不会超过10块钱的士费用.真的非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的网络不是电信的，速度不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点嘈杂，不是很安静。不过房间装修都很有风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'fr ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不在市中心，但是宜昌市区很小，打车都在8元左右。很方便。开车去旅游的朋友可以把车停在停车场，然后打车出去玩，不用为停车烦恼。早餐不是很方便。房间很有特色，每层风格都不一样，我住的是中式风格，房间很大，老人很喜欢！大厅的茶叶超市的毛尖不错，新茶味道价格都很好！宜昌蚊子很多，多到你不可想象！哈哈。不追求风景的朋友可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '經濟實惠,房間乾淨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱一样，怎么比上次的房小啦好多？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,有机会还会去!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的很有艺术特色的一家酒店，环境很不错，设施也很齐全，房间也干净。有一点不太好，就是晚上睡觉了还能听到外面走廊里说话的声音，隔音稍差吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务态度还不错，房间装修还比较时尚，适合年轻人住，就是位置比较偏，离车站比较远，坐出租车大概要8块钱左右。总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店没出息中餐与晚餐,空调有点冷,冬天不太合适.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有艺术品位，房间干净舒适，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件及服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装潢不错，品味很不错。\r\n可惜不是全天有热水洗澡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务很好，环境很安静，下次还去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值的一个地方，但是现在涨价了，就没那么超值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我入住的最温馨的酒店,各方面我都非常满意,但只能建议年轻人入住,今次我是和长辈一块入住,长辈有点不是很接受这种规格和装修,特别是酒店内无晾衣服的地方和设施也没有,对这点不满.还有建议该酒店看清入住宾客要求,我们入住适逢是情人节,该酒店为某些有需要人士准备了朱古力和鲜花,这些我们是很满意的,但却另准备了一个避孕套,我们是和长辈和小孩子一块入住,刚进去就有点监介。其它方面总算不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离CBD  解放路有点远  做的士8块左右   公交不是很方便    但是性价比很高   应该说  这个价位相当值了   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修非常有特色的一家酒店，离高速不远，周边环境还算清净，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很高，下次到宜昌还住那里。', '短评打分': 5}
