{'短评内容': '停车就停在他家门口，早餐每人十元，就是稀饭馒头鸡蛋咸菜。建议去住的话带上风油精驱蚊液之类的，因为在山里，经常有小飞虫之类的虫子爬进来，门窗紧闭也没用，我们住的时候就在卫生间发现一只蜈蚣。离漂流终点的地方很近很近，离买票出发的地方有点小远，不过好在漂流完了可以直接回他家洗澡，重点说明的是漂流完了千万别坐漂流送人的小巴！因为会又给你拉到售票的地方的，再穿着一身湿哒哒的衣服走回去就远了。前提是必须中午十', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离漂流终点2分钟路程，漂流好直接回房间洗澡；房间干净整齐，热水很暖，老板娘人很好，他家菜烧的也不错，小朋友在旁边小溪玩得不亦乐乎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离龙王山漂流景区很近 酒店的饭菜很好吃 特别是山竹鸡很嫩 量很足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离龙王山很近，走路几分钟，农庄边就有溪流，孩子好玩水好的。就是山里虫子多，我们不小心开了会窗，就进了好多小娥子，聚在灯泡上。老板娘可以帮订龙王山的门票，很方便。农家菜的味道也不错，推荐笋干炒肉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离龙王山很近，走路几分钟，农庄边就有溪流，孩子好玩水。就是山里虫子多，我们不小心开了会窗，就进了好多小娥子，聚在灯泡上。老板娘可以帮订龙王山的门票，很方便。农家菜的味道也不错，推荐笋干炒肉，拍黄瓜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '农家乐就在龙王山漂流的边上，步行5分钟左右吧，交通很方便，老板娘他们也是很热情的招待我们，漂流票也帮忙定好了！早上和晚上的空气真的好，都舍不得回来了！只是有点点的小虫，卫生间的门不敢打开，到处都是这种虫子，和老板娘要了蚊香点了，效果不是很大，也许是山上都会有这样的虫子，和饭店卫生无关！总得来说还是很满意的吧！有机会明年再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境非常不错，外面就是一条小溪可以戏水，离龙王山漂流也非常近，走路五分钟就到了。老板娘也很nice，房间也挺干净。下次去安吉漂流，还会选这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选了很久才定了这家，地理位置很好，旁边就是溪流，孩子玩水玩的很开心，小鱼很多很多还有虾。住的房间干净整洁，就是洗澡水不够大，晚一点洗水会大很多。老板娘态度还不错，定的其中一间房电视和热水器不能用马上就派人来修好了。我们的房间是405，应该是看风景最好的一间了，网速很快。吃了晚饭，价格适中，可以代购漂流票，不过跟网上价格一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离漂流也近，门票优惠多多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农庄就建在小河边上，地理位置非常不错，依山傍水的。先来说说环境，农庄一楼出去就是小河，河水非常干净，而且水不是很深，最深不超过1.7米，游泳玩水都可以，小孩子玩得都不想走了。再来看看房间，布局一般，主要是缺少了放东西的桌子或者搁板，行李只能放在地上，不是很卫生。电视机比较小，不过还算清晰，不影响观看。空调很新，制冷非常好，没有异味。卫生间还是比较干净的，晚上可能会有些小虫，山里有这种情况也是正常的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错的农家乐，适合去散散心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家乐位置还可以，饭菜的价格有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净、整洁、老板娘服务态度好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净，挺好！深山里边，空气好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说好的大床房，没有提前解释就变成了标间。 说好的24小时热水，10点洗澡的时候已经没有热水了，也是不提前通知。 菜的分量到是足，但咸的要命。', '短评打分': 3}
