{'短评内容': '这个地方来说还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错靠近城市主干道中华路，旁边饮食地方也不少。房间一般，停车位不多。房间干净，其他方面不再赘述。好评吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错靠近城市主干道中华路，旁边饮食地方也不少。房间一般，停车位不多。房间干净，其他方面不再赘述。好评吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哦哦哦', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间干净，虽说是在街边上，但是很安静，早餐价格便宜，样式很多。房间里的洗漱用品是收费的，因为经常在外面跑，自己都会随身携带，一是干净卫生，二也会减少浪费！值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好！卫生干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈好好，挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，比汉庭还好一点，有暖气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 性价比', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，但是无线信号呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无线信号较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施完善，大雪，在菏泽住了几家宾馆了，只有这家不是用空调制暖，温度还好。床品毛巾还不错。就是洗漱用品要收费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '银座佳驿连锁，卫生干净，房间大小还可以，但靠路的房间窗户较吵，隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也很到位，就是停车位太挤，1.5M的床不知道该不该叫大床。。。总体还是满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还不错，倒是值得推荐，可是这个价位，多么的期盼里面有台电脑啊，不然还要带着沉重的本本到处跑啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间设计较合理，各方面都不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，服务好，干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，态度服务好，住着舒服，设备齐全，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的套房 四人 很干净、安静  挺不错的   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先说明一点，酒店里的玻璃用具太多了（桌子什么的），这次去就碰巧浴室玻璃门自爆，酒店的处理结果还算比较满意。酒店比较干净，窗外是中华路，隔音效果不是很理想，房间比较大，酒店服务人员态度很好，如果下次来菏泽考试还会选择它的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净、舒适，会推荐给朋友，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 优点干净服务好，缺点房间不隔音外头晚上吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算干净，洗漱用品收费，服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很新，热水充足，房间布草也很干净，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间比较干净，值这个价，就是早上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还行 第一天送了水果 以后就不送了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务业很周到。只是网速有点慢。希望有限电视频道全面一点，不过相对济南山大路那边的汉庭连锁来说，好多 了！\n总的来说，性价比还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好找，但是服务很好，楼下可以免费上网，服务员对问的问题都很认真的回答！对面有几家吃饭的地方，也有药店，房间干净卫生，隔音一般，晚上不少年轻的爱要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新，前台服务很好，送了两次水果。但是大床房全部靠中华路，很吵。简易加装厚的隔音窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生干净，价廉物美，从菏泽西下高速，大概十公里就到了，不过这段路上骑摩托、电动自行车的很多，开车要非常小心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "sdafgas;lgjl;ajga';tggj;qshsfh", '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，安静！洁净！如果有电脑房、有早餐就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，经济型酒店该有的都有。说说缺点吧\n朝马路一侧的窗口隔音很差劲，一度以为窗户没关\n门的隔音也不行 还夜里能看见门缝透出来的走道里的光\n墙也不厚 半夜隔壁的动静都能听见\n插头略少 好像就两个\n门口停车场不是很宽敞\n本人住的大床房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生干净，环境不错，早餐也算丰盛', '短评打分': 3}
