{'短评内容': '因为临时出差，附近没酒店了，图方便，想说应该可以接受，地上全是布，我的房间里面有老鼠叫了一晚上睡不了，服务员还把我的发票给打错了，走得急只核对了一部分，搞得我还要寄来寄去掏了快40块的快递费求奶奶求爷爷的，还不知道能不能开出来。不是很愉快的体验。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上噪音大，浴室的淋浴喷头往下掉，洗澡要一只手举着，热水器有水垢，看看图片，漂一层，这还是煮过两边之后，两颗星是因为工作人员还是比较客气的，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好好好好好好，非常好，超级好。要不到台的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好方便可以的好方便可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是酒店在的地方是好地段，也属于犄角旮旯。在其他地方这个房间超过50块一天，我跟他急。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在曹溪路地铁站出来一直走，很容易找到。周边交通非常方便。离上海体育场也非常近。住宿氛围很好。装饰很用心。就是隔音效果是在有点差，能听到晚上楼道里人走来走去，隔壁房间的人在聊天。房间装修的日式风格，还算干净整洁。有小强。。。不过考虑南方湿气重，可以理解。就是退房的时候不能开发票比较麻烦，说是开好了寄来。希望能尽快收到吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友来住的地方，位置挺好，性价比不高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就那样，马马虎虎', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面都一般吧，在上海也就没办法了，谁让图便宜呢。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错哦，适合情侣住哦，可以选择哦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离上海体育馆很近、看演唱会也很方便。去的时候升级了特色大床房。室内卫生良好....空间也够大，最惊喜的是房间还有吊椅。总体来说性价比还是挺高的。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很老，墙纸都长毛了，晚上还有老鼠出没', '短评打分': 1}
