{'短评内容': '房间干净卫生而且很宽敞，老板家的早餐特别丰盛！晚餐也吃得很香。老板和老板娘性格热情，服务周到，接送及时，下次过来还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，老板娘非常热情给规划线路，而且早餐很好吃还管饱，出门都是车接车送非常贴心，总之是个非常不错的客栈啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，老板人很好，不知道坐车可以打电话给老板，老板会和说到哪里坐车，到哪里下车！下车还能去接你， 服务很好，没得说绝对给100分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置在接近森林公园，坐在大巴车上路过可以看到，这时候要喊司机停一下车，不然等道终点站再回来就有点远了。不过要是没下车也没事，老板娘会去接你哒。老板一家超热情。免费接送来往景点，还给你规划路线，老板家客栈也可以吃饭，不过我觉得早餐比正餐好吃哈哈哈，那个面加上老板家自己腌的咸菜，那个萝卜咸菜巨好吃！！！管吃饱！我没现金了，老板还给我提了1000现金没收手续费。山上晚上有点冷，房子里也是，开着空调会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又住了一晚，这家真的好，把我们送到景区，又接我们回来，浴室的热水超级给力，不像有的家都是摆设，玩了两天，回来洗个热水澡，下楼在他家餐厅用的餐，味道真不错！！很赞！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 离景区近 便宜老板人好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，除设施有点简陋外（客栈都这样吧），没啥不足的。干净，卫生，服务态度很好，吃饭就在他家，味道不错！周围环境好，很静谧！老板每天开车送至森林公园大门，很到位！老板娘详细讲解路线，很赞，没请导游，一样可以玩的很清晰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的，老板人很实在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家人态度挺好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般不写评论，不过如果我有朋友要去张家界，一定会推荐他们到森林客栈，老板人确实不错，良心店家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家客栈还是挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很热情的一家人，在森林公园玩两天给我们计划了两天的路线。很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板亲自来接的，还给我讲解路线。很热情是农家类型的客栈。还可以吃饭呢。感觉蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '【優點】離森林公園近，走路10分鐘內可搭乘免費接駁車去公園入口。老闆娘提供免費地圖還指引路線。  【缺點】吹風機只能借一下就要還回去；水質很差，出來的水"一直"是黃的，冷水混濁的黃，熱水好一點點?? 還有我們那間房間窗戶打開就是施工建築，晚上看起來蠻嚇人的，距離窗戶又很近!', '短评打分': 2}
{'短评内容': '住了三个晚上，酒店环境挺不错，楼下的小秋千也是美美滴，跟爸妈一起住的，客栈老板和老板娘人都很nice，免费地图路线提供给我们，早上也能免费送我们到森林公园门口，饭菜也不错滴，总之好评', '短评打分': 5}
