{'短评内容': '携程定的比酒店前台价格贵五十块钱，大家定之前一定要先向酒店询问价格', '短评打分': 4}
{'短评内容': '餐厅很好量大实惠，早餐可以吃好吃饱，酒店设施陈旧地面没人打扫，好在出门就是水库，开车沿着山和水库一路景色很美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不用问', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，如快捷酒店，档次与宣传不符，价格偏贵，卫生条件太Low。下次再去不能住在这里了，一次不愉快的订购。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '我对这个酒店的印象，服务员其实一般，但是比起来酒店的卫生状况好多了，唯一一个印象不错的应该是大堂经理付月，态度非常好。以下为图片，2017.8.18入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在当地就算不错的，周围都是农家院，设施陈旧些，说免费wifi其实只能在大厅使用，房间没有信号，交10元一天使用路由器，感觉不爽，现在哪不是免费提供呀', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，在水库边上，但是价格太高，酒店设施服务和快捷差不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大黑汀水库边上，八月的风景很美，大黑汀水库也叫栗香湖。酒店设施一般，电视还是crt的，也没冰箱。酒店餐厅提供的晚餐量很足，三份菜，板栗红烧肉的盘子有脸盆那么大，超量了，很实在。房间没有Wi-Fi，做好自己带上个AP去，接上房间里的网线即可解决无线上网。有个小插曲，我订房间的时候把日期搞错了。后来在携程的帮助下全额退款，又重新订了房。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '津西像样的酒店没有几个，这个酒店感觉价格有点高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '外围环境不错，房间设施实在是太差，甲醛味道严重超标，薰的眼泪哗哗，家俱太低档，都不如一般快捷', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很不错的酒店后面就是水库', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵，贵，就是挨住不住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境很好，硬件设施和餐饮差点', '短评打分': 4}
