{'短评内容': '酒店在杭州大学附近，环境很好，浓浓的学校氛围，又像置身于公园中，就房间的价位来说，房间比较小，性价比有点低，不过带孩子来感受学校氛围很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在杭州大学附近，环境很好，浓浓的学校氛围，又像置身于公园中，就房间的价位来说，房间比较小，性价比有点低，不过带孩子来感受学校氛围很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大学城的酒店，没有更高的要求和奢望，没有亮点，适合居住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺大而且干净，环境好。早餐自助式，皮蛋瘦肉粥，麻团，包子，蛋糕，水果等种类很多，真心不错！位置有点偏僻，但安静，离景点稍远，一般也有直达的车，十一来旅游，住这里相对不错，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之就是一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总之就是还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，就是缺少一点家的温馨感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的高校招待酒店，配套水平不如星级酒店，胜在房型够宽敞阔气，总体来说是好评。比较遗憾的是住进去的两天碰到大床房空调坏，无奈选了其他房型。电梯坏了两天也没修好，只能爬楼梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事来杭州住的，离目的地近，就在大学科技园内，一开始还找不到。周边环境不错，比较安静，就是没有什么吃饭的地方。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，干净，很安静，性价比高。但周围交通不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里需要付2笔钱，酒店收一次，携程收一次，搞不懂为什么不返回携程收的押金', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 感觉像学生宿舍 大是挺大 但设备都很旧 感觉不干净 不是很推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，服务也好，有提供免费的出租车预定。要是能提供自行车服务就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，还是很安静的。餐饮配套也很方便，且质量不错。就是入住时空调不能启动，房间里很热，服务员称是气温还不够热，空调跳不上去，显然是蒙人的话。不能为了节约成本而不顾客人的感受。希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然里杭州西湖景区远了一点，但还是很不错的，最重要的是比较实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店背依老和山,面向杭州城区,是个好地方.服务也好,房间比较宽敞,但总有一点说不出来的异味,时间一长也就没感觉了.尤其3楼中间的优雅休闲的平台区域,很是舒服,值得一住,二楼餐厅价廉物美,因西溪路目前在修路,出门有点不方便,值得向大家推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店住起来还是相当的不错的。。。。我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体很不错，周边环境也很好！除了交通不是很方便外，其他都不错。。。尤其是早餐很不错，吃饭环境也很舒服。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，周围是山，睡得安静，比较干净，电视没信号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，整体感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大，设施也不错，像在校园内，感觉很安静很安全，停车也方便。就是位置有些不利，周围购物和就餐不太方便，适合自驾车一族入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，去西溪玩也比较近，最要紧的离浙大近，我喜欢。就是4人套房布置不是和合理，要从一个卧室过，会有些干扰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在浙大老校区附近，老和山脚下，地理位置有点偏，但是也正因为如此，睡觉很舒服。房间的装修有些老旧，卫生间的设施也有点简单了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小  不过节假日没办法 算便宜 还带早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错的!外部很有现代感，环境也很好。唯一的就是那边不好打的，公交还好，出去就有公交站。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "很好'非常适合自驾游,唯一就是早餐可以改进.性价比很高.", '短评打分': 5}
{'短评内容': "很好'非常适合自驾游,唯一就是早餐还可以改进.性价比很高.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通、停车方便，环境安静舒适，建议入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，第二次入住.环境不错，也比较安静。早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好,酒店设施挺舒适,建议住宿与酒店能捆绑消费.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，车位很多，适合自驾游，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是交通不是特别方便 性价比挺高的 房间很干净啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，服务态度也不错，环境好，很清静，就是位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境优雅,安静,吃住出行方便,适合旅行住宿,下次还会来住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了卧室的床欠佳，其他全5分，适合自驾族', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了卧室的床不好之外，其他的全5分，周边没有便利店，适合自驾族', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通也可以，门口有公交，只不过打车比较难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，空气，早餐都还不错，性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的门口不是很大气，可能是因为在科技园里，不过进到酒店里就豁然开朗，酒店背后就是山，景色很好，空气也非常好，很安静。酒店的标间不是很大，但配备都很齐全，非常整洁，热水很快，洗澡非常舒服。如果有幸跟我一样订到商务大床房就走运了，房间非常大，外间还有会客室，活动空间足够，我都替酒店有点可惜，都可以分成两个房间了。这家酒店还有家庭套间，如果是一家人出行非常合适。停车也很方便。\n缺点：酒店周边没什么购物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，物有所值。离西湖和西溪湿地、灵隐寺也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，房间一般，早餐一般，总之性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境优雅,用餐味道好。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境很好，空气清新，也很清静，房间很干净，早餐也还行，去西湖的话有十几分钟车程，打车二十几块，也不算远。唯一的瑕疵就是服务没有笑容。总体来说性价比很高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，窗子外面就是绿色的山，离西湖也很近，下次来还会住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错很幽静，很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',房间大、干净、舒适，满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在园区内，不适合旅游住宿。如果是参与园区的活动，可以一试。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错,比较安静,离湿地很近;餐厅里菜不错,味道很好;房间条件还可以;在校园里总体感觉不错,还可能再住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是很不错的，服务也不错，洗澡水也很舒服，性价比挺高。只是周围用餐的地方太少了，有车族去会相对方便些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：正规化的管理，较安静的环境、良好的空气质量、环境整洁、中式自助早餐方便、味美。\n缺点：床窄（标间A，双床）宽仅1米，房间小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，离解放碑很近，楼下的大排档不错，不过要晚上11点之后才有，房间干净、整洁，值得推荐。缺点是楼下好像有一个服装卖场，上电梯之前有点嘈杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店交通方便，环境安静，房间设施齐全，前台服务很好，结账离店速度很快，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，如果开车去的话，停车免费，车位很多。但是如果没有车的话，不是太方便。空间很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，环境不错，适合有车一族。客房也不错，干净宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，预定很顺利，入住很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋早餐简陋，地理位置有点偏，景色不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近浙大玉泉校区，在老和山脚下面，空气和环境不错的，坐着还是比较舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏僻,房间非常大,在浙大旁边,非常的安静,去的时候下雪,免费看山间雪景总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候旁边正在施工，施工的声音就是个魔咒啊！交通不便，杭州的交通真叫人无奈！早餐到还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比超级高，在杭州要找到300左右的，靠山的房间估计也不多了，这间酒店的确带来不少惊喜，尤其他的早餐也不马虎。洗澡时候的水也很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，适合度假，服务不错，交通方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。服务不错，环境好，设施新，早餐丰富。我很喜欢。到西湖也不远，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店不是很好，有点陈旧。公交很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，设施很新，建筑构造很新颖，在山脚下，很舒服，交通也比较便利，的士很少但还是有去市区的公交的。总体来说不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好…喜欢安静的感觉…不过套房貌似没有想象中那么大…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再也不会入住的酒店了。是因为临时决定去杭州，所以房间很难定了。网上也知道这个酒店偏僻，这个不说。可惜了这酒店的建筑了，大气通透的钢结构建筑很有现代感。可酒店内的装修让人感觉到了县级小宾馆，100平方米左右的大堂，用大红花玻璃板做的前台（因没有在网上用信用卡支付，前台小姐居然两天内打了四个电话给我，让我保证一定来入住）柱子上包的金色；黄色的开裂的壁纸、透明电梯的污垢及餐厅低档的软包装修太让人导胃口了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果不是要在这上课，绝对不会选择，好贵的招待所啊\n施工的声音就是个魔咒啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.收银问题原定2间2晚景观房1840结帐吋收了我480一晚共计1920多收80元是工作失误还是故意欺骗，2，要求的5点50叫醒服务，没实现，结帐时前台没有任何记录，甚至连查房的人都没有。3，地理位置较偏不好打到出租车，4，房间已有小飞蚊虫。本次共入住三间两宿肯定意见有手机落餐厅有人保管，环境安静无骚扰电话', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常舒服的酒店，面对着将军山，特别的环形开放式楼层结构，空气很好，而且还有面对山的露台，十分棒，停车方便，车位很多。如果真要说缺点，那么只能说电视信号有问题，模糊不清。其他非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，光线较好。在高新园区内，环境很好，没有一般酒店的嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是个比较新的酒店，依山不傍水，设施比较新，也比较干净，很安静，早餐也不错。打车去灵隐寺17块钱，晚上从西湖一公园打车回酒店22块钱。不过周边没什么吃饭的地方、也没什么商场。但总的来说还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上订房间方便。房间宽敞舒适，服务态度比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，我也是看了点评才去的，名副其实，环境优雅，交通方便，早餐也相当丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，服务很周到，房间很大，打扫很干净，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店远离繁华的城市，周边风景很好，房间很宽敞很舒适，采光很好，还可以看风景，感觉很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静干净，服务周边，房间干净舒适，价格适中，挺适喜欢安静的人士。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，很安静，空气也很好，房间里落地式的大窗户，可以看外边的风景，感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的挺不错，环境很干净，周边空气也清新，服务卫生很到位，感觉很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较安静，周边的环境也比较幽静，很适合商住，只是轿车有点困难。', '短评打分': 5}
