{'短评内容': '没早餐，位置在老福山立交桥下，房间脏的很而且很旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般，房间没有吹风机，用品都比较旧，墙纸还有坏掉的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过华宇，感觉不错，所以这次直接就订了华宇。哪知此次入住感觉甚差。设施陈旧，窗无法关严，靠近马路比较吵，入睡了还有骚扰电话打进来……这些还是次要的，主要的是酒店的态度恶劣。公然讲网络订房就不会给好房间的。前台和楼层服务员对讲机里讲客人很难讲话……一味强调自己的规定却无视住客的感受。不会再来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店实在网上预定的，交了两间房的保证金，住了一晚，第三天退保证金的时候酒店竟然不承认我去住过酒店，呵呵！还没见过这么不要脸的酒店！酒店房间有异味，环境只能说是招待所那种！谁定谁后悔！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这环境真不行，设备都是过去式的了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '就是一般的小宾馆，没有三星，比较旧了，一个人的前台，然后房间也很一般，没有矿泉水送，冰箱也没有任何东西，而且有过味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较老，设施很旧，进房间发现马桶还有烟灰，不卫生', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一个字，差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但实在是太老旧了，设施都是用了10几年的，非常破旧，房间灯很灰暗，晚上在房间里看不见东西，不知道这种酒店怎么还敢称是三星级，相当于如今村镇上的私人旅馆，实在有损南昌省城的名声。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的，听说他都还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般主要是离办事的地方比较近.凑合吧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只住了一天 条件还行 凑活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找了半天找到一个还行的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好，干净卫生，服务周到，真正的三星级。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员比较勤快，值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，配套的设施也看起来比较旧，卫生间门口的墙壁因为潮湿都剥落了，另外早餐真的品种特别少。不过，酒店还是比较安静的，交通也比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段佳，价格合理。就餐、小卖部都在酒店内。十分方便。\n性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便，就是早餐差了点，以后向好友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离火车站比较近，只是早餐不大理想，打的也不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '0满意,以后还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '火车站附近，交通方便，房间比较干净，硬件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂比较宽敞，豪华单间够大，基本满意。不足的是大门外没有挡雨设备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较一般，吵杂；隔音效果不太好；设施非常落后，卫生间极其小，灯光也比较昏暗，早餐太掉价了！所谓VIP套间，就是中间隔出个麻将桌........\n除了空间大些，没别的好处了.......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说一般，给我印象比较深的是服务态度很好。但是，商务单间虽然有宽带，可晚上那灯光弱的对眼睛绝对是一大损害！烧水壶水垢看着很难受，换了一个还是那样，早上的自助餐勉勉强强填饱肚子，一次性的拖鞋都不是密封的。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆卫生可以，房间也很大服务很好，住得很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于城市中心区，交通便利，设施完善，服务很好，每次到南昌首选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，不值这个价钱的。房间小不说。早上的自助根本没吃的。去晚了连鸡蛋都没有得吃！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早点太差了，房间很旧，地毯很脏！！！心情搞得很坏。不值这个价钱！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很好，到哪里都方便，酒店环境也可以，服务质量不错，我掉了个东西在酒店结果一直帮我保管了几天，每次出差都选那，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净\\卫生,就是处在中心位置,比较吵,接的旅游团较多,结帐有待加快效率', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我15号就定了房，今天我8点到酒店，竟然告诉我没有预定房间，态度很烦的样子，我将预定短信给看，才现收拾房间。总的说设施比较陈旧，服务态度一般，尤其卫生间太小！！！！但交通很方便，离火车站很近，有些吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听同事说好像房间比较潮，但是位置还不错，离火车站很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格很实惠，性比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错,离火车站近, 打车也方便.但是房间里的商品也太贵了,早餐也非常不好.和酒店的档次相差太大.在南昌的宾馆里价格也不算低了,下次不会选择了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂蛮气派的,服务员很客气,可是走廊就有点破旧。房间还不错，我住的是标间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店邻着火车站..周边环境比较吵.不过室内的硬件和软件条件比较到位,综合性价比还是蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，设施陈旧，服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境还行，位置感觉还是挺不错的，房间也还行，服务还不不错，挺一般的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，房间也挺大的。整体的都不错，就是房间旧点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音太差了,还房间内的装饰也不是很好,其他的都还可以,卫生条件还可以,价格也还算优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,很新,服务也很到位,如果下次再去东莞,我还是会选择世博.但有一个细节,希望酒店能注意到.一般住单人房的通常都是两位,但是酒店却提供一张早餐券,有点不太人性化考虑了.', '短评打分': 5}
