{'短评内容': '我觉得价格挺实惠的，周边环境也不错，住的挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生打扫还比较干净，设施方面一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，交通比较便利，里西街也比较近，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计的比较简单，但是挺干净的，位置很好，出行挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很简洁，酒店有自己的餐厅，吃饭挺方便的，服务也还可以，整体感觉价格挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐厅还是很别致的，制作的饭菜还是十分可口的，具有浓郁的地方特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修十分精致，舒适的房间，并且隔音效果很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里距离西街很近，可以选择步行，这样既可以领略阳朔风光，又可休闲健身', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然饭店有提供早餐不过我仍然会选择，附近的小餐馆，小餐馆距离很近并且还满据有特色的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里，不仅可以看到当地人忙碌的身影，也可以领略到远处的风光，是个不错的选择', '短评打分': 5}
