{'短评内容': '管理比较混乱，6点钟前一定要赶到。否则，就要看店家的脸色了 。住宿条件一般般...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，房间蛮大的，但是有点潮湿，没有wifi，价格不是很实惠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿条件一般，管理比较混乱，旺季一定要6点前到，晚一分钟就没有房，定了也白定。淡季例外', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店还好，卫生也很不错，到九寨车站后老板还有车来接，不过没有空调，厕所是蹲式的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比想象中强，有独立卫生间，可洗澡，离沟口不远，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，可以出车到汽车站接。近日不要订三人间，旁边在装修，又吵又难闻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般般，没有图片上传的好。入住两天，老板很客气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还行，就是周边有盖房子晚上影响睡觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施条件很不错，设施很齐全，家具嘿新，24小时有热水，有点家的感觉 。室内很干净，住宿很踏实。老板服务态度嘿好，到了沟口车站后，可以电话联系免费接送，并且可以提供比较合适的旅游建议。可以无线上网··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈 老板很热情 房间特干净 洗澡很好 在九寨沟有这样的待遇真的有在人间天堂的感觉 回去以后再上照片', '短评打分': 5}
