{'短评内容': '酒店一般，入住率很低，设施比较陈旧，二星都算不上，何来三星标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的…就是一次性用品不是太好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有电话,找服务员还要跑到总台去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施有点陈旧，沙发床坏了。优点是价格便宜，从房间看风景还是不错的。楼下就是沃尔马，还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高 房间位置还行，就是隔壁有其他公司太吵人杂！房间内部装修一般，床单不太干净\n整体感觉还是不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和位置都还不错，但酒店太小，是设立在一个大写字楼里的，很难找，电梯太慢。只有10多间客房，服务基本没有，很像家庭旅馆，比马路对面，卖的价格比位置更好些的7天、如家都贵，就有些不值了。房间大，干净，是唯一优点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.感觉还不错，房间大，交通方便极了，楼下就是二个超市，沃尔玛和好又多。\n2.一个人或一家三，二口住都行，我这次订的是大房，卫生情况也不错。\n3.可能楼下在修路，找地方的时候要绕到集大广场侧面，标识不清楚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施及服务有待提高，尤其服务员缺乏服务意识。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施及服务有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，没想到四、五星级里才有的小冰箱，在这样的酒店里也有，真是太好了。但是房间内应注意除味，刚进入的时候有异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置不错，交通便利，但是房间没有安装纱窗，入住的时候就那么敞着窗户，半夜3点多打蚊子，打死了8只，第二天晚上回来不敢开窗，就那么闷着，很难受，好在不热，建议最好房间能按上纱窗，或者准备个风扇啥的，虽然昆明比较凉快，但是进门不开窗也感觉闷热', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比较高，服务很好，设施齐全，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的综合性价比还是不错的.卫生条件有待提高.位置十分方便就在市中心.去机场,去火车都很方便.房间比较大住起来挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，配套设施很齐全，有吹风机，居然还有微波炉，穿也很舒适，这个价位来说总体很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站不远，成一路公交车即可到达，到机场也是成一次公交车即可到达，购物方便沃尔玛就在楼下，好又多在对面，自购一点方便食品在酒店的微波炉简单加工食用既经济又方便，总之是一个经济实惠的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂特别小酒店也是公寓式的那种所以其实大堂也不是很大就是一个柜台，不过酒店的服务时很热情的酒店的位置也不好找标志物不是很明显当时也是出来接的，房间特别小不过还算干净，设施都一般感觉不是很新和一般的商务型酒店其实都差不多，服务态度确实挺好的，价格我感觉要是和里面一些的设施比的话确实还是有些高，其实也是很一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有冰箱洗衣机充足的阳光便捷的交通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个不错的地方，我今后还会继续选择入住。', '短评打分': 5}
