{'短评内容': '不错，房间挺大的，水热，空调也很暖和，但就是太干燥了，早上起来嗓子干的疼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐我们去入住的，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所特别臭，比以前差多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，据西安第四医院步行也就二百来米，酒店前有数量不多的免费停车位可供停车，不足之处房间设施老旧，用玻璃隔断隔出来洗澡间太小太憋屈，洗澡不方便，第二是中央空调温度不行，十一月下旬入住会感觉房间温度稍冷。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好！房间很大，而且距离钟楼，火车站这些地方都非常近。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，环境不错，出门旅游预订的房间，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务特别差，入住开的票不正规，我让开正规的，她就生气了，等了半天才黑开，也就住一天，为了省时间逛街，就懒的换了，总之住的不愉快', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是暖气不给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的，房间挺大的，也挺干净的，但一进房间竟然有烟味！交通还算方便，出门就有公交车站。但服务态度冷淡而且有些不耐烦。在此价位上，房间是不错的了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很好，值得入住，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，值得入住，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通方便！市中心吃的喝的很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合不错，性价比高，值得入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，设施比较落后。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店与火车站很近，交通便利，周围特色小吃很多。酒店很安静、卫生；服务态度较好，处理速度较慢，唯一不足是酒店大门太隐蔽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看起来很怪异，其实还可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一天。不错的酒店，可惜后来有急事走了：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店的位置还是不错的，去市中心、羊市街（也就是回民小吃一条街），步行，或者乘坐公交车，都很方便，也不远。酒店对面的街道也有小吃一条街，味道也很好，都是特色食品。\n    房间里的设施，还是完备的，用着也很方便、舒适。特别是洗澡间，水很舒服。早餐有些简单，但味道不错，干净利索，营养也全面，就是简单了些。而且，餐厅里，感觉总是没有人的样子，既没有吃饭的客人，也没有服务员，让人感觉，好像是走错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还行吧，有早餐，交通也方便，有车位停车也挺好！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，也比较安静！就是大床房有点小！下次来还会住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静但服务员太少找不到人，很多房间不打扫，入住要等很久', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哪有服務員早上九點按門鈴要我開門給她們打掃的，我明明按請勿打擾，氣死人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哪有四顆星？房間小，設備舊，不值得這價錢，房間沒附水，自己加錢買還沒有，服務態度要加強', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家三人16年后再回西安  第一天就住的这个酒店= 可惜只能住两天 国庆酒店太紧了= 舍不得走呢，环境那叫一个好 下次到西安还要住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静,自助早餐很不错。满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去西安都住文德，干净，价格也合理，爸妈都喜欢中式装修风格，所以这次带他们去住，也和满意。早餐也好吃哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务工作人员服务态度很好；酒店位置不错,非常安静;交通比较便利;但餐厅的酒菜价格比较贵，导致只能出去用餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员待客周到；酒店位置不错；缺点是自助早餐太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅、房间都是中式风格， 房间环境不错、很干净，家具也都是仿古的；早餐也还可以，唯一不足就是房间隔音效果稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，酒店室内设计有独特之处，与古董拍卖联系紧密，彰显“文德”的内涵。早餐一般，能吃饱，但不算丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常非常小，但这还不是最致命的缺点，最致命的缺点是，基本无法上网，号称有网络，但是这个网速差到，无法打开任何网页，忍无可忍之下，住了一天就逃走了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高！经济实惠，位置不错，房间卫生也好，设施新，就是早餐不好，但将就也可以吃啦，服务态度一般，隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的很！环境很优雅，很有品位的酒店！房间内的小细节和一次性的东西也很上档次！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施和服务都非常好，前台也很专业，而且非常安静，就在锦江解放路店的后面，交通也很便利，性价比很强，强烈推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒适 比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真的不错，房间耶很好。但早饭太不符合4星酒店的标准了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的酒店,很有古典气息.. \n\n只是门头不在解放路上,要拐到一条小街上才看到,有点难找..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住进来，感觉不错，喜欢它的中式家具，加钱换了带电脑的房间，网速也快，空间蛮高的，嗯，下次来还会住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店注重装饰服务细节、展现西安历史人文蕴藏，很有商务文化品味，入住非常舒适。很认同该酒店“从基本做起”的理念，相信该酒店会发展得很好！以后到西安一定还会选择文德商务酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，卫生很到位，房间很干净，服务也好，整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、环境、舒适度都是一流的，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、舒适。只是停车场太小，只能停七、八辆车。服务也很热情周到。住宿环境很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的宾馆\r\n很干净 住的也很舒适\r\n停车场是室内的 很安全很放心\r\n房间很开阔  总之很好的\r\n下次再去还会住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，房间很干净，设施完善，服务周到热情，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置其实还不错，火车站一直往南1-2公里，不过当地人很多都不知道，比较纳闷，也许是门面不显眼。内部装修还不错，包括卫生间洗漱用品细节做得很好，比较讲究；早餐已经不是网上说的咸菜馒头，当然以前的送餐也没有了，现在是自助的形式，有不少小菜，牛奶鸡蛋小蛋糕面包馒头粥...味道还不错。酒店服务挺好，总体满意，性价比还行，就是周边打车费劲，不知道是不是5.1人太多的问题，会向朋友推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，有些异样，大堂也不是很明亮，早饭超简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了门面不怎么起眼以外，其他的都不错，尤其是厚厚的地毯，安静的环境，早餐还可以给送到房间，虽然不奢华但是足够了。下次有空还住这里。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店文化氛围较浓，设施也不错，服务人员也挺热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，住了四天，每天进出4、5次，门卫次次追着问住几楼，简直让人烦死了，以后不会再住了，携程上的富凯最好，还有免费接机\r\n所谓的早餐是送到房间的，一碗粥、两个花卷、一点土豆丝、萝卜干等，实在是寒酸，为赶飞机要求最后一天早上6：30送餐居然要每份加收20元，我干脆去机场吃的，提供的早餐都不到10元，也太黑太没有服务意识了\r\n另外，出租司机都不认识这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的空调老是漏水定了两个房间都是这样,退房时忘记了一件东西在房间后来把东西给寄过来了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置很一般的，酒店的价格还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节住了２晚，房间比较大，设施还比较新．服务好．对面就有小吃＇餐馆．比较适合商务入住．', '短评打分': 5}
