{'短评内容': '有停车场，装修时间比较长了，WiFi ，数字电视都有，价格也比较低，早餐没在店里吃，卫生还是挺干净的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为考试去订的房间，一楼靠近马路边上，晚上太吵了有点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，以上有住过，这次直接订了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，住了好多次了呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次来住，没有图片那么好看，价格一般吧，还行…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意。帮别人定的  离办事的地方很近 交通方便 提供早餐就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施比较老旧，卫生状况不是很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，位置也不错~服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都没有上网信号，不会在去住了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看着图片还可以吧！帮别人订的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错的。第一次入住这家酒店，订的是商务单人间，到店后感觉不是很好，后来换单人间，19号入住21号退房（房间207）。订单上显示的168是什么意思？看不明白。还需核实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心很近，交通方便。\n房间很干净，服务态度也不错。\n不过房间有些小，适合单人或情侣住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境  和 服务还是很不错的下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有情调的  适合小情侣  旁边交通和饮食业都很方便的 还有雨山湖和解放路可以转 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉还不错   但是网上定价和门店价一样  没有优惠  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务还不错,就是大门正对窗户不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错  方便  但  早餐太差  服务太糟  一早去 才8点  豆浆没了  米饭没了  鸡蛋也没了。。。没有就不上了。。。郁闷！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是房间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。挺好的。价格便宜，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，最满意的是和女儿的学校对门。下次去会考虑这个地方。也许是正值开学的日子，价格不便宜。\n10元的早餐很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天家庭房，房间还凑合但感觉床比较低，热水不算太冲。唯一的优点是在南农南门对面，离学校非常近。\n前台服务人员态度不怎么好，来了就推销莫泰的会员卡，不买不怎么高兴。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间很好，很满意，下次还会再去的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上到的，地理位置还行，在南京农业大学对面。要了间特价房，结果发现门不能反锁。打电话问服务台竟然骗我说所有房间都不能反锁的。当姐第一次出差住外地啊！！最后在我的强烈要求下请工程部的人来修了。卫生状况也不好，洗手台上都发霉了，太脏了……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '凑合吧。感觉房间不是很舒服，装修风格什么的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施给人感觉比较陈旧，浴巾颜色都变灰了，感觉比我在北京住过的如家差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就快捷酒店而言，各方面设施还可以，周边有公交站台，东边300米左右有超市，楼下餐饮齐全，基本来说很方便。不足：蚊子很多，无法入睡；隔音太差，隔壁动静太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，舒适，环境不错，干净整洁，房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务员的服务不错，但是酒店内装修一般。美林小厨不属于莫泰，是合作关系，所以里面的早餐很稀烂，根本价值不值15元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不论从装修,服务经济型连锁店中算还可以的,只是房间有点小,性价比尚可,作为商务人士出行首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '知名度尚可的经济型酒店，总体性价比可以的，这是这次和要拜访的客户有点远，中途换掉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店,总体来说,性价比尚可,可作为公司商务出差住宿首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺干净卫生的，离考试地方也很近，但是应该这个区域比较的偏僻一些吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近一个便利店都没有，吃饭也很贵，并且酒店的服务也只能说是凑合', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的空调很给力，房间打扫很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错的，客服态度很好，环境还不错，环境很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店继承了Motel一贯的风格，设施不错，例如，网络速度还可以。适合旅游时来住，自驾车可以免费停在酒店门口。酒店对面就是南京农业大学，附近有童卫路，路上有不少小餐馆，例如吉祥馄饨。但是个别房间卫生间通风不好有点儿味道，卫生间门关门声音太大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好,建议不去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店继承了Motel一贯的风格，设施不错，例如，网络速度还可以。\n适合旅游时来住，自驾车可以免费停在酒店门口。酒店对面就是南京农业大学，附近有童卫路，路上有不少小餐馆，例如吉祥馄饨。\n但是个别房间卫生间通风不好有点儿味道，卫生间门关门声音太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以吧，交通还算方便，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉还可以，不过房间感觉有点潮，位置有点偏，打车还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，隔音不好。没有卫生纸。空调方向不合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里挺干净的服务也不错，但是价格偏高，里面的装修设施都比较简单，而且位置离市区蛮远的，交通也不太方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很一般，位置有点偏了，不好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '发誓再也不住该酒店。卫生差，房间里怪味很重；蚊子较多，咬得人受不了；硬件设施很一般，不能谈舒适，性价比很低；交通不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错的；服务卫生也是很达标的,价格也很实惠；尤其是位置很符合我的要求；性价比还是较高的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间格外小，网络不稳定，隔音效果差，早上比较吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都非常好,环境硬件设施都很不错,价格也很合理,位置出行交通方便,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施比较新,偏离市中心.但是距离我办事的地点非常近,环境卫生也很不错,价格合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的说还是不错的，干净卫生，服务也很周到，价格高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围的交通不是很便利,但服务态度很好,卫生条件也不错,价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施都还可以位置出行也很方便.价格也合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境卫生都挺不错的，但是位置稍微偏一点，价格也稍微贵点，其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莫泰连锁旅店紫金山店入住还是比较舒适,就是没有停车位，店门前显得乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入住还是比较舒适,就是没有停车位，开车去不方便，因为门前显的有点乱', '短评打分': 5}
