{'短评内容': '极差极差的宾馆！千万别住这里，要住这里必须进门先检查毛巾有没有黄斑，用完毛巾退房时候要洗干净，要不有点脏就会让你赔的。中午去开放，定的房间电话、网络都是坏的，说下午修好，结果晚上去还是没修好，只能住商务房才能上网，加钱住了只能，退房时候毛巾有一块脏就说给污染了，亲手洗掉后还有拿显微镜查，有一点黄斑就说有问题。所以入住一定要拿放大镜检查毛巾。经常出差，住了这么多年宾馆头次见到这样的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店隔音很差，旁边房间的吵闹声音能很清楚的听到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床不错 寝具比较干净 交通方便 “服务”很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '35224604     预订日期：2012-01-25\n2012-1-25晚上住乌鲁木齐光源宾馆，环境及交通位置都很好，但是当天晚上没有热水洗澡，26日结账时候没有住宿发票，向前台服务员反映了也解决不了。可能是过春节期间，希望平时不要这样......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音比较差，隔壁说话都能听到，别的都好不错，挺干净', '短评打分': 5}
