{'短评内容': '停车很不方便。入口离酒店有200米左右，要办理完入住手续才能把车开进来，入口处又只有两车道，车又多，老板你不怕引起堵车但是我都不好意思啊！入口处除了栏杆还有两个石礅，刮到我的车了，心痛！对面是宵夜，很吵，房间配套很不好。本来预订了两天的，入住之后就果断退掉后一天的，谢谢酒店老板没有为难。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，只是因为是县城，周围环境确实......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在县城老街，位置不太好找，因为价格便宜觉得能住就行，对生活质量要求高的勿选。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净卫生，虽然临河，但是晚上安静，老板很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于黔西一中附近，前面是穿城而过的河，后面有山。比较安静，特别是后面。房间设施齐全，有线电视、免费WiFi、空调等齐全，特别是空调，声音很小，完全不影响休息。洗澡热水很好，稳定而大，节水喷头洗起很舒服，有电梯，三菱的。老板很会做生意，很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太小，我们6人分别住在二楼的两个房间，其中一个房间的门竟然在楼梯口消防门的后面，房间很小，设施比较差。但房间里免费提供了电脑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，比较大，位置也不错，还有电梯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，位置也不错，就是停车不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，位置也不错，有点小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆位置较好，老板服务周到，态度好，见是携程预订的还给安排了不临街的房间，很是安静。宾馆周围吃饭很方便，去百里杜鹃的路也好找。该宾馆的性价比在周围的宾馆中极具竞争力。', '短评打分': 4}
