{'短评内容': '替朋友定的，感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次使用北展宾馆。服务不错，设施也可以。只是，这次住三天，第二天晚上回来，发现未整理打扫房间。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好地方，交通方便，早餐不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '阳台房不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度非常好，天儿不好，还送了口罩，点赞！房间也很有特色，干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的，不错，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了餐饮贵点，其他都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在北京展览馆边上，还是安静，酒店的服务也不错，基本能做到微笑服务，离西直门地铁站也不远，还有个去颐和园的皇家码头，早餐还可以，每天变化不大，吃一个星期同样的食物，就有点烦了。院内的俄罗斯餐厅，菜品，口味不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较旧，设施也比较陈旧，酒店位置还不错，临近西直门地铁站，交通比较方便。酒店外环境很好，房间内一般。而且房间非常冷，整体感觉没有那么好，应该不会再次预定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近400元一晚的房间，没网络！坑爹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境卫生还是相当不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不错，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，环境很好，早餐要另外付费，入住时付费45元，单独早餐55元，还可以。因为不在路边，交通有点不方便，叫车还是可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不错，在院子里面，很安静，也比较干净。大床房床很大，带小孩子住的话很不错，就是隔音不好。没有早餐，好在 周边肯德基麦当劳什么的快餐都不远。离动物园也很近，不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Bed was as big as an aircraft carrier.  Sleeps six, maybe seven people :^)  Shower nice.  On-site restaurant and bar arent anything to write home about, but plenty of places to eat to the north, south', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很好，距离北京北站很近，房间很干净，就是地有点滑。很好，下次再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境挺好的，北侧就有一个公园和湖，房间稍有点旧，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离地铁13号线很近，从后面绕出去，公交也方便，离动物园很近，还抽空去了天意小商品批发市场，有直达公交。酒店工作人员服务也很好，手里拎了不少东西，大堂门口的保安看见大老远的就跑过来开门，前台的态度也不错，整个入住退房都很顺利。唯一的问题就是大家都在说的，设施旧了点，房卡就是开门的，不用插卡取电，所以出去的时候总要特意记得关空调和灯。还有卫生间的门和洗手盆的水漏那里都生锈了，好在卫生打扫的很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错，服务态度还可以，挺舒适的。\n交通也比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通有些不便，要从北京展览馆走进去很远，但在后面不远就有船直达颐和园很方便，房间隔音效果很好，前台也很热情，建议去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，没有免费停车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错的，房间还算干净，用餐也方便。\n就是南楼没有网线，无法上网，这一点就决定了无法长住了，希望能解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置不错，环境很安静。综合讲还是不错的。只是酒店细节方面还有待提高。如房内英文提示要更专业。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，虽说设施不是很新，但很干净，空气很好，服务员态度也很好。离公交和地铁都不是很远，去各个景点很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店做公交下车后要走10分钟，并且房间旧，还太小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经是第二次入住了。老公很喜欢院子里的大松树，感觉很适合家庭出行休憩之所。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，客房干净整洁，价格适中，北边客房可观长河，周边旅游景点相对集中，购物方便，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店不错，安静，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开展会住在那非常方便，环境很好，虽设施有些旧，可还算是舒适干净，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，安静，在展览馆边上，总体来讲不错。早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错卫生也好。目前正在装修前门。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，环境好，超值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比太低，20年的古董设施；但服务员的素质还是训练有素的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离动物园海洋馆，北京展览馆很近、、、、、、、、、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，二环边上，交通便捷。房间有点旧，但是很干净，但是价格有点小高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较隐蔽，比较静，但是在车站下了车，出租车都知道地方，房间比较小，住房的南楼，好像都是公寓，标准间的床很小1米宽吧，热水很热，有浴缸，电视有雪花，没宽带（这个订的时候就知道了），来北京第一次住这里，带着孩子，上动物园近，十分钟走到了，打车不好打，想出门提前出来吧，或提前让酒店叫吧，方便，东西多打车太难，别的还比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮我的客户订的，他们很满意。觉得像四星级。价格低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然北展宾馆南楼有点陈旧，但环境还是很安静的。入住时有点儿小插曲，早上过去比较早，没空房，办理了行李寄存直接出去玩，下午才到宾馆休息。总体不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的南楼吧，反正就是便宜的那边，对于只求睡一晚的完全满分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，住的舒服，下次还住。很安静舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务热情，房间设施一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住此饭店了，感觉很安静。尤其是酒店所处环境，很不错，周围非常安静，远离城市喧嚣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离展览中心很近，干净整洁，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，院内环境很好，里展览馆很近啊，交通方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮外国人朋友订的，住在南楼，上不了网，急坏了，建议以后改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境相当好，房间也非常干净。就是房间小了点，不能换大床房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住此饭店了，感觉一如既往的好。尤其是酒店所处环境，很不错，周围非常安静，远离城市喧嚣。房间干净整洁，设施也比较齐全，工作人员服务态度也不错，总之非常推荐这家酒店，下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住了，还不错，离展览馆很近，你叫方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很幽静 房间很干净 但有两个问题 一个是噪音 虽然是主楼 但特价标间是在一楼和二楼 我入住的是二楼 晚上总能听到大机器的运作声 还有像楼上有人使劲蹦的声音 还有一个问题是房间内没有配备一次性拖鞋 我是第二天跟客服要的 也没有梳子 \n服务态度都很好 因为地理位置不错 离办事地点很近 所以也没有再换酒店 总的来说还可以 反正也只有睡觉才回去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，只是在总台办入住时，女生的服务令人不太舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'It is acceptable', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，挺安静的，交通也方便。就是不提高免费早餐挺遗憾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设施陈旧,房间隔音不好,连烧水的电热壶也没有,宽带还要钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然环境一般，服务一般，要被子没被子，但是位置确实很不错，是去看北京展览馆演出可以入住的好地方，很方便，走路5分钟就到了，而且是在一个闹中取静的地方哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子小了点,总的来说不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店坐落在一个闹中取静的环境中，周围环境很好，吃东西也很方便，内部相对干净，只是设施稍陈旧了点，店内服务也不错，下次还会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 北京展览馆宾馆，环境不错。服务不错。唯一美中不足，隔音效果一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面积小就这样价格也差不多希望多多改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。因为不临主要大街，晚上休息感觉周围非常安静，房间比较大，卫生条件也不错，酒店设施比较好，服务人员态度不错。酒店每天接待不少外宾，所以比较有国际化特色。总之很满意，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，评价与上次相同，属北京市区性价比较高的酒店之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，设施完备，位置好。唯一遗憾：停车须收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有吹风机，卫生间差，但安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较隐蔽，安静。不过服务的态度实在太冷淡，实在有点说不过去。如果是驾车来得还可以，但是打车比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好房间设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较近，但设施较老，服务态度很好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美的宾馆，老莫餐厅就在旁边。虽然选的是最便宜的南楼，然而就性价比而言，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！很不错的选择，环境很棒，清悠静谧，西直门地铁站附近交通也方便，出站也就十分钟就到，周边商场小吃店很多，动物园好近，还有服装批发市场。下次还会选择的！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果在北展开会的话，该酒店还是很方便的，附近也能找到吃的，多走几步就是动物园地铁站，不怕堵车哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，幽静深远，房间也比较整洁，唯一的缺点就是屋里不能做热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体印象不错，性价比较高，周边配套较好，房间够大，卫生间尤其满意，美中不足是大床偏软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比及其高，环境比较安静，但是房间不能烧水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错  到周边的景点比较方便  房间还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，感觉还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务可以，房间大小也行，就是装修、设施旧了点。不过出行很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆环境不错，较安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，位置很好，交通便利，服务周到，续订一天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是房间太小，里面设施比较旧。但是服务员态度很好。感觉很好，很干净，服务周到，购物游玩方便，交通方便。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境挺好，不过房间偏小，隔音不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：环境比较安静，卫生可以。交通可以，但离地铁远点。\n弱点：设备有点陈旧，有潮湿感觉，价格有点高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因在北展开会，特别方便，就是房间偏小，床的弹簧感觉明显。因在北展开会，特别方便，就是房间偏小，床的弹簧感觉明显。价格优势明显。价格优势明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因在北展开会，特别方便，就是房间偏小，床的弹簧感觉明显。价格优势明显。因在北展开会，特别方便，就是房间偏小，床的弹簧感觉明显。价格优势明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋再次入住，喜欢这里的安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，幽静，卫生间设施干净整洁，总台客房服务也满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的房~\n会议就在展览馆，所以很方便！\n朋友满意的说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意。值得推荐。宾馆设施和服务还可以。有机会还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格是4星酒店的价格，设施是2星酒店的设施，服务是1星的服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很周到，领小孩玩的最佳住处，因为离天文馆和海洋馆很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有免费停车，没有免费停车，没有免费停车，没有免费停车，没有免费停车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常安静, 但如之前的住客反應的, 沒有獨立的電風筒和電熱水壺真的很不方便. 試過有一晚要借風筒用但竟然說被借光了! 其實每間房配一個成本也不會很高.\n但整體來說還不錯, 去動物園很方便.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是想带孩子去天文馆和科技馆，所以选择了这家离天文馆很近的酒店，离地铁站也很近，所以去科技馆、火车站也很方便。去科技馆是打车去的，也就20多元。我们选择的是公寓那边的房间，价格比酒店这边便宜些，房间有些陈旧、也很小，因只住一晚，也就不太在意，倒是比较干净。刚到房间，就有服务人员来询问了解是否满意什么的，很温馨。这里离一个购物中心不是太远，走路10分钟左右，那里有很多吃饭的地方，挺方便。这里距离动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错，距离火车北站很近，距离西直门地铁站也很近，环境还可以，房间也还行吧，下次还住哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静 服务也不错，虽然设施有些陈旧 但很干净整洁 下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，环境优雅，比较安静，交通方便，价格也可以接受。就是服务员够牛气，客房6422所在公寓的清洁楼梯的大姐更牛气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订房时已说明大致入住时间，凌晨3点到店，却被告知6点以后才能算当日订单，6点前入住要算上一日（也就等于多计一天）。而且房间设施陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离西直门地铁站大约要步行15分钟。\n在北京展览馆里面。\n房间设施很一般，连烧水的壶都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境幽静,交通方便,房间的地毯稍显陈旧,或许是国营的风气尚存,服务人员的态度够牛气,不过,来京开会旅游的,入住这里还是划算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置我很喜欢，闹中取静，商务大床房间还可以，房间没有冰箱，送餐的品种太单一，房价略高，总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错、价格优惠、连锁酒店服务比较好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错、价格优惠、服务比较好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件非常差，价格还异常的贵。地毯是湿的，床单也是湿的。本来打算住两天，入住后10分钟就打算换酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，周围环境挺好，晚上很安静。主要是离动物园太近了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，舒适，环境幽静。是到北京展览馆参观的朋友住宿的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好, 地理位置不错,条件还行;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之所以选择北展宾馆，是因为它的环境，闹中取静，环境优雅，毗邻皇帝船码头，可水上泛舟游北京，很不错的选择。但客房一般，开水需要电话索取，电吹风也只能和客房中心联系借用，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境安静，如果参加北展的展会，住这里会很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，房间也还好，老莫的东东可以去尝尝，味道一般，但环境不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差点，房间挺干净。总体来说还是很满意。去的话还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还行，挺安静的，但是我去的时候楼道正装修，全是大白灰，还有工具遍地……，价格比旁边的锦江之星贵些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '进来环境还可以 但是隔音太差了 隔壁说话感觉就跟在自己屋一样 太次了 根本没法休息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，闹中取静，但隔音不是太好\n屋子里面潮湿味道很大，应该经常通风\n恩，三星级的酒店，但硬件设施不够过关，价格还是有点小贵\nPS：我住的是商务大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是比较方便，价格实惠，下次还可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '展览馆宾馆住宿条件一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很安静，交通也比较方便，房间很干净，在西边办事可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到热情环境也好下次还会考虑入住并会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，环境还可以.\n如果我下次能再去，我肯定是去静养', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间电视太小了！走廊跟房间内隔音教差！配套设施感觉一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，头一次入住，感觉挺好，就是办手续慢了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，比不远处的德宝四星级酒店好很多，还有早餐赠送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老三星了，设备也很陈旧了，房间也不大。交通倒是非常的方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家很老的3星酒店了，除了地段比较好，交通方便，其他没别的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '参展的话住在这里还是很方便,若能提供早餐的话就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间硬件设施不太好，交通和购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，卫生间等的硬件设施不及后来新建的宾馆酒店，还好交通很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    服务态度极度恶劣，让人不感慨都不行!这么多年了第一次遇到这么差的酒店提醒下大家。\n    我从来不喜欢废话那么多，好就是好，差就是差。只要交了钱或者押金，那么你很幸运，没遇到事还好，遇到了你基本在北京展览馆宾馆成孙子了。道理在这里是行不通了。我在这里订了6间房，交了押金，硬是过了一天要收我7间房间的房费。我的点评机会还很多，如果你们想在这里讲道理，我一个个点评和你们讲。我完全按照你们宾馆工', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。离西直门较近。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便 火车 地铁都方便 酒店内有个小园子 比较清静 房间隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，以后到北京还会住，环境安静，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件虽不太好,但环境不错,闹中取静,有利休息.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境清幽,交通便捷,设施也比较好, 既能上网又能看电视,孩子非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京展览馆宾馆环境很好！就是喝热水不放便！卫生间淋浴不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果是在北展参展的话，一定要住这里，卫生还行，关键是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主楼还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大小还行，床小了点，设施稍显陈旧些，有待进一步改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：环境很好，离北展剧场很近，看演出是好选择，房间还算宽敞。订的特价标间。\n缺点：作为一个三星宾馆，设施比较旧，服务一般般，热水瓶一直没送，直到晚上又打电话才送来，多要一卷纸也不太高兴，其实开始里面纸就只有半卷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巳按时候入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为来北展看陈楚生新年音乐会才住的北展宾馆,住的商务大床房,床非常大,电视还是电视电脑一体的,非常棒.下次如果有机会来北京,还会再来北展住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般设施较陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的住楼，房间挺不错的，浴室蛮好，但是很郁闷没有梳子和一次性拖鞋！\n另外早餐相当的满意，挺丰盛的，含在房费里~这个要表扬~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉3星级这样很一般。房间味道重，设备陈旧了一点，电视机信号比较差，很不清楚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉3星级这样很一般。房间味道重，设备陈旧了一点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离北展近，开会方便。饮食交通还可以。但设施比较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 此去看笔笔的演唱会 ，非常愉快的，服务也到位\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，比较安静，没有电热水壶很遗憾，其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，安静，就是离两边的地铁口都稍微有点远，交通有点不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错   房间很安静很安静    就是没有宽带查了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果到北展参展的话，一定要选这里，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是南楼，感觉很好。住了3天，服务员每天都把房间整理的很干净，还帮忙整理了我的衣服，非常感谢。住的像贵宾楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆根本不询问本人意见，随意就把5天的订单就取消了。这样你再订就是高价的了。为吸高利，不讲信誉。很会利用所谓规定的漏洞。可气！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次住啦  呜呜房间小啦  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还是不错的！但是房间的窗户打不开，也没有热水壶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合带孩子来京旅游的家庭入住，去颐和园可以走水路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较小，早餐比较贵,标间床也很小，适合随便住一晚上就走的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，相对而言距离西直门外大街比较远。\n\n设施一般，比较陈旧。正如仁兄说的一样，需要保暖瓶装开水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，第三次入住了，感觉各方面都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，交通便利，环境优美，早餐丰盛，是家庭出游的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，位置不错，性价比一般。房间的硬件还需提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，房间小点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是装修有些旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南楼急需改造，北楼非常不错。早餐贵了点，如果能再便宜点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过去经常入住这家酒店，确实不错，交通方便，价格适中。\r\n不过还在用热水瓶……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，设施比较好，尤其距离动物园很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美、交通方便、位置优越、性价比高，若能提供早餐就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,交通非常便利,周围环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境很好，休息的很好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店与北京动物园挨在一起，离地铁站也很近，带孩子去玩非常方便。周围各种档次的饭店都有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，各方面都不错，早餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置方便，入住地方优雅，服务还行！就是周边实惠早饭地方不是很近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，交通方便，适合带孩子来北京游玩时居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，地理位置非常不错，出行、就餐、游玩、购物非常方便，今后有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，位置不错，据动物园非常近，周边吃饭购物都很方便。地铁交通也不错。就是热水不太方便，热水喝的多的就比较麻烦了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常满意 院子很幽静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，离地铁站也不远，很幽静。就是餐厅的平价菜品不是很多，有些咸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离动物园仅200米环境很幽静，适合作为出行落脚点。另外院内就是北京龙船旅游始发点，途径动物园、紫竹圆、颐和园，游玩的同时体验下北京运河游别有一番风趣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置非常好,交通方便,适合带孩子来京!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地角还可以.但房间有味道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我从南楼的标间免费换成主楼的标间，设施完备，非常好。北京展览馆宾馆的位置特别好。院内特别的幽静，院外周围就有动物园，饭店，肯德基，麦当劳，超市，适合自己旅游来住。这个地点周围就有公交车，但是我认为还是坐地铁方便，这里离13、2、4号地铁的距离就是20分钟的距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，价格比较高，房间小，但是地理位置很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比相比德宝饭店好的多，价格比德宝便宜而且还早餐。地理位置也较好，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,服务很好,就是房间设施老了点.给予好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乘地铁很方便，酒店环境优雅比较安静，下次去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常非常好，离北展很近很近，如果要去北展看演唱会的朋友，可以考虑入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '院内环境很不错，很静谧，周边有老莫餐厅，挺有名的，所以去品尝了一下，呵呵！！我们住在公寓楼里，设施还好，就是洗澡水管不是很好，有些漏水！再有就是水很大，用起来真过瘾，可是怎么老有一种浪费的感觉呢！！不是说北京的水资源很紧张了吗？！别的都不错，价格不到300，性价比很不错了，以后还想来，也会给朋友介绍的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   总体比还可以，离展馆仅一步之遥推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!位置好、安静、价格不贵。下次到北京我还准备住这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店比较旧，客房服务不错，商务标间的电脑很容易当机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，值得再住。\r\n地理位置很好，交通便利，方便出行旅游就餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离动物园很近，交通方便。房间很干净，也很安静，只是设施有些旧了，不过综合考虑，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店毗邻北展，地理位置非常好，周边购物交通方便，酒店服务水平还需要加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，紧邻北展，看演出的话首选这里，但是酒店的服务实在是不敢恭维，前台的服务员态度冷漠、生硬，客房服务人员以为自己是上帝，结账的时候纠缠不清，难道是因为国企的缘故？？？！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '后面有条河，晚上很安静，附近还有西直门嘉茂城，吃什么都很方便，还可以购物，看电影，打车坐地铁都超级方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北展宾馆不错,很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网还要收费，每天20元。太落后了，这方面连经济型连锁酒店都比不上。位置、建筑风格都是一流，但房间内装修老了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些旧，但位置非常好，环境也很好，建议带小孩到北京玩的住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊 环境不错 性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，就是有点不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面不错，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷、周边环境优美、旅游景点多、商务配套齐全，酒店建筑特色独特、综合条件好，性价比高，若含早餐就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境优越，换乘地铁方便，走路到西直门换乘站只有约300米，服务也不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮来京赴北展演唱会的朋友订的 比想像中要好 前台服务热情 酒店房间清洁 新换的液晶大电视同时有上网功能，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+宾馆环境优雅，地理位置优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，离动物园和海洋馆、天文馆很近，带孩子去玩非常不错，离动物园地铁站和公交站步行10分钟左右，周围吃饭、买东西也方便。酒店设施确实有点陈旧，但卫生不错，比较干净，周围环境也很安静，就是南楼标间的床太窄了，不过综合考虑，下次去应该还会入住，总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务热情，中国古典建筑园林风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老国企的作风，前台服务差，特别是前台有个上了年纪的大妈，傻到极点，不会变通，以后再也不住该酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是没有梳子，让我措手不及的。位置真的是太好了，离北展剧场非常非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的比较在展览馆看演出真的是很方便，有待提高的是服务人员的态度，周边的环境真的是不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错！\r\n安静时必须的！就是停车费奇贵！要占住店费用的5%-10%!优惠的折扣全送给停车场了！有些郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静,位置也不错,性价比高!下次到北京我还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是带孩子出去玩，这里的环境还真不错，闹中取静，还能坐船去颐和园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '弟弟说酒店价位和环境成正比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不隔音是个问题，外面走廊关门说话声音有点影响，别的都很满意，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，所以推荐。\r\n但卫生间无地漏，积水，这是问题。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不錯，交通方便，服務員有禮。\r\n可惜連續兩晚都有人叫不認識人的名字按門鈴、大力拍門，第二晚特意掛了不要打擾的牌子在門上，一清早還是有人按門玲，把我跟朋友都弄醒了，極為影響睡眠質量!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到北展看演出和展会，此酒店绝对是首选，吃行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间有点小，卫生什么的都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离北展剧场实在太近了！离离地铁也很近，非常方便，特别适合外地到北北展看演出、顺便参观动物园的朋友们！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果要去北展剧场看演出的朋友，这个酒店是首选，地理位置非常非常好，近的不得不让人得瑟><，卫生服务设施都挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因参与展览会，所以感觉性价比还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北展剧场特别的近，如果有来北展看演唱会的，强烈推荐住在这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗手间设施较陈旧，标间价格有点偏贵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到北展看演唱会太方便了,因为是北展的宾馆让人住得放心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北展剧场太近了！强烈推荐给来北展看演出的朋友们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北展剧场不是一般的近！非常适合看演唱会的人们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳，朋友开会入住，对酒店比较满意，不足之处是不含早，希望E-LONG能签含单早房价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，设施陈旧，作为较早对外开放的星级酒店服务意识不强，上网、停车收费生硬价高，有待改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店总体说还是不错的，以往无论因公因私到北京基本是入住该酒店，性价比合适。但最近一次入住颇有一番如鲠在喉的感觉，当然先错在我网上预订一夜，由于行程变化入住时直接登机两天，直到第二天夜10时后店方通知我第二日的房费要增加。我认为应该入住时或应在第二天的例行退房时间前通知才对，以让我保留选择是否续住的权利，但店方承认自己有过失的前提下无论如何坚持自己的收费，就有点欺客的感觉，让人感觉到北京的大气，比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与价格相符，性价比正常', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一个酒店，家具也不像很多网友说的那样陈旧，本身价位不高，还是搭配的，性价比比较高。很幽静，从酒店出来后拐到街上就是嘈杂了，难得的安静的环境。以后肯定还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下回还会订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是不错的，毕竟是国营的嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同住北展宾馆的其他朋友，走不同的渠道订的价格比我低很多！很郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要是性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常安静，周围环境也不错，服务也不错，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一个巷子里，有个小院子，所以睡觉很安静，家具有些旧，而且电视居然不是液晶的。早餐也很一般，单独签单每位40。总体讲一般吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是在北京展览馆有活动，所以住在这个酒店就十分方便。酒店有园林式的感觉，但唯一不足的就是设施太旧，建议要进行整体装修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很方便找，打车也有难度，离地铁蛮远的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，不是特别的喜欢，不过靠近动物园，购物方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错\r\n性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通较方便，价格也较合适。但是可能正在举办展会入住率高，吹风机网线都没能借到。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,闹中取静,是到西直门附近办事的好住宿选择.建议给经常住店的回头客人比较稳定的价格.我给同一客人在一个月内二次订房,但价格却不一样.有点遗憾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是看重它的地理位置,就在北京展览馆院内,离西直门很近,交通很方便,但又远离主要街道,环境比较安静,附近又有很多可以走一走的地方,各种吃的东西很多,很方便.不过价格稍贵了一些,如果价格方面能便宜一些,相信是很好的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了电视，家具旧些，其余都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，下次还会订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间换了几次，其中一间烟味特别大。不过性价比还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就是服务人员冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店停车按小时收费,住店的请注意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所处环境还可以，就是房间设施有些旧，隔音效果一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在过年期间搞特价活动着实为消费者提供了较大的体验空间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店设施相对比较陈旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和周边环境都不错，交通便利，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，会推荐给朋友入住。打车有点不方便，希望酒店以后可以提供更快捷的叫车服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，就是离大街稍远，打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不是很好用，地段到是便利，价格在北京也是不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实是性价比比较高的酒店，就是离地铁站远了点。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，也蛮安静的，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在北展剧场院内，非常幽静，晚上能够休息得很好。附送的早餐品种也不少，服务也很热情，总之挺让人满意。酒店位于动物园附近，交通业很便利，下次去北京还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其他还可以，就是服务差了点，还是老国营企业那套。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高,周围交通非常方便,很好住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好，旁边有个湖，中餐厅菜味道还可以，早餐40元有点贵，打车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国营酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，可以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜里有点吵，其余挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，无论是环境还是服务不挺好的，地段也很好，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务员很热情，酒店也很干净舒服，第一天登记的酒店服务员稍微有点马虎，我放在前台的身份证忘拿了，住了3天，走的时候也没有记得还给我，在机场没有身份证，差点误了飞机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很好，不过打的不方便，没有早点。设施已经落后了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，闹中取静，地理位置不错，交通方便，前年在此住过，感觉不错，所以这次还是选了这家，住的是南楼的小房间，楼道值班的大姐和蔼可亲，房间小了点，电视机有点旧，其他设施还可以，价位稍微有点高，总的来说还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还不错。\r\n地理位置很好，临近西直门地铁站，但酒店出来打车有点不方便，得走出来到大路的路口。\r\n室内的家具和布置很一般，但北京的酒店普遍如此。\r\n有个服务生人帅，态度很好，早上赶飞机要就车。他帮我跑出很远叫的车，我后悔没有给他一些小费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的酒店,离展览馆和动物园挺近的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，交通便利，周边设施齐全，房间舒适。我住的是南楼标准间，只是没有宽带，阳台大小有半个房间大了，空空的不知是干什么的。总体来说很不错，十分推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚，入住的很晚，走的又很早，所以没有太深的体会，不过觉得服务不错，周边环境也很好，交通还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离西直门地铁站较近，乘坐各路地铁去各处景点非常方便。附近有商厦，饭店，早点店，还有2个面包房和1个美国风味冰淇淋店，1个肯德基店。宾馆内环境幽雅，绿树成荫，还有水上码头可以坐船直接去颐和园。服务员都很热情，出门问路非常热心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌的酒店，位置闹中取静，环境优雅，整洁，酒店服务尚可，用餐略贵！\r\n总体而言，客房条件和服务均不错，值得推荐；\r\n但作为会展宾馆，在展览旺季时酒店较难预定，酒店内也较吵杂，会影响休息，建议预定时避开会展高峰期，不妨先向酒店咨询近期是否有大型展览后再预定；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小,但是环境还不错,管理也挺好的,交通挺方便的,酒店的设施也比较现代,前台的服务很热情.总体感觉还是不错,不过在提供洗浴用品的时候它没有提供梳子,后来询问服务员说都不提供,可是之后又办理了延住,然后换房间之后它就提供梳子,感觉就很纳闷,其他还可以都挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错,房间性价比也不错,酒店院内绿树成荫,环境很好,唯一不足的是自助早餐要40元,也没有什么品种,太高了,出去门后有很多店,不需要在此吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生服务以及设施都很一般的，酒店的位置不错的，交通很方便的，酒店的价格高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静。服务也不错。有两个地方不太好的：毛巾颜色都发灰了还不换；宽带明明是收费的（尽管20块一天不算贵）但前台服务员说是免费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施方面有些陈旧了，服务也很一般，不值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '停车场是收费的,很不好,之前没有通知的,住宿条件还可以的,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务住宿,出行还是方便的,早餐也丰富,就是正餐品种少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好.也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，院子内绿树成荫，闹中取静的地方，住的是面对皇家御河的房间，早上还可以在河边走走。房间比较整洁，服务员会主动和客人问候，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，服务很好，虽然有些小问题，但很快就纠正了，环境也不错，我觉得适合居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那住了五晚，南楼小标间。环境好，服务好、价格也不错，旁边还有条长河。可今天上来看怎么没有南楼小标准间的房 ，是不是因为价格便宜（198一晚）房少太俏的缘故？建议在定房的时候问一下这种有无房，又便宜又可享受到准三星的待遇，何乐而不为？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整洁干净但隔音效果较差。还有打市内手机还要付费,每分钟4角太贵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;交通方便，环境优雅，服务员很热情，我住的是南楼公寓，价格还行&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;交通方便,环境幽静,房间干净,价格合理.美中不足就是房间不配备饮水机,需要服务员送开水.&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;不错。交通很方便。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为开会的缘故入住过这个酒店, 总体感觉还是可以的.距离北京展览馆很近,门童还是比较到位的.价位在北京来说偏高..地理位置还不错,出门走10分钟到西直门地铁站....如果是会议要求 住这里还是比较合适的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错，服务很好！环境很好!设施也不错（只要不是特别挑剔的人）！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和女友想去度周末享受二人世界.不知能否住在一起,需要办什么手续么?望回复,谢谢ww_mp5@hotmail.com', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施不错。就是电视老点……另一个就是饭店位置离马路有点远。要走好远才能打到车。我是和我女友一起去开房的。妈的，服务员看着我们俩嘀嘀咕咕的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说,还是很不错,环境优雅,闹中取静.想看演唱会的住这里是最好,首体展览馆都离这不远,带孩子住这里就更好了,动物园就在附近,动物园对面有天文馆,古生物博物馆都挺适合孩子的,附近就是莫斯科餐厅,北京人亲切的称之为老莫的地方.但我没去,但老莫开的面包屋我倒是去买过东西,味道真好,有俄罗斯味道.<br />\n还有如果想淘点便宜衣服,附近倒是很多,只不过我没去看,不知道如何.<br ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在这里住了两晚上，感觉挺好的，我是去北京首都体育馆看演唱会，住在那里很方便，环境很好，比较幽静。地段也不错，离体育馆和地铁站都不远，服务也还行。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音简直太。。。。。。半夜里隔壁房间的叫声一清二楚~<br />\n<br />\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小,床太硬,我晚上九点半入住的,因为机票是晚上六点的,提出能否延迟至下午三点半退房,答复得加收半天房费,太死板.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得北展宾馆的服务还是很好的，而且内部硬件也很不错，交通也比较便利，而且位置也不错，在西城区还算中心的位置，性价比非常高，如果非要找个不足之处的话我觉得就是房间与房间的隔音效果不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '清晨预定，下午入住。入住时还在打扫卫生，没关系，我等。终于等到服务员小姐说打扫完了，我关了房门，上床休息。谁知道，大概20分钟后，服务员小姐旁若无人，打开了我的房门走进。哎....<br />\n入住第二天，下午，我又在房间休息，长了经验，从里面锁住了门，开了免打扰灯。结果，又一男服务员拧我的房门把手，未果。哎，，，，哎，，，，，<br />\n惊魂未定，睡梦中听见有人聊天，惊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我准备后天去北京旅游，所以要定房，请问可以和男朋友住在一起吗，需要什么手续吗？请尽快回复！<br />\nyoulansnow@hotmail.com<br />\n谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是老房子隔音不好，其它的还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各位朋友：大家好！我过两天想去北京，住此酒店，不知是否有哪位入住过的朋友是否可以告诉我这间酒店感觉怎么样？谢谢！！！！！！！！！！', '短评打分': 3}
