{'短评内容': '酒店很不错，前台很热情会细心解答问题，酒店舒适干净。酒店味道超级好闻，中式特色宾馆，点赞点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在西街内, 我是住3楼, 没有电梯抱着拉杆箱的走上去, 面向街景的房间很嘈吵, 西街非常热闹人多, 基本上到了午夜12时都是充满人声, 欢乐声, 叫声......  非常大, 还有早上7时就有洗街车机器声音很大, 必定把你叫醒, 以为过了就好可以安静, 怎知洗街车又转回来再嘈吵你多一次.  房间舒适布置不错, 卫生干净, 设施都很好, 满意. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店地段还不错，很方便，就是外面施工，有点吵，而且空调貌似打不暖和！服务员很热心！其他都蛮好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，位于老西街，益田西街，阳朔公园椿记烧鹅中间。服务号，临走时，忘了个背包，坐在大厅的老外房客还跑出来跟我说，由于用英语，我留意到关键词bag，就马上脱口而出thank you了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，位置，服务这些优点就不多说了，毕竟都打了五分。设施方面，五层楼也没有电梯固然有点遗憾，但是震惊的是房间内竟然没有固定电话，有事还要跑楼梯下去，还有大床是两张床拼起来的，中间还是有缝隙的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置 环境 服务和周边设施都没的说，唯一遗憾的就是隔壁和对面都在施工，满天扬尘和噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别满意，房间宽敞，价格便宜，干净舒服，以后还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很古朴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街很近，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西街旁边，闹中取静，酒店很有特点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，地理位置好，不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Great location near west street and the river.  Would recommend the family rooms for those with kids.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，出行方便，晚上在西街转到凌晨回到酒店特方便。装修的也不错，服务也可以，下次应该还会2选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值…前台服务很好！', '短评打分': 5}
