{'短评内容': '总体老说都不错，老板人很好，里景区也近，吃饭时老板还送了米酒，我们定双人床定的人多老板那家庭房给我做的大床房', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住宿环境好，服务态度好，乌米饭是他家的特色，来碗乌米饭加一杯他们家自己酿的米酒，哇塞，好吃，咸鹅明炉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务态度好，砂锅鱼头，青菜地衣，送的米酒很赞，就是不能续杯，宾馆环境好，隔音效果佳，下次游玩还选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同学聚会，很不错的客栈，周边有这样的价格很实惠了，房间干净整洁，老板娘热情好客，还帮定了打折温泉票，他们家的鱼头锅很不错，菜很可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的住宿，同学聚会去的，老板超热情，房间正解卫生，服务棒棒。房间大窗户，一早的太阳暖和和的，就在竹海山脚下。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '关键一般般，服务好不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，据说酒店还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离竹林和温泉都很近，很方便。场地很大，自驾游不用担心没地方停车。 老板娘也很热情，酒店的农家菜也可以。酒店设施还算齐全，农家乐档次里面算不错的了。 总的来说，性价比还是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的农家乐，设施一般，态度和蔼，离景区很近,交通也非常方便，饭菜味道做的一般。如果是个人游玩，住一晚还是可以的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的，楼下可以吃饭，吃的也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，比想像中的还好；有礼貌很热情，交通也非常便利，以后还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，地理位置好。房间很干净，下次去南山竹海还会都这家客栈的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净。门口有一个很大的停车场。关键吃饭方便，价格和别家相比很优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置跟竹海和温泉都很近，服务态度热情，房间ok。砂锅鱼头超好吃！强推！还是舌尖上的中国里面提到的溧阳香椿炒鸡蛋，名不虚传.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，又整齐看上去很舒服。值的赞！我向朋友推荐的。超赞！！', '短评打分': 5}
