{'短评内容': '总体还可以，但装修有点旧了。里面的设施也相对旧了一些。此外，早餐，如果8点以后去享用，感觉会凉一点。往改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，而且比较安静，相对价位也比较合理，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着反馈短信入住，竟然没有预定信息，不晓得是哪一环节出了问题，别的还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，环境不错，替朋友定的，反正他很满意，说下次来还住这。，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去海边方便，但是小酒店还是有点差，感觉就像是一个私人的招待所。\n早餐种类少，订房晚到10分钟没有电话咨询就把预定取消了，幸好有人退房才能入住。这个感觉不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，正好碰到啤酒节，所以酒店价格蹭蹭的往上涨。\n餐厅饭菜也还不错，但是早餐有点寒酸了，\n不过算符合经济型酒店的要求了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，尤其是前台的服务，非常亲切热情。地点不错，交通方便。就在奥帆旁边，离云霄路海鲜街步行十分钟，离五四广场也只有十几分钟路程，沿着滨海步行道更方便。\n酒店的门面很小，左边是良友海鲜楼，右边是工商银行，酒店大门处于中间，还缩进去约三十米，不太好找。房间干净明亮，就是太质朴了，与高昂的房价不匹配，马桶的水位可能没调好，没有水封，有异味，应该改进。\n总体印象，硬件质朴实用，服务非常好，唯一缺点就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话，这个小酒店的服务和设施都还可以。房间也还可以，洗澡间比较小，而且水会流出来，感觉还不如不封起来呢。\n但最不幸的，也是体现出小酒店的一个问题的，就是房间太近，房门离得太近。我们入住的那天晚上，十一点半了，旁边住进来两个，他们是一起来的，站在楼道里大声说话，然后还在我门口大声道别，聊天。我让服务员提醒了他们一次，完全没用，只好自己开门训诫，他们也灰溜溜地回屋去了，太没素质了！\n这也给我这次住店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒很棒！地理位置优越，离奥帆中心很近，酒店也很干净，就是吃饭不太方便，早餐款式不多，总体感觉良好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，离奥帆、五四广场都很近，交通也方便。 卫生间条件一般，房间还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺好的 各方面都不错、、、、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置不错,条件不够4星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是代朋友订的，听朋友说还可以。只是出租车司机一般不知道地点，有点···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说很干净，早餐虽然品种少些但是味道不错，还是值得肯定的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，而且每天有免费不同水果放到房间，但洗澡水压力差，几乎不出水', '短评打分': 3}
