{'短评内容': '环境可以没有无限网络', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离海真的很近，但是房间设施真的很老了，没有什么服务，勉强可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的确都可以看到海，房间设施不那么好，就只有冲着环境来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意,下次去厦门还要住这里!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真正的海景房，位置优越，海景美丽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境非常好！住宿条件一般，电热水器容量小了点，只够一人洗澡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   环境优美，设施不错，卫生好!是个好地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店比想象的还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 没想象的好，说是海景房，窗前一颗大树什么都档住了，不值这个价钱，而且大床房换成了标间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店环境很好,但服务水平一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错  就在海边上  打开窗子就是沙滩  酒店就在鼓浪屿浴场的海边，阳台海很近  晚上静静的  能听见海浪声  单从房间角度来说  很一般 性价比不高 不过环境还行  海景无敌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，就在海边，海景房挺棒的，听着海浪入睡，感觉真好，唯一不好的就是早餐过于简单，边上的免费海滨浴场水质太差，都发臭了。真遗憾，没好好游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好，景观不错，很安静，下次还会再来。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海真的好近啊 晚上吹海风 很棒\n下次应该还会来的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房真的很不错，虽然房间小了点，离海真的非常近，窗户外面就是沙滩，下次来还会定这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，应该算靠海边最近的酒店了，房间还行吧，床挺硬的，早餐很烂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错 海景很好 虽然不豪华但很干净 治安也很好呢 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，就在海边，不过服务员的态度不好，房间太旧。性价比不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在大海的边上,本来只打算住两晚,后又多住了一晚,下次渡假还会选择该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不错,位子好,设施全,就在海的边上,安静,适合渡假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置有点小远，天气狂热，走路是一种非常痛苦的事情，酒店要是有接车服务就好了，到了酒店前台比较冷，估计是为了让我降降温吧，不过10点多到的，马上就拿到了房间，这点还是很不错的。房间设施么一般，不过海景还是很无敌的，总的来说还是很不错的老婆很喜欢，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不建议住在这里,半夜空调漏水,床垫都凹进去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，面向大海，下面就是最大的海滩，旁边就是几个重要的景点。就是离龙头路较远。酒店的硬件设施较一般，比较旧。空调不是很好用，电视也不是很清楚，当然这些并不是太重要。主要是位置比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字：差！\n两个字:噪音\n三个字：没服务\n四个字：质次价高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠海边 很方便 淋浴水大 毛巾干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务不错 干净 靠海边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无敌海景 但位置也就有点偏了~ 卫生状况也一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们现己入住，位置很好，服务一般，性价比不高。谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '岛上好多家干部疗养院啊……找错了两次，两次！！！进房间之后瞬间心情大好：无敌近海，无敌听涛~~洁具居然是toto，热水器居然是苏泊尔，吃皇粮的就是不一样~！强烈推荐！贵的有道理，值~!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但还算新，最好的是有一个面海的露台，房间旁边还有一个大大的阳台，挺不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海很近 环境很好 疗养院里适合长期居住 服务人员热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在鼓浪屿浴场的海边，住的房间在5#楼2楼，阳台海很近，晚上静静的，能听见海浪声，因为睡的太沉错过了早饭时间，不清楚早饭如何，如果单从房间角度来说，真的是一般，至少不值这个价格，不过如果从大环境考虑，晚上的海景，海浪，真是不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，就是早餐唉，无语了\n我们是带阳台的房间，晚上很吵，有N多人在底下吵，玩耍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面在装修，基本没有什么景观，价格一般。酒店地理位置还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在装修，感觉不是很好，到处都是建筑垃圾，但是海景房确是名副其实的，海浪声很大，下楼就是沙滩，虽然沙滩不是很干净，海水也很黄。傍晚楼下有个无烟烧烤，有一股股的味道飘上楼，关上阳台的门好一些。热水器是电热水器，两个人分批洗的。下雨天房间里会有蚂蚁，不过也不害怕。打扫卫生的阿姨来的比较早，也不管客人在房间里，我一边化妆她一边打扫，时间很短，稍微擦一下。鼓浪屿比较小，不用看地图也行，反正到处都有指示牌。别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店设施服务差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施都很新,很干净,如果能承受这个价格的话,还是推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在鼓浪屿上能住这样的海景房，推窗见大海，入睡听涛声......,很不错。先生说，这算是鼓浪屿上位置很好的、真正的海景房了，368元还值！(唯一遗憾的是外面在整修，入口有点乱)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,就在海边,房间还不错,就是蚂蚁太多了,爬的满床都是,还有卫生间里,满地都是,拿水狂冲,捉了一夜的蚂蚁,没办法,仔细看,墙角也有大批蚂蚁增援部队,估计是杀不完的,就跟蚂蚁一起睡了,恐怖吧,但酒店其他都还不错,因为订的是海景房,刚开始给的不是,和总台说了,就给调换了,如果没有蚂蚁,应该是不错的.晚上坐在门外海滩上聊天,还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：现在正在装修，外观看很郁闷，然后没有网络，很遗憾~设施一般。价格也行！\n优点：海景房，位置超好！还可以听潮~~\n总体来说还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位，这样的海景房很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离鼓浪屿码头步行大概10分钟，就在菽庄花园的海滨浴场旁，和GF住的是5号楼，二楼阳台就是面对大海，清晨或者傍晚站在阳台上看海或者看沙滩上的人都是不错的选择。  晚上海浪拍击的声音也比较浪漫，但是睡觉时间就感觉海浪声音大，神经脆弱的估计就睡不着了。\r\n室内布置一般，该有的基本也都有，也就仅限于有。 蚂蚁巨多，早上起来，发现背包 爬满了蚂蚁，可能跟我放了甜点在里面有关，如果带宠物，建议带食蚁兽。\r\n纠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是门口在装修灰尘很大，床底下有很多垃圾，卫生间的马桶也很脏，还好我们自带了消毒片', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住5号楼2楼，房间不大，带一小阳台，刚好可晒衣服。窗外就是海边。想游泳时在宾馆换好泳衣穿过马路就是沙滩。因小孩只想在海边玩沙游泳，所以这里入住地理位置绝对一流。早餐也还可以，有十多个蔬菜可选，但主食只有白馒头及白面包、白粥。晚上睡觉很安静，只是设施较差，不小心按了门铃就短路跳闸，淋浴房移门坏了就拆了变成了敞开式。卫生也不好，吃剩的面包没扎好扔床上，回来后发现袋子里面全是蚂蚁，连床上也有蚂蚁。入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5号楼位置靠海最近，真正海景房。枕着海浪声入眠，惬意无比，还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房不错，虽然海边有小蚂蚁跟蟑螂，很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，出门就是海滩，适合带小孩子的入住。但是正赶上酒店大门施工，门口有点乱。另外基本看不到服务人员，感觉跟住自己家差不多，有好也有差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从渡口走进去的时候花了点时间，因为是在鼓浪屿的另一边。离海滩真的不是一般的近，晚上开窗就能看到20米外的BBQ。位置的确很好，海边玩了就能回房间洗澡。房间的设施一般般，价格也就贵在了他的位置上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有蚂蚁,竟然爬到床上.有个小阳台,可以看到大海,但不适合睡眠不好的人,因为底下就是海边,晚上有N多人在烧烤,玩什么的.超搞笑的早餐,只有馒头和油条,素菜,早上7点40到的竟然没有吃的了.\r\n位置还不错,一贯的80年代的服务风格\r\n超模糊的电视机\r\n豪华大床房也只是1.5米的床\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这地方有2个门口，靠近服务台的这边在修理，路牌不是很明确。环境很好，服务态度不错。房间内的硬件设施很为客人着想。定房应该会有车接送。我们也是后来才知道的，大热天的带着孩子走了很多路。鼓浪屿的沙滩不敢恭维，非常的失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5号楼305室海景房是观景位置最好的了 在阳台上就能看见海 离海也就几十米 因为入住的时候吃坏东西拉肚子了 就去他们那配了点药  虽然只有中药 但服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，尤其五号楼观海景最好了，离码头远了点，不过这样早晚很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，强烈推荐，其他酒店的位置都没有这么好，都在山上啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近海边，确实不错，位置相当好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意5号楼的位置，周边环境挺好，晚上忘了点蚊香，给叮了不少的包', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5号楼的二三层楼位置最好，推开窗户就是大海。晚上11点是涨潮最高的时候，站在阳台上，可以看到海水拍打在3米外的海岸，非常惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '秋季入住的 天冷 但房间的空调还是坏的 \n四百多的价位和房间本身的格局根本不搭', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境很好，但是硬件一般，价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该院五号楼的位子，绝对是理想的休假之处。但是，该楼服务员工，好像是根本没有经过培训的。询问爱搭不理，更谈不上笑脸相迎；甚至清洁员对过往的客人，直接表示出“她刚拖过过道”。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只推荐海景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是5号楼，这幢楼海景是无敌的，细软的沙滩、彭湃的浪花、无垠的海水，毗邻书庄花园，是恋爱的绝好场所；特别是晚上，静谧、优雅，适合喜欢私密空间的人。厌倦了城市的喧嚣，在这里可以洗洗心灵。\r\n不过这里的服务很一般，设施不好，淋浴是用电的，一定要一个一个洗，洗完要烧蛮久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝对超一流 真正的一线海景房  我们住的5号楼 离海不过10米  但遗憾的是房间设施相对陈旧 而且床不够舒服 总体还可以 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置超好 绝对的一线海景 离海只有10米 豪华海景房 豪华两字略显不足 设施比较简陋  而且床比较硬 房间还算大 总体环境是非常好的  房间舒适度有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,就位于火车站附近,出行都很方便了,设施也是比较齐全,就是房间是位于一楼的,有点潮.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的条件不太好包括软硬件设施都不满意,也就是位置不错靠近海边,如果大家到厦门只想住靠近海边对其他没有太多要求还是可以推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置比较好,但房间里的空调时间比较长了,所以不好用,打工作人员来检修,也很慢,卫生还可以,不过以它这样的条件相比来说,价格有些偏高,不过当地可选择的酒店并不是很多,所以还是可以作为一个选择的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不错,卫生和服务都很一般,地理位置很好,设施比较简陋比较老旧,不会推荐的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的各方面都还可以，卫生条件做的还行，价格嘛也优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我安排一楼的房间，而且当时在装修，根本没办法住，让调换别的房间，因为是部队开的酒店，服务态度很不好，很强硬，说不给换，除非另价钱，我们只好先把行礼寄存在前台，最后协调了半天才给安排好房间硬件，设施条件很不好，酒店的 位置不明显', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店性价比不高，环境很一般，价格也不便宜', '短评打分': 1}
