{'短评内容': '不错，实体跟图片上是一样的，非常好，诚信，可靠，附近小吃好多，离海边非常近，适合家庭出游，经济实惠，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的好处就是够大！住进去就没人再管！不知道是个体原因？', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店就在三亚湾边上，离海边挺近的，交通方便。但是房间不怎么样，显着老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，环境好，有停车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还行吧 入住了四晚 不知道为什么最后一晚外边很大的噪音 半夜十二点多还在响 吵的睡不着觉 公寓位置可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '开始就定了一晚，想着看看住的如何再看要不要定这家的，到了之后果断续定了，什么设施都有，真的跟住家一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒了，比酒店便宜，但比酒店好多了，这才叫家的感觉，什么设备都有，以后出门都住这种公寓了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！有游泳池，离海边很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，房间干净整洁，服务热情，周边出行吃饭超方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓离海边很近，环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '??老板人不错。，阳台可以看到三亚湾，小区后面就是外贸街，很多美食，甜蜜蜜的甜品每天都去吃，楼下就有超市，买什么东西也很方便，对面的海鲜市场也不错，晚上就很热闹。晚饭后到海月广场和沙滩逛一圈，假期就这样过的。傍晚开始海月广场就热闹非凡，唱歌跳舞的，亲也可以加入他们。公交站台去哪的车都有，亚龙湾，第一市场，天涯海角什么的，非常方便。下次去三亚还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置很好，设施也比较新。房间很宽敞舒适。只是住了一晚，没有更多体会，大体上还是推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是很好的，房间干净温馨，大堂的服务人员态度也很好，交通也方便，附近配套齐全，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错 交通方便 周边环境一般 酒店设施还可以 干净卫生 性价比在周边算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 ，房间风格很喜欢， 前台工作人员热情, 整体来说入住愉快。', '短评打分': 5}
