{'短评内容': '呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前面已经说过了，类似的情况！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节这个价很不错了，虽然有点陈旧，还有电热水器非常不给力，说只要七八分钟就能烧好热水，结果一个小时还是冷水，差点冻感冒，不过总得来说还行，店家态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉蛮好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以 交通比较便利 不过床真的有够硬 还能感觉到床垫里的弹簧 我们住的时候还赶上门前的道路在施工 加上弹簧 真是一晚上不知道醒了多少次 好郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '五一出行，没有提前预定很多店都没房，或者价格很高。爱家酒店公寓住两晚，只五一当日房价调高。楼下有很多食铺，马路对面有大型超市，公交站很近，的士到码头也是划算的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧。房间不大。挺小的。晚上也没怎么睡还行吧。房间不大。挺小的。晚上也没怎么睡还行吧。房间不大。挺小的。晚上也没怎么睡', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间挺大的，也比较干净！位置挺方便，离火车站不远！老板人很客气，给我介绍去哪里玩！', '短评打分': 3}
