{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境狭小，几经沧桑，网络龟速，空调嗓音大，门关不实，没内插，隔音效果差，有人走动都听到，电视小，又暗，看坏眼，环境差，网络差…', '短评打分': 2}
{'短评内容': '停车没地，住宿也差，根本不是都市便捷酒店，只是挂了个牌', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过最“豪华”的四星酒店，明明就是招待所。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和此卖家交流，不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，我在网上买了这么多年，所谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情操太让人感动了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情是久久不能平静，自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智，而今，天佑我大中华，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱，这位英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。得此大英雄，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣……我要给好评……评到所有人都看到为止！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还好，只是床好像短了点，个子高的人脚都要露在床外了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '骗人的，没房了还骗人下单，下单后又说没房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，价格偏高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '额 蚊子略多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点脏，特别是床，身痒，醒来后还发现腰疼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较适中，床比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，房间隔音效果不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务不错，客房服务人员态度差，床套和被套全是印痕，还有污渍。明显是上一个房客使用过的。好评是刷出来的，说好评有牛奶送。选择这酒店的客人要三思', '短评打分': 2}
{'短评内容': '被褥整洁干爽，除空间小外基本满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是独自过来旅游的，首先第一点觉得交通很方便，我从车站打的士过去几分钟就到了，因为行李有点多，前台工作人员很热情帮我提到房间，服务很赞，还推荐了几个附近好吃好远的地方给我。早餐也挺丰富十五元一份可以吃得很饱。房间卫生挺干净，我本身就比较爱干净的人不过还是住的很舒服，下次还会来。推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，房间很大，而且挺干净的。周围交通很方便，逛街的地方很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较差，服务态度也很差。以后不会再次入住，更不会推荐朋友入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在市中心，周围吃饭的地方多，公车站也不远，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从城市便捷的官网上是查不到这家酒店的，也不知是城市便捷官网更新慢，还是别的什么原因。只住了一晚，工作人员不热情，而且最让我郁闷的是，洗衣房的烘干设备不给力，用暖风烘了2个小时，一直到凌晨一点钟，竟然还是湿的，最后离开酒店只能把湿衣服放进行李箱；此外，隔音设施不好，晚上9点多就能听到有女的哼哼唧唧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我在前台站了7,8分钟，居然没人理我！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，房间还可以，较干净，交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修一般~~这个价位算不错了~~没有提供一次性生活用品~~5元/套~~价格稍贵了点~~空间还算大~~房间异味不大~~总的来说不错的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，不算好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！就是周五房不好预订进去……还不错！就是周五房不好预订进去……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市便捷酒店（珠海江南店）302房间的卫生间不隔臭.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店没有免费的洗濑用具，需购买，自助早餐差，种类少，餐具看起来不干净，更别想觉得有消毒了，如果您要住此店，请慎考虑订早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很差，设施陈旧，房间小，气味重，而且邻街很吵。下次一定不再选。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   酒店设施不太好，很勉强接受。用餐不方便.位置挺方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店只提供早餐,用餐不方便.室内条件还好,位置还成挺方便出行的,整体来讲还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件很好，床上和卫生间洗漱用品都很好，酒店地处闹市区，出行还是很方便的，房间硬件设施很齐全，卫生条件不错，住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间硬件设施很齐全，也很新，环境很好，蛮安静的，前台服务不错，热情周到，酒店位置挺好的，周边有很多餐馆，打车也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，出门打车很方便，周边有很多小吃，吃饭不用发愁，酒店好像是新开业的，房间硬件设施齐全，摆放布局也很合理，服务到位，服务员随叫随到，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能用电视机上网不错,洗漱用品要收费应该事先说明。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部环境比较好，房间装修的还可以，属于中式的装修风格，空间蛮大的，房间布置的很简约，卫生条件很好，出门坐车打车都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的酒店，房间隔音效果很好，蛮安静的，周边出行方便，距离百货公司比较近，酒店房间宽敞舒适，卫生条件很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很温馨，住着很舒服，硬件设施很齐全也很新，卫生条件很好打扫的很干净，无论前台还是客房服务都很到位，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，住着很舒服，酒店靠近香洲百货，出行蛮方便的，房间里硬件设施齐全，还可以上网很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越··附近很多地方逛还有很多东西吃~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间空间不大，设施齐全，但有些灯具不能使用。', '短评打分': 5}
