{'短评内容': '真心不错，房间大，客房服务也好，只不过位置有点偏，周边吃饭和超市少，但总体还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰盛，酒店环境非常好，离海边近，恒温泳池非常棒，老人去了下海冷，酒店泳池可以游泳，带老人和孩子都适合，大力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，位置好，服务热情，早餐种类丰富，双人床可以并在一起，适合带孩子一起住，停车位充足，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合各方面条件还是很好！只是天冷了，恒温泳池太小，恒度也不是很理想，希望酒店能重视', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了，设施设备都不行，就是服务态度还不错，价格也不算便宜，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好 床很舒服 房间里有食品不过要收费 楼下中餐厅价格略贵 且有小费15% 分量不大 晚上不吵 风景很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住等待25分钟以上，房间比较旧一些，胜在位置比较好，有个自己的私人海滩。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '办理入住等待25分钟以上，房间比较旧一些，胜在位置比较好，有个自己的私人海滩。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，淡季去的，环境很好很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比其他网站的价格便宜，不错不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，住的比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很舒服，环境相当好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店对着大海，但是酒店设施很旧了，屋子也不像五星级的，从莱佛士搬到这边落差很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'vvghh**hvfcfggbbhhhhh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '愉快的旅程，酒店就在海边，房间也能看到海，值了，除了贵些，别的都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万豪得服务真心没话说', '短评打分': 4}
{'短评内容': '多方比价，还是京东最划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务真的很不错&hellip;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是五星级的，还处在亚龙湾最佳位置，服务自然不会差~很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一次入住，感觉很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一次入住，感觉很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园景房住了海景房，值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评！我还住着，再续就无房了，也不提前沟通！害我们带着4个老人换酒店！极差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不错，其它同质化产品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，以后机票、酒店都在京东定了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理了万豪会员，升级了房间，早餐一般，服务员很热情。有个小泳池温水带冲浪，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于种种原因预订失败了，走了退款程序，好在时间尚早，还可继续找酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家代理商很机车', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店房间比较小，装修风格偏现代，游泳池很多很好，就是没有滑道，亚龙湾的酒店到海边都是一样方便，属于下楼就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月初去的，没想到人还挺多，但是天气很好，没那么热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 万豪会员 还给升级了。万豪园林泳池沙滩都很好，房间设施有点陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万豪，面积大 环境好 沙滩好 晚上有节日 真棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出差\n代人预订\n独自旅行\n家庭亲子\n情侣出游\n朋友出游\n其它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的环境不错 就是有一点老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在三亚是淡季，相对酒店价格便宜。万豪海滩不错，在亚龙湾核心区域。服务中规中矩，找不出毛病。也没有惊喜。房间蚊子很多，有孩子要少开窗户。早餐不错，但是人很多，建议九点之前去。亚龙湾吃饭很贵，周围没有大超市，多带money', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部景观不错，但是房间内部设备老旧，性价比太低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外部景观不错，但是房间内部设备老旧，性价比太低。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，特价，价格便宜，质量有保证', '短评打分': 5}
{'短评内容': '查了一圈还是这里用上券后最便宜，因为还没到出行日期，先评价下价格，图片以后再放', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙滩很棒，早餐丰富，环境不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般服务也一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住，环境确实好，就是有点小贵，定的山景房，到店又花了222升级的海景房，海边人有点少，风好大，浪也大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适的环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的jiudian', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒。，，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店非常好，服务非常贴心，感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，为二周岁的小宝宝送了份生日蛋糕，蛮意外!不过晚上自助歺菜品一般，硬件有些陈旧，后来得知要重装修了，可以理解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有自己的沙滩，好方便看海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尊敬的万豪度假酒店，特别表扬咖啡厅的Lydia和Tony经理，无微不至，鱼吧的冯经理，和尼泊尔的帅哥，贴心最主要，海边的生日趴很赞，免费布置，酒店特意准备的生日蛋糕，长寿面，多谢您们的用心，感觉你们是在做事，而不是简单的服务，已经是第四次万豪了，我已经有万豪情节了。感谢万豪，下次万豪！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，前台接待也热情，房间的电视柜有点旧，以至于电视声音大一点就有震动感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好，宝宝睡午觉叫安娜的值班经理主动让延时退房，宝宝睡醒才退的，还给宝宝粥和水果，住了挨着的三家五星，万豪的行李员和迎宾是最好的，不会出现到处找行李员的情况，每次主动开车门，帮叫出租车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n海南三亚，亚龙湾万豪酒店，五星级酒店，热带树木多，环境好，服务周到，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\r\n海南三亚，亚龙湾的万豪酒店，环境幽雅，热带树木多，空气很好，居家旅行舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '万豪酒店入住溅非常舒服，私家海滩很棒，可以很方便接触大海，酒店游泳池也错，玩得很开心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 万豪的服务超一流，房间宽敞舒适，海滩的水很干净，小孩还有免费场饮，下次还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格太贵房间一般装修太旧，酒店只有一个地方不错就是早歺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为5星级的酒店。各项设施比较齐全。服务也很好！入住还有小礼物。以后去三亚还会选择万豪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没话说', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不愧是老牌世界级连锁酒店，且在三亚排名最高的几家之一，服务真没的说。百呼百应，一切要求全部满足。只要你提出来，一般的要求免费，特殊的收费也能做。\n酒店环境中规中矩，房间算是性价比高吧。肯定是豪华的酒店，但我觉得没预期住客长期在房间里呆，鼓励你去外面广阔天地里遨游。30平米的房间确实不大，但也够住。因为入住时没有订的房型，前台给免费升级了一下，很好呀。\n早餐太丰盛，其实就是正常万豪的水平，但在三亚这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是豪华海景房，环境不错，服务也还可以，只是房间没有送水果，另外，房间大概30－40平米，没有之前住的洲际好。浴室不是面对大海，如果想面对大海泡浴就不能够了。早餐还是非常丰盛的，在酒店吃东西比较贵，酒店附件的海鲜楼也可以用餐，只是那家太慢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的服务，非常美的环境。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房位子不错  基本正面海景\n就是价格有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，园林精致，服务周到，适合私人度假，可以尽享幽静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很大器，有欢迎小礼物，服务员很热情，沙滩干净，沙质细腻。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '万豪很棒，人性化的服务感觉很好，感觉像回家一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境不错:房间干净、服务热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境，服务都非常好！定了两件房还免费升了一间海景！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房景观很好，能看到海和游泳池及园景，离海也不算太近，不会觉得吵，坐在阳台上喝点小酒或咖啡，聊聊天，很是惬意。还要赞一下温水泳池，冬天很舒服，就是小了一点，显得有点拥挤。总的来说很满意，希望酒店把好的管理发扬光大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件还是不错的，但软件就比较有问题了，服务员见到客人也不问好，房间里要一些物品也是叫了多次才来，作为这样一间国际连锁的大酒店，实在是需要再提高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理得很好，服务很贴心，总体的来说很满意！下次还选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的服务和环境,但自助早餐单调了点，而且酒店只有私家车，出租车要到马路上叫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员的服务，很好，并免费帮我们升级房间。但是房间内的设施很陈旧，与价格不符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，以后有机会去还会再入住。服务和环境都非常好。注册万豪会员还可以免费使用宽带，建议直接在网上提前注册。房间考虑也很周到，特别为携带小朋友的家庭提供的套餐很实用，希望能一直有这样的活动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店，除了早餐有些单一，别的都很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'perfect experience ， worth for you to choose it\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店很超值，早餐非常丰富，比其他几家要丰盛，服务人员都很好，很热情。有自己的私家海滩，晚上去走走特别惬意。还有SPA，推荐大家尝试一下，绝对好享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好住的满开心的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，干净卫生，大酒店就是不一样，海滩漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，服务人员挺热情，就是国庆期间房价偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大方、气派，此次入住的海景套房的海景十分迷人，酒店花园精巧雅致，几个错落有致的泳池十分惬意，早餐食品丰富，但中餐厅价格较贵，推荐在距此酒店不远的5号别墅用餐，价格较为公道且味道地道。下次还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，总体感觉非常好！服务也周到，入住和离店都有车接送。尤其值得一提的是，遗忘在车里的东西司机都负责任地给送到指定地点了；同时，如果你是酒店的会员或者有国航知音卡等可以享受早餐折扣（大部分时间工作人员不会主动提醒你）！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚豪华海景套房 ，感觉很舒适，正对大海很漂亮！酒店整个服务都O.K\n去亚龙湾就是去享受的，建议多花点钱住这种国际酒店！不管从硬件还是软件都是过硬的！一分价钱一分货！下次还是去这里住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不算富丽堂皇，住着还算舒服方便。去那就为了亚龙湾的海景，不虚此行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，住在2楼，看出去就是一个车库，没景看', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常棒的酒店，位置是海南最好的，环境也非常好，下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这家酒店，全家都认为是最明智的选择。从6月24日晚上的酒店接机开始，我们三口之家就踏上了三亚快乐旅途。到达酒店的第一个惊喜就是把我们预定的园景房升级为顶级山景房，这可乐坏了儿子！第二个惊喜是给我的，成为了酒店VIP之后，就可免费享用上网！在之后的四天内，我们更体会到酒店从餐饮、泳池、儿童娱乐贴心的服务。每天早上的自助餐的品种，应该讲也是有五星水准的。所以下次三亚之旅的选择还会是万豪！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施、服务都不错。早餐非常丰富，并且时间相当充裕，很人性化，非常喜欢。为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒适，适于休息！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好。进门的迎宾茶和小项链让人记忆深刻。\n因为是首次入住万豪，帮我升级海景房至套房非常感谢，一个梦幻的假期。\n\n喜欢万豪大厅的设计，阳台沙发咖啡海水蓝天非常梦幻。房间布置很温馨。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为行程原因，只住了一天，但是感觉十分棒，整个氛围非常好。\n到前台免费升了豪华山景房，但是风景差了点啊，如果有机会的话下次去住海景房。\n自助餐种类可以再丰富一点啊！\n下次还会来！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 舍得钱的推荐去住 环境非常好 下次去还要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好，如果畅园时间再延长点到九点半，游泳池加点灯光，餐厅里苍蝇少点就完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，小孩子还想每年都去，只是价位有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的一家酒店：\n1、海水很清澈，沙滩的沙很和顺\n2、服务非常周到，刚到酒店就给了一个小礼物\n3、早餐很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，酒店还有很多自己的活动，余家，沙滩排球等等。楼下有漂亮的花园，走过花园就是海滩。什么都好。当然了，价格也是免不了的高。 要享受不在乎钱的就推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格高，设施老了一点，下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很适合度假。酒店的早餐蛮丰富的，但中餐厅的东山羊本人觉得不太地道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了好就是好了。无论是硬件、软件、沙滩、游泳池都是国际标准的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很漂亮。前台服务很热情，速度也很快。园景房也给升级到海景房。\n早餐不错，但房间和其他酒店比偏小，床也不够大，我们带了宝宝，睡觉就觉得有点挤。\n总体来说是不错的酒店，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店一切都可解决，好酒店都在亚龙湾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，有BB玩的游乐园，适合带BB一起，环境也不错，比喜来登划算。万豪中餐厅的东坡肉太好吃了，每天都点，结果长胖2公斤，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐这家酒店，设施和服务都称得上是豪华五星级酒店的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次就是住的万豪，这次带父母一起度假。感觉还是很不错。有两个问题：一是我们这个期间来可能会有很多公司开年会或季度会，因此会占用草坪，有碍景观。且晚间活动也会影响休息。 二，晚上吃饭的地方偏少，尤其中餐厅上菜较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，房间设施很好，房间下面就是沙滩，晚上可以听着涛声吹着海风入睡，早上可以迎着阳光而起，看着太阳从海面升起，非常美。酒店服务也很好，就是亚龙湾的物价比较贵，可是作为度假来说，万豪酒店确实也是很不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '漂亮的酒店，就是春节期间入住性价比不够好，沙滩很好看，园区绿化也很好！站在大堂吧望向大海，美啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常的棒，有家的感觉，温馨舒适，花园里蓝天，白云，大海，耶林，草坪，景色美不胜收。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定酒店的家庭套餐，会有接送机服务，酒店会提前询问并安排，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订饭店套餐业务有接送机服务，会主动提前与客人联系安排，服务周到体贴，下次来还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，与喜来登、希尔顿、丽思卡尔顿紧挨，沿海；在硬件上不及希尔顿、丽思豪华，稍显旧，但整体环境贴近自然，感觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很优美，前台服务员态度热情；酒店景观不错；可直接步入海滩，沙子很细。自助早餐也较丰富。整体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个档次的酒店好坏不用我说了，非常不错，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的景观一流，最好的还是服务，非常贴心，早餐也非常丰盛，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂非常气派，沙滩也很不错！其实亚龙湾酒店的沙滩全部是连接的，所以对于享受阳光和沙滩海水来说，不管你住哪一家五星，都可以穿着睡袍沙着拖鞋从这头走到那头。房间里的设置有点陈旧，衣架那叫一个沧桑啊，烧水壶的盖子还是坏的，牙刷洁具只要你不说服务员是不换的。住了三天，基本上每天出门再回来的时候，门卡都打不开房间，只能说三亚基本上是本着“节能环保”的理念对待着讲究享受的顾客。。。基本来讲在三亚是谈不上服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，不光是硬件，软件更是一流，处处替客人着想，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安排房间不错，楼层高，正对海；酒店的私家沙滩很不错，很宽阔，躺椅也很多；蜜月布置也很好，还送了一大束玫瑰花呢，赞一个！就是酒店的服务不是很流畅，比如要什么送到房间的速度比较慢，房间打扫也不是很积极，前台办事效率比较低，希望能做的更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，要是为经济的话可以选择非海景房，便宜很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置靠近會議地點，服務不錯！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '万豪的早餐非常丰富，服务人员很友好， 孩子玩的畅园收费项目较多， 海景和其他酒店没什么分别。 我们住的豪华山景房间， 两张床都还比较大， 就是房间隔音一般。我们11月18号住三晚，平均价格2000， 小贵呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很美，早餐很丰富，第二天换到海景房在阳台上看海心情愉悦，对得起这个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的热带海滩度假型酒店，和五星级商务酒店非常不同，让人感觉亲切、随意、放松。下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直是不错的酒店，我在国外住过，不错，感觉挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很气派，服务不错，值', '短评打分': 5}
{'短评内容': "it's ok.  but, it's not satisfactory considering the hotel fee.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是第一天入住时给安排在把头的房间；我们大约提前三周就预订了房间，所以不到能够理解；不够后来给换了房间，所以也就不再遗憾。酒店的设施很好，但饭店的口味一般，没有五星级的水准；客房服务也比较粗糙，和以前住的红树林差一大截。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还行。人太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员非常热情友好,因为带了小孩子,一到就积极帮我照顾小孩子.\r\n又是见面礼,又是见面茶的.\r\n\r\n中午在万豪轩吃中午饭,儿童还有套餐免费送的.非常细心和周到!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，细节也精致，工作人员态度还算热情。但是,\r\n服务很不到位，第一天晚上说换一下浴巾稍微整理一下，结果只换了浴巾，垃圾都没倒。第二天干脆没打扫，玩了一天回到房间，竟然还是乱七八糟的！打了电话，除了道歉也没任何表示。只好再出去，让人打扫好了再回。\r\n还有就是厨师水平有待提高，网上看到说万豪的早餐是最好的，实际不过尔尔。比上次住的红树林的差很多，无论从品种还是从质量上都差强人意。餐厅的味道更差，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住订的家庭套餐，给的是最靠边的园景房\n很影响心情。如果第一次住五星，也许会觉得可以。但两年前也住亚龙湾，另一隔壁五星，有比较就知道万豪服务、早餐丰富度，饭莱口味质量都差一些。总之体验了但不会再去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   住过很多五星级的酒店，万豪的感觉最好，从一到酒店开始，一进门的态度，送小朋友的礼物，都让人感觉特别舒服，酒店离海滩特别的近，酒店的游泳池也很好，分好几个区域。还有就是离店的早上我们因为要赶飞机，5点多就要离酒店，酒店还帮我们准备了打包好的早餐，让我们在车上吃，感觉很温馨，我以前住过的其他酒店都没有这项服务。酒店的员工素质都挺好的，很有礼貌。当然就是如果价格再便宜点就更好了，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住四天,总体感觉非常好,上次入住天域,感觉已经很好,这次比较万豪还是不错的选择.房间虽然没有其它新的酒店大,特别是利兹卡尔顿(以前住过广州的),但布置还算温馨,适于一家人入住.要是小两口找浪漫寻激情可能利兹卡尔顿的好.早餐很丰富,特别是有新鲜青椰喝,很爽.特别人性化的是,有儿童套餐,虽然可选的不多,但也算考虑周到.酒店环境很好,在那里还见到了蜥蜴,挺大个的.海也不错,亚龙湾一线的酒店私家海滩都能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '09年去三亚没带儿子，儿子意见很大，于是今天决定到儿子一同出游。整个星期都是住在万豪酒店，儿子非常喜欢万豪的游泳池。早上的自助餐有新鲜的椰子提供，感觉不错，其它的果汁感觉不如丽兹卡尔顿的好，但早餐总体也挺丰盛的，值得推荐。畅园也很适合孩子去玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施就是三星档次，酒店景色非常美，让人留恋忘返', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房标准是老三星，设施陈旧，卫生打扫一般。但服务态度和环境是五星。尤其是海景实在太美了。建议不要到其他地方去浪费时间，就在酒店玩：早上7:00-9:00游泳，9:00-11:00吃早饭，11:00-12:30去畅园玩，13:00-15:00午睡，15:00后到海边玩。看着别致的园景、美丽的海景都不想回家了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店!从大堂眺望大海一望无际,舒服惬意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万豪酒店的早餐品种丰富而且美味,员工的微笑让您有宾至如归的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，风景如画，家里所有人都很享受这里的一切，饭菜价格高了一些，但和周围饭店相比，还是可以接受的。双层游泳池很好，海滩和海水都很干净，下次一定全家去多住几天，如果不是旺季的话，绝对值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万豪很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '万豪不愧是国际五星级酒店，各方面的管理还是十分到位的，服务很不错！下次来亚龙湾还会住万豪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万豪真的是很适合家庭入住的，老人和孩子玩得都很开心，2天住下来还觉得不够，建议带小孩的有时间最好住3晚以上，呵呵。还有感觉这里的服务真的很到位，工作人员的微笑那叫一个舒心啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常之喜欢~~~~ 环境 服务一流 性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，走的时候出了一点小插曲，本来订房的时候说可以延迟到三点退房的，临走之前11点打电话去问，前台的服务员说这个要看当天的入住率以及这间客房是否已经被别人订走，结果说最晚只能到1点，可是我们的飞机定到晚上六点半，难道说要我们在大堂等三个小时？于是乎开始交涉，首先订房的时候并没有说明这些附加条款，第二我们带个小孩等在大堂里三个小时实在不人道。还好服务员没有一口回绝，跟经理谈了一下15分钟以后打电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太贵了！不值那些钱，1万多元一夜，要不是答应女朋友去三亚过春节，死都不会去的！而且预定4天，住了3天，非要扣除信用卡担保的4夜的钱，觉得非常的霸王条款！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的度假酒店。服务人员态度不错。\n酒店的泳池很大，沙滩边上有双层泳池，畅园还有直道和儿童泳池。很适合有小孩子的家庭去。\n自有的沙滩很干净。\n自助餐我觉得品种少了一点。但是加菜很快。\n以后还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面非常棒，很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，尤其是温水泳池，宝宝非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合三口之家度假的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务和大堂给人印象深刻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务做的很到位，给人很贴心的感觉。我对他们安排的房间不太满意，最后一天时，给我免费升级到顶级海景房，景色真的是无敌。酒店的大堂实在是很漂亮，就是饮食有点太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的度假酒店，只是春节期节来价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的三亚海景度假酒店,拥有最宽阔的海面景致.服务明显高过开业早的同类酒店,不过沙滩略逊一筹.房价过高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很舒适，基本要求酒店都会满足。看了周边的酒店，万豪的海滩的确是最干净，最平坦的。酒店的园林布局比其他酒店舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不多的酒店，服务周全。参加了家庭套餐，大人小孩都比较实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '万豪就是万豪，俱佳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好得很.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨天开始入住,没有空调,通知服务中心后,很快有工作人员维修,希望今晚可以睡个好觉.孩子们很喜欢泳池的温水区.不错的酒店,下次还回入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '合格的五星级酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，替朋友订的，反应很不错，海滩特别让他们喜欢，可惜这次定的不是海景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店,可整天呆在酒店里玩,就是交通不方便.下次我会到希尔顿或皇冠假日试试', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错的酒店,就是位置交通不便.早餐很丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么都好就是想要出酒店走走就非常不方便,出租车不愿走短途。住了3晚4天，早晚自助餐，菜色基本一样。internet确实有点小贵.除了用餐不便宜以外,基本上不出酒店,玩得也很尽兴.海滩很漂亮!值得一游!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件是很不错的，无论是硬件方面，还是环境方面都是非常不错的，价格也挺合适的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，沙滩也不错。就是上网费有点儿贵40元/小时,80元/天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分喜欢这里的大堂，服务十分好，住在这里十分舒适。在这里度假十分合适，旁边同时有几家国际名酒店，也都很不错，但对比之后还是更喜欢万豪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际品牌，名不虚传。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有热带风情的一家酒店，虽然不是最大的，最富丽堂皇的，但是很舒适很温馨。处处都有微笑服务，让人心情很好。酒店里也很干净，没发现什么缺点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今次已是第二次入住万豪，酒店服务员都面带微笑，主动与客人打招呼，房间及私家泳滩很干净，早餐也比较丰盛，今次还可以到下午3点才退房，感觉很好，很舒服。美中不足的是床太软，一觉醒来腰有点疼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置，服务，卫生以及房间里的设施都很好的,价格也还不错的,下次去还住万豪。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一流,服务员各各面带微笑,见面主动打招呼,最感人的是离店那天,结帐后在大堂拍全家福后竟然把随身携带的包忘在了椅子上,十分钟后才想起,在我们焦急万分时服务员很快把包那给我们,细心的服务员在发现包后即把包保管好,在此对酒店服务说声谢谢!下次再来一定还住万豪.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，房间干净整洁，就是价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都不错的，酒店的位置不错的，交通很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，整体挺舒适的，越住越满意，不足的地方就是房间里插头少，床头都没有，象出去玩的，照相机，摄象机、电脑一起用电的话，都不行，希望这方面能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园很大，离海边也很近，就是吃饭不方便，酒店的餐厅比较适合外国朋友，，，，服务还是挺好的，酒店大堂很漂亮，还要那个双层的游泳池也很独特，很喜欢这个酒店的绿化环境。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万豪酒店一流的设施、一流的环境、一流的服务、一流的饮食、超值的享受，我永远是万豪的忠实客户！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但沙滩服务不到位，游泳圈竟然只卖，应当免费提供', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好,很安静,而且地理位置也比较理想,但是房间价格有些偏贵,而且酒店没有去市区的班车,所以每天打车去市区吃饭很麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及房间里的设施都很好的,价格也还不错的,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这家酒店还可以，房间干净卫生，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的时候可能是因为春节的原因，价格不是太便宜，不过因为是家国际品牌的五星酒店，服务、设施都还是比较不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务挺热情周到的，卫生方面也挺不错的房间挺干净的，地理位置离市区远点。离海边挺近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说非常好，下次去还考虑住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，比喜来登要好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我05年1月份在那住了3天，觉得那很舒服，环境很好，也很新，很喜欢那，就觉得价钱贵了点。<br />\n但住得舒服，嘻嘻。<br />\n朋友们可以去那住。我觉得去三亚度假，就住好点的，不需要省那点钱。本来就是来放松的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的很不错。因为是才开不久，所以很干净，设施也很完善，环境也很人性化。我住的是豪华海景房，可以看到海。做在露天凉台上看着书，听着自带的音乐，任凭微风吹拂自己，实在是中享受。生活原来是这样的美好。<br />\n酒点价格虽然有点贵，但是感觉很值得。美中不足是某些服务还不是很到位，希望有所改善。<br />\n如果下次我还去三亚的话，还会选择这里的。<br />', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店实在是一家难得的好酒店,房间很干净,服务生也彬彬有礼,沙滩和泳池边都能领到干净的毛巾.服务很到位,酒店的桑那设施也不错.比隔壁的喜来登要好.我下次去三亚一定再住这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在考虑2或者3月的时候入住这个酒店.不知楼下住的是什么房?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很诧异居然没有人评论这个酒店,因为我实在很喜欢它,新的酒店总有一定的优势,我把它和喜来登做了简单比较,还是万豪好,新一些,装修别致,而且采光好.到三亚见不到阳光,你去三亚做什么呢?', '短评打分': 3}
