{'短评内容': '酒店比较老，设施也比较老了，但挺干净，服务也不错！服务员都很热情，开电瓶车接送住客的司机师傅也很好！还有就是酒店环境很好，就在景区里，出门就是竹林！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，但是服务很到位，进出都有车接送，服务员态度也很好。去之前看评论，有人说早餐太简单，这次去感觉还不错，除了豆浆油条没有，其它该有的都有了，奶油包、炒面、炒饭、玉米、紫薯、煎蛋、煮蛋、窝头、肉粽、酥饼、白稀饭、八宝粥、牛奶……品种也蛮多的。\n最值得推荐原因是酒店在竹海景区里面，空气特别好，气温也不高，早上起床没有游客，走在竹林里舒服极了。\n离御水温泉也很近，即使没有车接送，走走10-1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件一般，环境还算幽静，就是价位高了点，唯一的优势就是可以在园区内歇歇再走走', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境非常哈好 住在竹林里 玩竹林非常的方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽静，四面都是竹林，早晨起来在周围转转很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境还可以  房间设施比较陈旧  特别是前台姓邱的小姐 业务水平很差 明明是她工作上失误还不承认  希望酒店领导好好的管理一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在竹林中，空气非常清新。洗洗肺，不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到南山玩住这里还是比较好的，尤其是晚上和早上没有白天的喧嚣，自己走走看看。\n空气很是清新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是晚上来的，总体感觉就是有点旧，地毯不是那么干净，这让人不是很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，服务不错。电瓶车接送很方便。鱼头汤烧的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店外部环境不错，内部装饰太陈旧了，空调也不是中央空调，前几天去空调都打不热，还有就是这个酒店的餐厅服务太差，做的菜居然用炸过其他东西的油再做菜，有股怪味。在这个景区就是吃饭贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，空气很好。早上可以直接上山，游客那时较少，玩得舒服，拍照也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是在景区里的，感觉不错。由于是周日下榻，住客少晚上很幽静，酒店帮我们把大床房免费升级成了套房，去温泉酒店还有车接送，相当满意啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于想远离城市喧嚣，去一个古朴清幽的地方度假的朋友我是推荐这家酒店的，位置独一无二，就在景区内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在景区内，只买一次门票，也还合算，夜晚比较安静。但也有不方便之处，“十一”期间晚7点才能把车开到宾馆。宾馆条件一般，服务一般，国庆涨价过高，性价比不高。建议景区附近的宾馆，白天来玩也是一样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于想远离城市喧嚣，去一个古朴清幽的地方度假的朋友我是推荐这家酒店的，位置独一无二，就在景区内，早餐是有点差强人意，但服务还算比较热情，呵呵，有点可惜LG临时单位有事，要不我们不会吃了早餐就驱车回家，一定是要在竹林深处转转的，幸运的是以后还有很多机会------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店帮我们免费升级到了套房，非常感谢。位处南沙竹海景区内的酒店，环境当然没话说了，特别是17：00以后，游客都走了，整个景区就只剩酒店的住客，非常幽静。适合自驾车来，没车会不方便。房间设施一般，不改善下的话性价比就不高了。看得出酒店的很多服务人员未受过系统培训，服务质量无法满足客人的需求。房间内网线和IPTV公用，上网就不能看电视，需要改进。总之，非周末来这性价比还是非常高的，喜欢享受幽静不被打扰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面的环境不错，可能不是节假日吧，好像只有两间房客，晚上周围一片漆黑，一个人的话肯定不敢，呵呵！晚上也只能是屋里待了，周边没有什么娱乐的活动，人少也有人少的好处，安静，就像我们包下了一整个酒店，还有免费的水果送，还给我们免费升级了房间，不错！里面的服务人员素质不错，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，非常喜欢,早餐有点单调，没什么太多的选择，口味非常一般，希望能改善下，否则都对不起这价格，房间设施马马虎虎，不过来竹海重要的是周围环境，比较惬意\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，非常喜欢,早餐有点单调，没什么太多的选择，口味非常一般，希望能改善下，否则都对不起这价格，房间设施马马虎虎，不过来竹海重要的是周围环境，比较惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会所的外环境相当不错，被青山绿水所环抱。入住此地犹入世外桃源之感觉！（特别是夜深人静时：水声、虫声、风声非常美妙！）\n会所的服务态度也很好，前台很有耐心！（称赞一下）\n最后要说的就是溧阳的农家菜非常美味！\n综上不虚溧阳行，南山是一个非常好的休闲度假养身的地方！肯定会推荐给朋友，自己有机会还会来南山小住小吃的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道太大，有一股霉味。开门通风两小时都没用，晚上睡觉太闷。房间设施简陋，最多是经济型酒店，洗手间设计不合理。水龙头出来的水是黄色的，收费太高，周末要5-600元，性价比极差，自驾游汽车要五点半后才能进入，及其不推荐入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在景区内，环境优美，服务态度很好，就是房间有点味道，可能是无法通风的缘故，建议装个沙窗，也不浪费了竹林里的新鲜空气，地毯实在是有点脏，不过看在这么优美的竹林份上，都能接受，在那里，真的能让烦躁的心平静下来，虽然已去了两次，下次还要去。特别推荐一下游客能起个早起，去感受一下晨雾中竹海的别样情趣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，晚上基本不敢出去，到处伸手不见五指。房间比较干净，早餐一般。参观景区推荐入住，否则入住这里就不方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '竹海之中的度假酒店，私密，幽静！双层纱窗，蚊虫基本杜绝。酒店出发前往索道，约15分钟。可能非周末节假日入住，游客较少，酒店早餐有所欠缺。前台个别接待服务意识更待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面环境好！房间还可以，细节略粗糙。但旅游度假可以接受，希望再努力提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，细节略粗糙。但旅游度假可以接受，希望再努力提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深居竹海之中，环境幽静，空气清新，倍感轻松、惬意。服务很热情，还送了一份西瓜，意外惊喜。非周末入住价格还是比较实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部环境超好的，如果不是有喝醉了的客人大吵还是很安静的。内部设施有些跟不上咯。标间的床很窄，早餐品种也比较单一，相对540的房价来说有点不值。但对于喜欢自然景观的客人还是推荐的，毕竟其环境少有的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，空气好，服务态度好！幽静！就是饭菜一般，早餐很少。而且都很贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境还不错,可惜我们来的这天实在太热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般,装修一般,干净程度一般,早餐不算好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个不错的选择,主要是比较方便,晚上开车可以直接进来', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，服务不错，性价比高，房间舒适度很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '竹海景区内的私人承包酒店。号称4星，其实仅仅相当于经济酒店。关照两次给个好房间，入住时却给了靠近楼梯的，换房后空调又无法使用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的外部环境不错，在南山竹海景区内，离御水温泉10分钟以内的车程。房间环境还可以，只是入了走廊就有一股不知道是消毒水还是什么的味道。早餐比较丰富，从餐厅服务人员到司机的服务态度都不错，很热情。可惜第二天一早就下了大雨，不然早起爬爬竹山一定很美~如果不是对卫生要求特别高，是个入住的好地方，关键胜在外部环境，竹海真的是太美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在南山竹海景区里面，房间设施一般，性价比还行，住宿环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离景区很近的酒店，这里的服务很好，服务员热情周到，房间布置的很温馨，卫生条件挺好的，周边环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南山竹海景区内的酒店，环境位置很好，服务也可以。设备一般，住的标准房，还是老式的显像管电视，分体空调在冬季制热比较差（床上加配电热毯），热水比较小是主要问题，洗澡冻。早餐普通，但包括了简单的中式点心、豆浆和鸡蛋，考虑到合理的房价，还是合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务不错，就是泊车有时间限制，另外如果住宿能够减免景区门票就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格像酒店，房间像招待所，如果泡温泉可以考虑旁边找个农家乐住住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在景区内，环境优美，空气清新！但餐饮水平有待提高，总体感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店在南山竹海里面，进去要买门票。我住的是豪华大床房，但我就没看出来豪华在哪里，卫生间的门都是管不上的，而且网线是和电视机顶盒连在一起的，想上网就看不来电视（这是我从来没遇见过的），早餐太差了，东西太少而且还是冷的。就这种酒店连经济型的都不如。自驾车的朋友要注意，酒店式晚上5点后才能开车进去，5点前开不进景区，要停在景区的停车场，停车费10元，酒店不报销的。第二天结账还不给发票，说电脑坏了好几天', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常干净安静，办理手续很快，房间只有50个左右。服务一般，价格适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店环境挺好，安静，空气清新！', '短评打分': 5}
