{'短评内容': '古镇也是路不拾遗夜不闭户，客栈无人职守一派祥和，呵呵，老式大床睡不惯，单面上床真不习惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单有血渍', '短评打分': 4}
{'短评内容': '什么都好，就是床单有好多血渍，订的两间房都是这样，躺着好慌呀！需要加强哦！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，就在双桥边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚上环境蛮好的 就是第二天早上很吵 因为靠近码头 早上很多工人开始搬东西了 也可能是我们自己睡太久了 洗手间的电热水器 没有插电 一人洗完 另个人再洗 忽然就没热水了 搞半天是没插电 这个插座最好一直热没插着的吧 会比较好 毕竟好多酒店的热水是自动的 旅客旅途奔波 难免会忘记这种手动的要提前插电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有调调，房间宽敞，有特色，重要是服务超好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和卫生间都很宽敞，住的很舒适。最关键的是，位置很好，景区进去几分钟就能找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了雕花大床来的挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '夜间窗户无防护装置，不拉窗帘关紧门窗没办法入睡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常干净，老板服务也很好，而且在周庄里住下会合适很多，老板说不住酒店门票每人还要100块，再说说周庄，很值得去的地方，古老的建筑，江南风情别具一格，待在这里居住的都好安逸，舒适，羡慕他们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢住在周庄里面，感受一下临街临水的气氛，气氛很好。有点冷，多要了被子铺在上面，给了小礼品，挺有意义的。接送的大哥人很好！老板也热情！推荐', '短评打分': 5}
