{'短评内容': '住的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，位置方便，环境干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，服务周到。交通便利，价格公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，适合家庭住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近文殊院地铁站C出口，附近公交站也比较多，基本上去各个景点很方便，不过外面没有牌子要打个电话问一下。公寓装修有点旧，卫生不错。隔音效果不太好，有一晚隔壁说笑打扑克到很晚，这个有点郁闷了。不过这个价位还是很实惠的，有冰箱和洗衣机。总之，最大的优点就是地段好，交通方便，对于要求不高的，住着还算可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在缘来友住了三个晚上，地理位置不用说，去成都市中心都什么方便，方便好找！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段特别好，其实就是家庭公寓，由于没有明显招牌，找起来比较费劲，也没有停车场，成都停车真的很贵，附近出行倒是很方便，带着父母一起玩，两张大床。满足四个人睡觉，也很方便，卫生不错，很实惠，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓式的酒店，硬件设施齐全，网速快，有洗衣机。但是打扫太不勤快，房间内写明至少3天打扫一次，3天内打扫还需要加20块一次，这也是让我开眼界了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间也很干净，下回去还住在这儿。', '短评打分': 3}
