{'短评内容': '非常好的酒店，环境很不错，夏春玉童鞋服务态度非常赞，很好的一次体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，前台李婧善热情服务，免费升级了房间，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务特别好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，前台李婧善热情接待，免费升级房间，住酒店，还来戴斯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，前台服务很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送服务周到', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好 每次必住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比极高，位置好离机场特别近。尤其前台接待李婧善特别nice.下次来北京首选入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，前台服务很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场附近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很差。。。。**一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，房间很大，也非常干净！以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧 房子有点破 年代有点久了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反应非常好 感谢戴斯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心一般般不值四星，不过机场附近也就这样吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 要求安排比较安静的房间也满足了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice hotel, close to the airport. I called the hotel to arrange the shuttle bus, they gave me the mobile of the driver. I called him and he arrived after a few minutes. So all went very well, but migh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，就是早餐和午餐绑在一起，不合适，因为中午有事无法在酒店吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然机场酒店还是吵啊！没办法才住住，如果能不住机场还是不要住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场里面的酒店，除去晚上有飞机通过时的轰鸣声，其他都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的, 比较近机场;性价比OK;就是老外住不方便, 接机的人不会英语,也不举牌,前台也不提供司机电话以便联系;', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很小 设施比较旧 飞机飞过的声音很响 价格也不便宜 除了离机场近之外 没啥好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，在京东定下来也方便，大堂消费有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是特别好找，有噪音，别的都不错，结账很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说客服人员彬彬有礼，但却感觉拒人千里。本来应该下午四点到，但火车晚点，深夜12点半才到北京，酒店应该理解客人的心理，尽可能帮助游客找到“家”。向总台询问从火车站到达酒店的方法，当客服知道我们不是坐飞机去，而是坐火车，随后的态度就是“打车”。哎，总之，感觉很一般。不会向我朋友推荐的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我帮妈妈订的 说是还行。但是五百多的价格有些偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错方便的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，接机服务也很方便。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应经多次入住，转机很方便，还提供接送机服务，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离机场比较近,有接送机班车,早餐比较一般,房间大,设施较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店算是不错,常常在北京转机时住的酒店,有车免费接送.比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设备很好，性价比高。下次再不幸滞留机场还会选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情周到，设施舒适。交通便利。用餐方便。价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住感觉一般,酒店内的饮料超贵,以后就不再考虑啦.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场很近，飞机声有点，但不影响。房间很大，但是房间杯子没洗干净，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较好，内部环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，干净卫生，环境，服务人员的态度和素质，早餐都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首都机场转机入住的该酒店，位置还不错，蛮方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '噪音很大，卫生还很好，早点一般。就是离机场很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去机场非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近机场，所以很吵。靠近机场，所以很吵。靠近机场，所以很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店住宿条件非常不错，自助早餐质量不错，给力。 缺点是飞机经过的声音，另外房间里竟然没有个人护理包（比如采耳的棉签）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错误', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，距离首都机场挺近的，交通方便。还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很干净，离机场和展会都很近，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很干净，离机场和展会都很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，其它一般，有接机服务，但是态度不是很好，等了很长一段时间。前台服务有待改善，先订房一天时就有跟前台交待多订一天，而且有收两天的订金，到第二天下午通知说没有房间了，要求退房，人在外面办事，还得赶回来换地方住，无语！最不愉快的一次旅行，4星级酒店不知是不是有假？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还是不错的,就是价格现在高的快,服务还是一般!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞机过来时太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件挺好的，离机场很近，适合一大早去机场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店接机和服务不错。但周围环境不好，较脏。酒店硬件够不上四星，因此相比较，房价较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场附近性价比很高的酒店，干净舒适，有免费机场班车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，所以飞机起降的声音很大，但是送机班车师傅服务很好，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很漂亮，房间床和枕头很舒服，早餐是亮点，强烈推荐！今后北京转机都住这家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度过一个温馨的夜晚，非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，很干净，服务也不错，离机场很近，十分钟的车程，但是晚上有航班降落的声音！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3月中询住的，酒店不错，卫生，环境，服务人员的态度和素质，早餐都很好！但酒店周围购物吃饭不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-接机服务不错，表扬\n-洗手间地板有红色水滴痕迹，批评\n-加热水壶可能放了清洗液，忘记清洗，我把瓶装水倒进去后，满壶都是泡沫，气味强烈，严厉批评\n-地毯表面不够干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错。最大问题是去机场，由于距离太近，的士司机十分不乐意接活！从机场到酒店，随时可以去接，但从酒店到机场每小时一班，下午2点即停止。其他就靠叫的士。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮别人定的，服务有待加强，不过遇到接机人真的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事代订，同事非常满意，说是非常的漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '车展期间，价格基本没变，不过还是高了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点贵,但是物有所值\n有机会的话还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧 这个价格当然是有点高的 没办法 开车展 有的住就已经是不错的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，到机场方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店总的说来不错,就是离机场近。飞机降落频繁有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场附近性价比比较高的酒店了  房间静音还可以 就是有点闷，酒店里的饭菜偏贵，出酒店右拐大概几百米有比较便宜的饭店和快餐，离机场T3大概5分钟吧  早上五点开始送人 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，隔音不错，楼下餐厅口味也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好有接送机服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场近，有飞机声，接机不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般.但是酒店服务态度相当的差.特别前台服务员,态度极其不好.刚开始住的三天没有热水,反应好几次之后终于更换了一个房间.主要反应问题是,前台的态度一直处于理所当然的态度.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生挺好，离机场又近，对于坐飞机的来讲很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，距离机场很近，转乘机十分方便；酒店的服务和管理也很到位，符合Days的一贯风格。唯一的遗憾：早餐不理想！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洒店环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺满意，舒适，干净，服务好，下次还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净，入住办理手续也很快，总体感觉不错，就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在机场附件还算不错的。稍微有点吵。早餐品种蛮多，但口味差些。对得起价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近机场，服务还可以。 早餐有待改进。適合轉機過夜休息。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,离机场很近,装修比较现代,算比较不错的,早餐没来几吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场比较近，已经多次入住，机场接机很方便，就是价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务意识好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不如以前好了，接机时间太久了，越来越差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店总体上还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不太好，有点吵，剩下的都挺好，服务挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'its all right...not too bad tho.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比合适，离机场不算远，很舒适。服务接送机很好。下次还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老外朋友订的，据说酒店还不错，很干净，就是飞机有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设施还不错，就是进出酒店不方便，要走一段，周围什么都没有，吃饭买东西不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，不错，要的是一楼的房间，飞机不是很吵，下次还回来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，也不是很吵，设施也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机的服务态度不错，也很干净，就是实在太吵了。为什么隔音不能做的再好一点呢。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很吵啊。。一共四楼的酒店，飞机貌似就在五楼的地方飞，低的有点过分了，伸手可触的感觉，都担心万一飞机掉下来怎么办。。基本上晚上一点左右还是有飞机的声音额，睡眠不好的千万不要选择。酒店有机场的接机，三分钟就到了。早饭品种少，咖啡居然是冷的。。。卫生状况还可以的，觉得这个价格，其实可以选择稍微再离机场远一点的酒店，至少不会那么吵，酒店本身的价格也不便宜呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店24小时接机服务及正点发车送机服务非常好，行李员服务周到热情，早餐工作人员服务态度也非常好，很好的酒店，还回去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转机性价比较高的酒店。飞机的噪音没有想象中的可怕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，服务比较好，离机场很近去T210分钟，就是太吵了！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为转机第一次入住这个酒店，环境确实很不错，房间条件非常好，离机场近，而且还有专车机场接送，很不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京明豪戴斯酒店本人入住过3次，感觉不错的一家酒店，硬件条件很好，接、送机服务也很好，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比实在是不高，飞机起落声音也太响，不值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务还不错,,坐飞机时候可以考虑在此休息!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近，从二号航站楼出来做出租车12块钱就能到！服务态度非常好，当时我一个人两个箱子一个背包，进门的时候就有服务员帮我提箱子了！房间很干净，但是我的房间当时花洒有点漏水，而且水温忽冷忽热，几次被烫到！不知道是不是个别房间问题。因为第二天早上赶飞机也就没有换房间，领走前提交了意见表格，前台态度都很好！整点有免费的送机车，对于要隔天转机的朋友还是推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中转过夜很方便，机场往返班车1小时一趟，车程10分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，干净简洁。有人评价说附近没有什么吃的，我觉得还好，沿着天北路继续走，过天桥再过1到2个路口就有吃的了，再过去有个小超市。早上没有做他酒店的车，自己打的的15元，司机说是酒店的人不想送机忽悠我们说送机先走3号再2和1，要半小时，自己打车10分钟。附近很多酒店，其实选择余地很大，不知道为啥搜到的不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',非常好.房间很大.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京明豪酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，离机场很近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费班车接送机。送机需整点，但服务生不电话提醒出发，害得错过，虽然宾馆帮叫车，但前3辆各种理由拒载！愤怒~~\n飞机有点吵，但还是可以入睡。宾馆的服务和设施还行,转机的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '领导很喜欢，下次还住在这里。性价比很高，位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好~~~不错  以后会常来的  继续加油吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在北京转机的时候住过几次，离机场近，房间也可以，就是离机场近，有些吵，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还可以，就是早餐难吃的很。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，送机和叫醒服务都很不错，值得再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接机服务非常好，离机场也很近，转机入住很方便，就是房间略小了一点，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为要赶一大早的飞机，从网上选了这家。后来发现离机场也不算近，上午打的到三号楼也花了四十多块。旅馆还较新，有品牌效应，但比上海同济戴斯要差一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，最主要是离机场近！去接机很方便，不用早期，不用堵车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论从服从，到环境都很不错，很上档次。就是贵呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场比较方便，有免费机场接送车辆。饮食也比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场附近很不错的一家酒店。第二次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '23:00到机场 从机场直接租车开到酒店 还算方便吧 早上直接开车去拜访客户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近，还有免费的班车到机场，如果赶飞机绝对不错，不过同样飞机起飞降落的噪音也很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京机场附近一家不错的酒店，以前换了好几家酒店，现在决定不换了，长期住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，房间挺干净，服务也蛮好的，有接送机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很专业，早餐也不错。离飞机场很近，提供免费接送。当然飞机的噪音有点大，可以清楚看到飞机降落。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件不错，多把椅子更好。餐厅也不错，服务好、价格也不贵。接送机有保证。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场10多分钟就能到。不过晚上经常听到飞机飞过的声音。酒店环境不错，算是机场周围最好的。就是我们飞日本，酒店前台推荐我们提前3个小时到机场，结果到机场后等了40分钟才开始换登机牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在太吵了…差不多每间隔五分钟就有飞机轰隆声。酒店的隔音非常糟糕，连隔壁的声音，走道有人路过说话都比较清晰。接机送客服务还是不错的。营业到十点的早餐晚五分钟去时已经收拾得什么都没有了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如同大多数朋友的评论一样，酒店接送机服务特别好，司机师傅服务态度热情，酒店整洁，我住4楼，有点冷，前台给加了一个电热器，很满意～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机太慢，在T3接了个垃圾旅行团，在T2等了一个小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近,但是隔音措施还是不错的(个人意见).机场的免费接送也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场附近的酒店住过很多家,这次是最好的,而且价位也不算高.早餐也很丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来给的印象还是蛮好的。\n可是这次的接机服务生，真不知怎么被训练的。\n接了其他人，就把我们给忘了。这个天气，被晾了一个多小时，态度还十分的差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境尚可，但感觉服务还差了点。最好房间也能用上无线网，否则两人入住就比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  离机场比较近  挺好的   条件也不错  就是价格不便宜  呵呵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大挺干净的，但周边找吃的不方便，买东西也没地方买。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给客人订的，大雾延迟，离机场很近。。。。。。。！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，帮我的德国同事订的，非常满意。距离机场也很近，以后还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近 环境不错 早餐非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是一如既往的很干净，接机服务也不错。。。\n就是行李员还挺不负责的，看着我们有男生，就当他没事儿了。。。哎。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离机场很近，酒店环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入这个HOTEL, 感觉不错,离机场比较近,比较房便.下次还会入住此酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预订的酒店,据说不错,机场附近找了很多,这家算是不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住。酒店不错.挺干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good hotel, clean, good service. Great attitude!!! I will go there again!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，但是那个西餐馆真不怎么样，很不地道，价格却比国外还贵，还收10%消费，也不看看服务质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，环境不错，还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场附近没有办法避免的起飞声音，但酒店空间很大，设施很好。只是有一点装修的味道，基本算是4星的硬件，很好。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场较近,转机方便.\n房间不错,干净现代.\n早餐比较丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，要不是因为航班到的晚，不会选择这个酒店，预定时保留到第二天早6点，可是到了酒店说过了预留时间，我定的房间没有了，经过反复沟通说给我升级为豪华标间，可我定的是大床，升级有什么用，当时已经将近夜里1点，无奈只能将就住下。需要特别强调的是，前台服务一点都不好，只顾着忙自己手里的那点事情，根本不管客人的感受，酒店的好坏不仅要靠硬件，更多的应该是服务，服务上不去，再好的条件也是没用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场很近\n不过位置有点偏入口也不好找\n饭店的room service是24小时的\n床很舒服\n每个小时有一班交通车到机场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店.虽然地段很偏,规模也小,但是有温馨的布置和服务.很干净.尤其是餐厅值得再去,早餐和晚餐可以打个98分吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便， 有免费机场往来接送客人的车，酒店房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，房间设施较新。还有送机场服务，比较满意，有机会还是想住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定的，听说很不错！新酒店，非常舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，除了太偏僻了，离机场比较近，去展馆也方便，不过去市中心太远了，旅游的话还是选市中心的酒店较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场近，性价比高，有免费接送，适合转机等商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了赶飞机就会入住的酒店。。。房间蛮新的。。。\n服务现在也跟上了装修了。。。热水的问题，我看也解决了。。还会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，但是这次安排的房间太吵了，飞机起降声音超大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的接送机服务都很到位，非常满意。客房很大，设施比较完善，对得起这个价格。因转机的时间原因，其他尚未考量，只住了5个小时感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '“好”——就一个字！新酒店，名副其实的4星级。房间隔音也不错。我就住在电梯旁边，没有听到电梯的噪音。房间也很干净。\n不足：24小时热水保障不力。住了2晚，遇到2次没热水，早晚各一次，打电话到前台，被告知需要打开水管放一会儿水才有。结果放了7分钟左右真的有了。不知道这是不是4星级的硬件标准。\n另外，酒店离机场1/2号航站楼的确非常近。对于长途飞行，半夜落地之后的旅客是个福音。但是我本人睡觉比较死，不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离机场近很好，离机场近很好，离机场近很好，离机场近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净，也不是特别吵，早餐也还不错。比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很舒适，很干净，淋浴间也非常的大，总之一句话，非常的好，太满意了，下次转机还会住这里，前台的服务也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很好的酒店   干净 设施好  入住快\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般一般,不赶飞机谁住呀!接机的工作人员太少,不够专业,希望改进!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了一个大床房，房间很大，设施齐全，卫生间也很大，很喜欢，就是床稍微有点软，被子稍微有点硬，其他都很好，很舒适。早餐也很好吃，种类丰富，不错。餐厅的服务员态度很好。就是打车很不方便，或者说是在顺义打车不方便，从国展打车回酒店就得一路听司机的抱怨。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏，不过可能正因如此比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修非常好，转机确实很方便，就是离机场跑道太近，每10分钟就有一驾飞机降落，噪音比较大，睡眠不好的朋友谨慎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，这次住的高级间，没有听到什么飞机声，转机的好去处，准备再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很舒适，很干净，淋浴间也非常的大，总之一句话，非常的好，太满意了，下次转机还会住这里，前台的服务也很好，很专业！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新开，硬件不错，餐饮一般，就在降落航线下，还好噪音不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就是在飞机航线上，整晚的飞机起降轰鸣声。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很不错，接站服务也很热情，前台工作人员很热情办事效率也高。房间挺大设施齐全对得起这个价格。离机场近送机准时我对这个酒店挺满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，离机场较近，早餐很好，房间还是很干净的，适合差旅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在太吵了，仅1am到5am这段时间能安静休息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在同价位的机场酒店中，他的房间算是最大的。机场的噪音也不太大，但位置就有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，由于酒店客房的原因，给我们调到了高间。感觉装修啥的很不错。还有2瓶免费矿泉水。接机也很不错。接机的人服务态度很好。感觉很值，推荐入住。其实还照了几张照片，但是好像没地方上传。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离机场近，房间也不错。但酒店正好位于机场跑道前方，飞机在头顶100米经过，有点吵。机场打车去那，司机脸色会很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，设施都很新，房间也够大。感觉舒适。酒店送机场的巴士是1小时一班，如能半小时一班就更完美了。性价比高，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。接机很及时，送机时间不太好，班次太少。枕头不太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务太差了，在机场足足等了45分钟。接机员见了面连抱歉也说好像是个木头人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净卫生，服务态度好，有的房型噪音有些大，总体很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的不错，房间挺大的，很干净，床很大，价格也合理，虽然有点飞机的噪音，但是并不太影响睡觉，特别适合早上赶飞机的旅客，据说酒店出了安排免费送机服务还在白天安排免费送客人去旅游景点的免费车\n推荐大家入住该酒店\n有个建议：酒店的洗发香波和护发素应该准备好一点的，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店还能用英文接待，机场接机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离首都机场比较近，酒店还提供班车接送，候机很方便。客房设施比较新，整体感觉是舒适、温馨。\n提个建议：在可能的情况下，酒店应该考虑配备几台小型车，随时出车接、送客人，而不要象现在这样按点发车。现在虽然可以乘酒店的车往返机场，但给人的感觉是冷冰冰而不是贴心的服务，没有家的温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的接送机服务很好，房间不大但很卫生，晚上会听见飞机起落的声音，不过这也是难以避免的，还是可以正常入睡的，下次需要机场附近的房间，还是会选择入住的，就是觉得酒店的餐厅偏贵，和味道不成正比~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场边的酒店，算不错了。相较于五星酒店价格实惠些，房间不错，挺大的。偶尔会有飞机起降的声音，但考虑到距离机场很近，应该都可以理解吧。总的来说，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，前台服务也很好，办理入住和退房都狠快，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出国必住的酒店，已经是常客了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '飞机从你的上方飞过，整夜都在飞，下次不想再住这家酒店了，服务一般，没有空调', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好、服务周到,接送机方便,推荐!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备不错，最主要的是还会安排免费接机，半夜的航班也不怕没出租车过去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，靠近机场，服务很不错。就是位置不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离首都机场较近，候机方便。酒店内部设施也不错，客户给人的总体感觉是干净、舒适、宽敞。感觉不足的方面：一是服务质量还有待提高，特别是接、送机的班车；二是餐厅的食物种类和口味感觉很一般。不过总的来说，对于等待乘机的旅客来说，这家酒店应是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错，服务也可以。原来预定的房间满了，给我免费升级了套房。遗憾的是飞机降落的声响很大，睡眠不好的人不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果赶很早的飞机或者很晚到达北京，推荐住这家，很干净很大，24小时餐厅都可以吃到东西。接机送机服务都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离机场很近，房间装修设施都很不错，入住很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的不错，餐厅饭好吃，价格还不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，提供免费接机服务，很方便，比较满意、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，酒店好，值得推荐！我的客人到北京转机都是住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离机场近方便快捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。床比较宽。房间也比较大。虽然离飞机场有距离但是有免费的班车来接送，还是比较方便的。而且价格相对比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店位置有点偏，但是很干净卫生，隔音效果不错，基本听不到机场飞机起飞的声音。服务人员态度挺好，也很周到，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近,导致出租车司机几乎不愿意开车前往\n酒店比较满意.房间比较大，设施比较新，服务质量也不错\n希望下次能有机会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会入住。与机场距离不到3公里，送机服务很热情，酒店房间设施也比较新，餐厅环境也不错，比较满意。建议在下高速的位置设置一个指示牌...', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的！房间很大，设施也很新很干净！离机场很近，很适合我！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "It's so nice hotel.\nI recommend all people who use beijing airport.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的房反映很好。房间整洁干净，早餐很好,有接送的班车，说是服务态度也不错，主要是转机非常方便，下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，服务很周到，接机服务很准时。 地下室的餐厅味道很好，地道的川菜，色， 香， 味俱佳。下次一定还会选择这家酒店，很适合转机的需要。 交通便利，距机场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临近机场，往返机场都有免费巴士，适合赶早机和晚机到达的住户；工作人员也比较热情；最大的缺点就是自行出入酒店非常不方便，而且位置比较难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。离开机场近，但酒店环境优。推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的接机和送机服务很不错，非常方便！房间也不错，很舒服！\n另外，离机场也比较近，很适合短时间过境北京居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还给我们免费升级为豪华双床房…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好！在机场接人准时', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为我是帮国外客户订的，酒店的接机和送机服务，很赞，非常之方便！\n另外，离机场也比较近。\n推荐之！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是机场附近性价比最好的酒店了，美国人开的酒店确实在细节上看出卓越来\n应该说还会来住的\n唯一就是离市区太远，适合于坐飞机中转的旅客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是看了评论才最终选定的酒店,整体感觉不错,很大很干净,还有接机服务挺好的 ,工作人员服务态度也好,赞一个,呵呵,还会再光顾!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，设施不错，就是周围什么都没有，飞机的声音能听到不至于吵的睡不着。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很不错 房间布置的比较温馨 服务也挺好的 下次还会来的 建议 洗浴用品虽然备了好多 也很洁净  但好多顾客都喜欢用一次性的 如果赠送一个小一点的方巾会更好 不过会增加成本的奥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，性价比不错的酒店，性价比不错的酒店，性价比不错的酒店，性价比不错的酒店，性价比不错的酒店，性价比不错的酒店，recommend', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞机晚点了，到了之后预定的588的豪华间已经没有了，前台主动帮我升到套间。服务态度很好，CHECK IN也很快。套间很宽敞也很干净，床很舒服，连拖鞋都比一般四星酒店的舒服。还真找不出什么缺点。第二天早上CHECK OUT 也很快。总之感觉这家酒店真的挺好的，下次回国专机还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是枕头太不舒服了，找服务人员又拿了还是不舒服。接机的人员态度很好，就是慢了点，等了20分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：设施不错，双床间的床1.3米宽比较好，吃饭也比较方便。\n缺点：飞机就在头顶，噪音较大，上半夜基本睡不了觉；送机服务不够机动，5点以前没有；600多元的房费，连2元一瓶的饮用水都不能免费增加。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次在就机场转机都会在这里住，服务很好，赞一个，严重推荐，下次还会住这里，不论多晚都有接机，不错，早晨很早就有送机服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，没图片感觉好，还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好，干净整洁，去飞机场非常方便。我会向我的朋友推荐。\n唯一的问题： 为什么就餐时，你会等很久。酒店前台会给我们每人一张一杯免费的饮料。可是，你到餐厅，服务生会说，真的对不起，只有雪碧了，还是温的。 我们连续两周在这个餐厅，服务生说过好几次对不起。为什么不在服务质量上提高一下呢？？？每次，只是，他们都说对不起，我们回答没关系。住客的心理上，不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'just ok. room is clean. front desk is good, but there are not much choice for breakfast.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好！只是飞机的声音较大了些，不过因为在机场附近，也没办法。                          ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，很新很干净，不过门口没有人提行李，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的环境还行 我看够三星不够四星 早餐太贵 带小孩的最好自备 接机还及时', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体还不错，只是飞机的声音有点大！有机会还会选择的                                                                                                      ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.距离机场很近，而且有接机和送机服务，送机最早是5:15分，和前台约一下就好，很方便。\n2.酒店环境很干净，偶尔可以看到飞机起飞。\n3.酒店B1的餐厅不错，至少比周围的饭店品质都高，菜价不贵，有中西餐。\n如果满分是5分，整体可以评价4.5分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，餐饮服务很好，房间的电视非常好，气氛也很浪漫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，很好～机场接机很方便～以后都住这家了～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很不错.性价比很高.接机服务也很到位的.还有楼下餐厅的服务员态度都很好.菜也很可口.总之下次转机什么的要在北京的话,一定还选这个酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋很不错，接机及时，房间感觉也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'My mum likes this hotel.房间干净，设施很新。服务生态度都很好，还可以上网，but dinner wait for too long. About 50 minutes. No good at all.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，也很大，设施很新。服务生态度都很好,还可以上网，绝对是值得推荐的酒店.\nIt is very closed airport.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，房间很舒适，就是早餐太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和房间都不错，就是飞机起降声音确实比较大。离机场近，赶早的话可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净、时尚，餐厅东西色香味俱佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，方便倒机。不过人多的缘故吧，早餐上的不及时了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，我经常推荐给需要在北京转机的朋友预定此酒店，酒店干净，设施也不错，离机场近，又有接机服务，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '需要在北京专机或赶一早航班，这是一个好住处，酒店性价比高，且有接送机服务，服务也到位，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店非常不错，若为在北京乘机方便，应是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，闹中取静，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第一次在网上预定宾馆，而且是给很挑剔的客人订的。在去宾馆以前我心里一直很忐忑。到了那以后，心一下子就稳了。房间设备很不错，很值这个钱，而且值得一提的是，地下一层的餐厅做的饭也很是可口。很不错！\n需要改善的地方：接机速度很是郁闷。我早上8点打电话预订10点接机，虽然飞机晚点，客人们10：20才到，但是接机的班车一直到11点才到。在这期间客人们一直抱怨，这让我很是郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，舒适。不足之处是与客人的联系，告知不足。入住当天突然停了冷水，正在洗头满头肥皂沫，十分困窘。应该提前通知或者能够迅速采取对应措施，不然后果很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，在北京转机是个好的选择。接机，送机比较及时值得表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给一位外国朋友定的，非常满意，唯一不足是离机场太近出租车不愿跑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，性价比很好，但是餐厅很一般，菜少价高。前台服务人员质素还有很大提高的空间。总体推荐住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住戴斯酒店，酒店服务良好。这次住在豪华间，房间非常宽敞，干净。建议喷淋水大些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，服务挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢，安静，房间卫生，非常好的酒店。淋浴水很大，床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近,接送也很方便.好象飞机声音也没有听见,叫早也很及时,应该是北京机场中转时的好的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，条件很好!服务也很好！离机场很近，很方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近。由于这个原因，出租车司机都不愿意拉。。。平心而论酒店还是很干净，整洁的。服务人员态度也很好\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件新，干净整洁，房间大，好，不错。下次仍然会选择入住，如果有需要的话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错 房间隔音一般 服务态度还好 机场附近还是推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级不错，环境和服务都较好，西餐也不错，中餐再增加些菜品，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除噪声大点，装潢有些污染，其他方便还不错。只是价钱越来越高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务设施都不错，离机场很近很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还是可以的，虽然不是什么特大的酒店，不过价格小贵。酒店外有很多饭店，价格公道，味道蛮好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得舒服，吃的也不错，就是第一次去找不到路，以后还可能入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别不错  住宿 交通 吃饭都很好   下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们的接机速度太慢， 我觉的酒店还好， 客人抱怨经理处理也不错， 但是接机的态度很不好！我在机场等了一个小时有20分钟！接机的说：我也是打工的， 不要为难我！\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的，住了一个晚上，整体感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不行，但是酒店设施可以说是准五星，赶早的可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务希望更好，酒店希望能够更好找一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家很新的酒店，内部的装潢比较简约时尚，离机场很近，是很好的商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在机场内，登机方便，但是周围很荒芜，未来应该不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近，很方便。我是一大早的国际航班，工作人员都非常热情的给予帮助联系车子～酒店也舒适，下次还会来～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错 房间也比较大 就是过往航班噪音较大 转机不错选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，也挺乾净舒适的。\n离机场近又可安排机场接送，对于赶搭一早的飞机是挺方便的。\n但是得先预约好机场接送否则离机场太近，打不到车过去。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京明豪戴斯酒店 有接送机服务  环境还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The rooms are clean and quite good soundproofed. Good value for money. Internet is fast and stable. Hotel workers are friendly and helpful.\n\nBut it's difficult to control the hot/cold water.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别适合转机的人。服务很好，我的航班领了行李出来差不多凌晨2点，给酒店打电话不到10分钟，车就来接了。\n房间很大很舒适。\n不足的地方就是淋浴间，地漏设计的不对，下水口比较高，导致积水流不出去；冷热水调节也不太好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有免費班車送機場，很方便。衛生、裝修都不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第四次点评  继续推荐    已经认识了他们的接机人员和司机    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为第2天一早要赶飞机，所以选择了这家酒店，有接送机服务，还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己住了两次  推荐给同事  他也非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果赶早班飞机，很不错的选择。干净，环境很好。就是飞机的起降吵了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于我们的飞机是很晚才到的，酒店的24小时接送机服务真的很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，服务员很热情。帮教出租车，帮驱逐黑车，很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可惜，因为飞机延误，本应是凌晨1点多就可以入住的，却在早晨6点才住进来，下午2点又匆匆离开。总的来说，酒店前台服务员态度不错，接机的司机和工作人员也好，房间宽敞，卫生较好，同事皆给予了较高评价。要说不足嘛，这价格还真偏高，要是改为300左右，那就比较完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，房间宽敞明亮，卫生舒适还来。就是价格偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一点一刻到达的航班十二点半才接机。早上六点半就离开了,环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 住过两次了 都很满意   要是进行飞机中转 这个酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，干净，就是有点吵因为在机场附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场非常近，还有免费的送机的车！一小时一班！有些吵，但是我能接受~因为我睡觉比较死~呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，有接机服务，环境不错，就是晚餐太贵了，而且噪音有点大，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我给我的德国同事预定的酒店，酒店直接到机场去接人，服务非常好！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里飞机场很近！环境很新。早餐有点贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果大家换乘国际班机，这是非常好的选择。提供接送机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错…服务也不错-就是自助餐贵了点…还有有蚊子…吵一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的酒店，说离机场挺近的，干净整洁不错的一个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很干净，性价比高，离机场也近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新。但稍有装修味道。房间干净明亮。设施不错。离机场近，有点飞机声音吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '-很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋非常不错的酒店。提供接机和送机服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店了，酒店环境很好，硬件可以达到四星级标准，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店工作人员态度非常好。服务意识很强。我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋面积还算可以 服务尚可 位置也可以 基本听不到飞机的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错  对得起价格  早餐很丰盛  房间装修不错  接机服务很方便   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于要赶第二天很早的国际航班，只能在机场附近住下。很惊喜！酒店安排了机场接送，很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有区机场的专车，比较方便。老外较多。里面比较干净。就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店离机场很近，方便转机客人，对晚到或早走的客人也很适合，酒店提供接送机服务，很不错，酒店服务等都较好，下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店环境不错，由于是新的，有点味道。但是整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，干净大方舒适，离机场很近飞机起降比较大声，不过冒死12点以后就比较少飞机了，不影响休息。接送机很方便，接机班车随时有，送机班车每小时一班，7月2日上午10点开班车的司机师傅要赞一下，态度和蔼可亲，又很负责任。酒店的早餐只能说一般，没有我想吃的蛋糕，面包比较多。餐厅的中餐价格合理，味道大多数都不错，下次还会选择这里，转机很方便，重要的是环境很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很齐全，环境也不错。以后还会来光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有免费接送机服务，好！\n卫生间内浴巾不太干净，有待改进。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，有免费接送，酒店服务不错。新型商务酒店，适合出差转机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，工作人员服务态度也很好。订了一间高级大床房，还算物有所值吧。\n不过晚上接机的时候一次性接了很多客人，结果行李和人挤在一起。。。早上出发的时间也定得很早，明明是七点半的飞机，五点半就叫醒我了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和环境非常好酒店服务和环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，免费的接送机很方便。早餐丰富。前台和早餐厅均看到了外籍服务人员，有些出乎意料。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 ，干净 ，设施新，离机场很近，很好找 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务不错，定的是最便宜的房，还是比预想的要小些，但房内设施没的说。离机场很近很近，噪音大，到后半夜才没飞机，睡觉轻的人要注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场附近的连锁酒店，提供免费的接送机服务。转乘早班航班的乘客还有更好的选择吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施OK!但室内空气不好，床非常不舒服，是那种翻身会响的弹簧床，更不好的是面巾纸，一股臭臭的味道...有一点对于商旅入住的人是好的，楼下的餐厅可以24小时点餐送餐，不会饿着自己！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，设置不错，服务也不错，接机什么的也挺好的，总之很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，还有接机，去北京首选，方便！方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，酒店环境好，硬件配置也好。大床房住了很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，却在很差的位置。飞机飞啊飞，噪声那个大啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，酒店设施比较新，环境也不错。。挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很新的酒店，就是飞机声音大了一些 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话酒店很卫生，也很舒服！服务员很热情，毕竟是国外的酒店！唯一不足的就是接机不及时，打了五个电话也没有人接机！自己打的去的20多块钱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '戴斯酒店接送机服务挺不错的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟大家的感觉很相似，除了吵一点，其它的都很好。。。幸好我睡眠质量不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。房间干净舒服，早餐特佳，想要再来\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很舒适，接机人员态度也很好，满分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比较高。会向朋友推荐该酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，卫生，服务态度都非常不错，4层玻璃比较隔音，如果下次还是需要住在机场附近，一定再选择这一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间卫生，早餐，服务都是非常不错的，住的老外比较多，离机场近，声音又点大。不过总体来说还是不错的，第二天早上赶飞机的话，适合选这个酒店，价格也非常适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的因为是从美国来北京接老人回美国，所以入住，感觉还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还可以，服务还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点新装修的气味，还有飞机下降的操声很大。但服务还不错，房间宽畅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000很好，很干净。在首都机场旁能找到这样的酒店真的很不错，酒店有班车接着旅客到机场，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。档次高，价格便宜，早餐好吃。就是装修味比较大，飞机起降噪声太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于转飞国际航班的旅客比较方便，硬件设备不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，值得推荐，只是饭菜贵，且不可口。希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 性价比高 很不错 洗手间大 床大服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差, 贵, 服务又不好, 性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还行，就是有点贵，有点吵，其他的都还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，性价比很高，早餐也很好，总体来说还挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice and comfort', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离T2 T3都很近，T3 10min可到达。干净/精致/舒适；周边餐饮和购物环境一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不隔音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二天的飞机很早，同事推荐住这里，设施很新，服务也不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，方便。就是早餐有点贵。总体感觉还可以，下次中转还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错亚   就是位置有点偏，如果在城区的话就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错,早餐也很丰盛,如果怕飞机误点可以考虑住这家,不知道为什么房间老是跳电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，性价比不错，适合中转，值得推荐。接送机服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生  装修没话说  么失望    就是隔音太差  隔壁姐姐讲电话  俺内容听的老清楚了  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是给老人订的，因为要赶早上航班，老人感觉外面不怎么样，但酒店里面还不错，很干净，隔音不错。适合赶早班飞机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：\n1、机场T1、T2、T3三个航站楼都可以免费接送；\n2、距离机场近，方便\n3、宾馆房间新，设施新，性价比高\n缺点：\n1、睡觉需关窗户，否则飞机起降的声音太大，影响休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一流，服务及设施非常好哦！！！\n欧式风格的室内设计很棒 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新也很舒适，装修也挺现代的。可能由于我入住的比较晚，我预定的高级大床房已经没有了，所以临时给我升至了豪华大床房。但是我办理入住的时候并没有任何员工提示我说我的房间里面包含早餐，但是退房的时候还是在我的账单里面看到了一份价值50多元的早餐，让我有点感觉是酒店强制让我消费的，实际上我并没有使用。希望酒店可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适 干净整洁 有接机服务～很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，飞机晚点很严重，仍然坚持在出口接机，非常感谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，可以免费提供接机送机服务，离机场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离机场15分钟车程，很便利。宾馆环境整洁，价格适中，服务有质量，是出行住宿的不错选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场很近\n酒店也较新\n是商旅出差早班机的不二选择酒店 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场很近\n酒店也较新\n是商旅出差早班机的不二选择酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，房间干净整洁，值得推荐一下，下次还住名号戴斯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，乘飞机方便！服务也不错，设施挺新的，下次还愿意住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是飞机有点吵，不过半夜也就少了，基本不影响睡觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新，很干净，下次还会入住。餐厅氛围不错。接送机服务也很好。满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离机场不远！服务很好！我是晚十点到机场准时接机。下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好 新建的酒店 离机场比较方便 因为我需要赶早机蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，机场接送很好。我每次到北京转机都住这个酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店确实不错，服务很好，硬件也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生都很不错，就是酒店不好找，不过还是推荐的，机场转机方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很糟糕的一家酒店。我是11：30飞机落地，11：40给酒店打了电话，因为酒店免费接送（酒店离机场近，出租不愿意拉你）。12：00我到了酒店指定的地点，T3四楼6号门。酒店给我说20分钟准到，悲剧来了：凌晨1：20车才来，到酒店1：30。更悲剧的是因为我晚到将我定的房间取消了。虽然最后等了30分钟后住上了，但是非常不爽，而且酒店隔音差，飞机起落的噪音非常大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接机不错，卫生不错。适合转机时居住.没有觉得吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，  我们定的房间没有，酒店提供的免费升级。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适，干净，北风的时候飞机降落声音大些, 可以接机送机比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便转机客人住，就是没有中餐，接机送机服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉一般。电视不清楚，枕头有点儿高，脖子疼。双人标准间一个早餐有点不太理解，没有实惠到底。接送机服务很好，对待带小孩的客人没有主动帮助拿行李。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '机场附近住这还是很不错的。房间比较大，最好晚点住，不然半夜有飞机叫。\n\n适合早晨赶早机的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，酒店的环境很好，适合转机。值得推荐，下次还会入住！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境不錯 房間也乾淨 但美中不足的是太靠近機場 整晚都是飛機的起降 聲音太吵了 影響睡眠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，值得推荐！离飞机场很近，适合转机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店居然没有冷空调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店样子挺新的，硬件设施确实过得去。但是服务太差了，前一天让酒店打包的早餐都没交接，害得我差点赶不上机场班车。退房的时候听到旁边的顾客投诉酒店没有按时进行叫醒，害得人家赶不上航班了。服务意识太差，而且晚上飞机降落的声音很明显，容易失眠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境比较清幽干净不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店真的不错 意大利面也很好吃 单因为离飞机场太近了 起降时听的很清楚 我没事 睡的死 晚上还开着窗户呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接机太慢.11:30到站的航班12:32还没到.太差了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很新，整个建筑明显是请不错的设计师设计的，很棒。工作人员的服务态度也让人感到宾至如归的感觉。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '专门给转机的朋友订的 特别方便 免费接送机 下次还会推荐嗒~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，离机场比较近，方便。酒店服务也不错，环境尤其好。房间布局都很让人满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格适中，对我来说，出行方便，很满意，下次不会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了有飞机起落的声音有点吵之外，其他的抖还不错。服务业很周到。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置在天竺，离机场非常地近。周围也没有想象中那么荒凉，酒店的服务很好，我们错过了班车前台还主动联系我们，帮我们打的。飞机起飞的声音也没有影响睡眠，唯一的遗憾就是空调制冷有些慢，希望酒店能改进一下，下次赶飞机还选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店～毕竟是新开业的～所有设施都很新～服务也很好～床稍稍有些硬～下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 该酒店设施服务都非常好，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆较新，干净，机场转机是个不错的选择，不足之处在于周边没有什么吃饭的地方，晚上12点前飞机降落噪声太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，干净，安静，服务很好，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错，挺好的。主要是价格相对来说经济点。还有接机，省去了找酒店等出租车的麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还会入住，有接机服务，很好，下次再住，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，有机场接机，不管多晚都能安排，相对挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场倒是近，只不过不好找，周围都是物流公司没什么逛的，餐厅里可选的品种较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便。可以接机送机。酒店也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，服务质量很好，房间设施一般，饭菜质量不错只是早餐花色不多，性价比50%', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，房间较新，热水方便，距机场近，适合乘机过夜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的四星酒店，性价比很高，比那个垃圾的首都机场宾馆好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场比较近，方便在机场附近休息，就是不容易找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，接机的车也很新，服务不错。离机场2号楼就5分钟车程。\n就是洗澡水温度不稳定，一会特别凉，一会特别烫的，让人受不了。\n住的是488的大床间，可能是因为周末的关系所以比较贵，平时的价格的话还是挺有性价比的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离首都机场只有五分钟车程,交通方便,房间卫生不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，所以设施不错。临近机场，有接送服务，不错。但是周边没有娱乐场所及会有飞机飞过的噪音，噪音是否能接受因人而异，我就没关系，这些主要是因为临近机场的缘故。只是餐厅很一般，中餐做得不好，西餐品种也较少，有待提升。床是很舒服地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，设施很新，前台工作人员服务也很好，很热情。离一号航站楼比较近，是北京机场附近性价比比较不错的一家酒店，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，早餐丰富，味道也不错。电视的图像质量不太好，频道也少（30个），希望能有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境还可以，外部不太好找，后门和民航基金会一块牌子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，飞机起降还是有感觉。服务还是到位的。但送机限定时间让我觉得有点不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，干净，服务也很到位，离机场很近，新国展也很近，下次还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，就是离机场近，噪音大，性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，态度很好， 就是有点慢， 电话不太好拨\n\nDays inn 集团应该都不错。\n\n可能新酒店有的司机不熟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新修的，房间特别干净，装修高雅。我本来预定的是经济间，当晚没有了，我还享受了免费升级，用同样的价钱住了豪华房。机场接送也很准时。非常推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，但距离机场很近，服务很好，前台人员再增加1-2各更好，缩短结算、入住手续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，住的蛮舒服的。下次有机会一定 在去住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在太吵了，一夜无眠以后说什么也不住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场太近了，飞机就在头上起降，噪音太大了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店新，设备齐全时尚，离机场也近，如果去北京会常去光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开的，设施都比较新，很不错，早餐品种不是太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好找 出行方便 房间也比较干净 设施齐全 性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错！就是飞机噪音太大！接机服务不错！总体感觉80分', '短评打分': 1}
{'短评内容': '英国客人飞机晚点，手机又出现故障，酒店安排去接机的小冯很有责任心，在机场等了1个多小时，一直到收到客人已经自己到达酒店的信息后才离开，很敬业。 酒店离机场很近，房间干净舒适，服务态度好，客人很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店  房间很大  很干净  早餐也不错 价格合理  服务很周到  离机场也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京明豪戴斯酒店还是那么的舒服满意，玩得高兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送服务的人员工作很认真，但是飞机起降声还是有的，但是基本不影响我睡眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为刚装修的还不错吧，贵是贵点，不过算干净舒服了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境很不错服务也很好，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住！酒店设施。服务较好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错  下回去还会住    干净  安静   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，飞机起降比较吵 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺新的.  服务也可以. 就是那个地毯啊 ,拖起箱子了真费劲...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店!继续加油!!在细节上下功夫!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好找，酒店后面的路上看不到任何标识，出租车司机都不知道的。房间干净也不算太小，只是飞机的噪音有点大了，会影响睡觉。用餐的地方太一般了，就那么几样可以吃的，而且完全没有素食。早餐6:30才开始，免费的我都没时间吃。我既然住在机场旁边那就肯定是为了起早赶飞机，不想出去到处找地方吃，再加上我要坐一天一夜的飞机，就等于差不多三天没吃好过。餐厅这一点需要明显的改善。还有下午有三个小时没热水，打电话过去说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很新，很舒适，早餐也不错，还有接送机服务。总之很满意。\n就是酒店周边不方便购物，连个小超市都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很好，推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说很不错，接机很准时，接机的员工服务很周到。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体设施还可以，就是服务不周到，第二天房间都没打扫。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境卫生干净，离机场很近，下次来还会选择它的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很新的酒店，服务也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新!离机场很近，而且有专车接送，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于首都机场附近，位置很好，酒店服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错!服务也好!\n就是早上很早的时候没有车送机场!!!不过自己出租车也方便,20元!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错,服务也很好,就是交通不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，干净，设施很新，接送机服务很好，感谢一下初三晚上接机的苗师傅，热情周到，办理手续也很快，总之这次的选择很正确。稍有些吵。飞机起落的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很新，设备及服务都很好，就是房间隔音不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较小，飞机从头上过，附近没什么吃饭的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较新。\n但会听到飞机降落的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '戴斯旗下的酒店，管理以及硬件都市国际化的统一标准，在机场附近也算是比较舒适性的一家酒店。新开业不久，毛巾、用具、地毯都很干净，房间温暖、床很软。。。但是电视信号不太好，不清晰。另外酒店位于机场西跑道下面，就算把窗户关紧，仍然有很大噪音。看到近期酒店调高了价格，希望能包括早餐，让性价比更加合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距机场很近，叫超值！只是酒店较新，有点儿装修味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说不好的，早餐种类太少了，不值得这个价格。好的地方就是酒店设施卫生条件不错，前台服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件挺好.价格贵了些!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '12点以后没热水，这个很不好。其它都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大， 床睡起来很舒服！ 早餐的样式有点少。接机服务挺准时\n 就是送机服务整点出发有点不人性\n缺点是：飞机起飞的声音有点大 不过基本不影响睡眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上1点到的酒店，还算干净，性价比不错，房间也比较新，最重要是有机场免费接送，如果下次还是赶早班国际航班，还是会选这间酒店，唯一前台和大堂比较简单，早上结账速度太慢，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算得上是首都机场附近信价比高的星级酒店了！只是为了转机而订的酒店，没想到还真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good place for biz person to stay', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，房间很大，干净，有免费矿泉水喝。早餐丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋要完善的地方听多的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店舒适，干净。工作人员服务态度好，就是接车司机速度慢。总的来说比较好，以后会常住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为开业比较晚，设施还是比较新的，不过酒店多收了客人的早餐费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净又舒适。只是饭店供早不够好，7点早饭就没了，补给也不及时。希望改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较新，房间卫生还是打扫很干净，就是位置比较难找，服务态度还是挺好的，价格还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境是一般，去机场还是挺方便的，房间倒是不小就显得特别空荡荡的，态度是不错，感觉价格还是偏高和房间的设施不是太符合。周围环境也不是太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，交通方便，距离机场比较近，有接机服务，出行还算便利.房间的配置还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，接机等了大概20分钟~\n房间环境还不错，床挺软的，进房后热的出汗了，把空调关了觉得温度刚好~\n总的来说如果下次遇到清早的航班还是会选择这家酒店入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备很新，床软舒适，适合老外。房温偏高，飞机噪音大，总体上说，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间很大， 就是酒店前台check-in 的时候有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的客房，室内的装修味道有些重，配置还算不错.位置稍有点偏不太好找.服务人员办事效率比较慢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离机场大约6公里，没听到什么飞机噪音，接机和送机都很好；很干净，就是床上用品浆洗的有点硬，大床超大，很舒适，枕头略微有些高，建议配一对软些的枕头；房间的暖气有问题，很快来人修了，没修好，给配了暖气片，效果还好；餐厅的蛋炒饭份量很足，够我和男友2人吃；酒店接机的小戴态度超好，男友和我不是一个航班，接我的时候还特地告诉我男友的房间号，帮我拉着旅行箱从出口一直到停车场，在此谢谢小戴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，问清的话比较好找。房间面积够大，卫生间干湿分开很合理。棉织品质量很好，唯一不足是淋浴房下水不太畅通。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为新装修过房间有些味道，酒店位置还是偏些，价格还可以，服务也挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错。服务很好。接机稍慢。其他满分', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店也是新开的房间装修很新，而且位置对我办公还是比较方便的，只是去机场还有段距离，价格还是偏高些，服务也就一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还是不错，但是离机场挺近房间隔音不是太好，硬件设施还是挺不错，服务倒还行，价格还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类太少了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 各方面服务都不错，房间干净，晚上9:30以后餐饮略微不足，只有热狗和三明治。交通方便，十分钟到航站楼。接送服务好，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接机服务可以，房间和早餐很一般。 房间不透气，枕头太高了。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生设施还可以，交通还算不错，性价比挺好的。服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的，地理位置挺方便，酒店环境不错感觉挺规范的。服务也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏不太好找.不过客房空间蛮大的住着挺舒服.整体条件还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境各方面都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，位置离机场很近，装修符合四星级的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏不太好找.不过交通出行还是蛮方便的，客房设施比较新.不过配套设施不够齐备.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，房间硬件设施很齐全，卫生条件不错，住宿环境挺好的，酒店距离机场较近，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就一个字， 好。酒店新，房间大，卫生间特人性化，全体工作人员素质好，入住时有宾至如归的感觉。下次到北京还会入住本酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '办理入住手续时间太长', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店超级喜欢，房间很好，很大，设施都很好，而且价格也合理。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近而且也有专车接送，房间也很好设施卫生都挺不错的，服务态度挺好的，价格还差不多。环境还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新条件硬件条件还不错，新开来的就是位置有点偏，不过距离机场比较近，整体来讲还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏了些，不过距离机场还是比较近的，并且室内条件也还不错，住着挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还不错.位置好方便出行，而且距离机场比较近，交通出行方便.整体住着舒服度还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很方便,交通出行不太好.其它各方面都不错,室内的硬件设施比较新,而且服务也不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可以,而且可以送去機場,非常方便,但暖氣太大,不能關,off 左也很熱......', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 都很不错，接机顺利。酒店工作人员都很热情耐心。房间很干净。会推荐给家人和朋友！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离机场较近的酒店，服务挺好的，房间质量不错，卫生很好干净整洁，舒适度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店,条件还不错.距离市中心位置有点偏,不过距离机场比较近.出行还算方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境真的很好房间装修的很新很时尚，服务挺好的，主要就是位置比较偏些离机场比较近，价格也很适中。下次去就住这一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间大。但最大的问题是洗澡的热水根本不够热。我硬撑着洗完，然后冷得我整个人都发抖，在室内穿上羽绒服，盖上被子，还在发冷。回来后就病了，非常不好的经历！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在北京中转选择了这家酒店，离机场挺近的，半夜到的酒店，想冲个热水澡，结果杯具了，放了十分钟也没有出热水，打电话给总机，值班经理和工程部来了，又放了十分钟终于有热水了，值班经理态度很好，一直跟我说抱歉，到了早上又杯具了，看着哗哗的水流了那么多，心疼。。。。。。热水热水。。。。。硬件真的有待提高。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店新装修，装修得不错，就是空调有点冷！建议好好管理下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。硬件好，离机场也近，还有免费送机场的班车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说暂时不会推荐这边。硬件环境比较好，但是刚开了一个月,房间装修味道浓，特别是洗手间基本进不去，很刺鼻。有点自己当了白老鼠的味道。而且就这个地理位置来说根本不值这个价。所以戴斯的深圳我会选择住，而北京戴斯至少一年内不会选择吧，当然住的话还要看性价比。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店免费接送很贴心，房间很干净。不错的选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 离机场很近 还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果就是去机场或者国展还是不错的，否则就算了太偏了不方便，离机场也太近了，吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务需要上个台阶， 客人丢了东西在酒店， 让前台给寄回， 三天过去了， 前台给忘记了。理由是：轮班交接。这样的服务， 客人下次还会继续光临吗？！ 另外店内装修的味道比较大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有人接所以入住还可以，可是出行不太方便，此外酒店设施很新，但还是有一些味道，价格波动比较大，还是希望更便宜点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离机场很近，但是房间装修的味道比较大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点有点偏，其他还可以，很干净的，也安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚装修的酒店,服务挺好,但是凌晨四点却没有免费的送机场的车,预定时说是有的.', '短评打分': 5}
