{'短评内容': '酒店还卫生干净就是小了些第二天还停水距海边近特好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较偏，到达的时间是傍晚，找了很久！到前台后，被告知网上预定的房间，已经有人入住，说免费给升级一间，我们还小激动一下，结果进了房间，大失所望，卫生环境很不好，有虫子，虽是三楼，却有发霉的迹象，通风条件不理想，如果所谓的升级版是如此，那么原先订的那间岂不是更不堪入目？还是说是降级版？本想找老板理论，可是由于太累，就勉强将就一晚吧！退房时，问老板借针线一用，老板支支吾吾滴，很不耐烦，没借，反而是打', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错，地点其实也没有那么偏。而且边上的沙滩很舒服，很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置稍微偏点，但是环境不错，是私人旅馆，很干净，前台态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店环境不错，有个挺大的小院子，院子里有椰子树，有花有草，有摇椅，很小资。客房是两幢别墅，不算很艺术的那种别墅。入住的马尼拉房间的特色是卫生间很大，还有个木浴桶，对走累的驴友们来说，的确是个享受。还有个阳台在卫生间外面，可以远眺海景，但左右房屋太多，海景视角不是很大，勉强算海景房吧。\n2、说说不足：比较偏僻。在黄厝下溪头一个小村落里，走了半天找到了他的孪生兄弟58海里酒店，要不是该酒店的人带路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，很安静，不过对于第一次来厦门的人不是很好找，它家是在小巷里面。周围几乎没有商店，所以买东西不是很方便。房间比我想象的要小，特别是洗手间。不过我很喜欢它的装修调调，总体来说还是很nice的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈的服务特别的好，很热情。客栈挺有情调的。以后来玩可以都住这，真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈还不错,干净整齐,服务人员态度也很好,距离海边几分钟就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的地方,交通也还可以。就是配套拖鞋不是一次性的，但还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我对你们服务质量很满意', '短评打分': 3}
