{'descr': '不多了，冷太冷了', 'star': 5}
{'descr': '什么玩应 定错了还不给退', 'star': 1}
{'descr': '在人艺排队买票订的宾馆 一进屋一股霉味 在胡同里夜里一个人走有点渗得慌 房间不是很好 不够干净 床单上还有脚印 当然这跟价钱是成正比的', 'star': 3}
{'descr': '一电视都是坏的，服务员还一直强调你们这是特价房，超级差', 'star': 1}
{'descr': '哈苏斌了头脑', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，酒店前台服务很差，携程订的大床间 ，到店后确说是特价间，这一点很不解，有窗的还要加30元钱。', 'star': 4}
{'descr': '代人预定，比较满意，感觉挺方便的，下次还会通过此平台预定房间，如果需要预定，会提前打电话预约，谢谢平台', 'star': 5}
{'descr': '北京首都居然有这么坑人宾馆！服务太差！！！房间连狗都不会进，又是臭味床又是脏又有虫子！我们不明白北京首都还有二百年前的宾馆存在！太丢人了！大家千万别去这家真正的脏乱差＂宾馆＂', 'star': 1}
{'descr': '京东的服务，我是一直满意的，安全、可靠。', 'star': 5}
{'descr': '卫生间有异味！设备老旧！电视信号差十分不清晰！', 'star': 2}
{'descr': "Good location. They accept foreigners although they don't speak a word of english. Good size room but awful bathroom. Plus the hotel has a second entry on the street which is open to everybody without", 'star': 2}
{'descr': '大冬天房间内有蚊子、床是大弹簧的，很硬', 'star': 1}
{'descr': '价位不贵，位置也挺好的，就是有点潮', 'star': 4}
{'descr': '离王府井很近 从胡同里出来就是 距离故宫也不是太远 步行15分钟 这个价位 当然室内设施比较老旧 如果就住一天 还是可以考虑的', 'star': 4}
{'descr': '环境，设施都很满意', 'star': 5}
{'descr': '非常好，很满意', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不好，携程说返现都没反，你妹，气的总想爆出口。', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，个人觉得性价比高', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '一般。。。。。。。。。。', 'star': 2}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '在104灯市西口下车前面个巷子里面就是的了，交通非常的方便，环境还可以', 'star': 5}
{'descr': '总的来说，这家酒店地理位置还是不错，购物和逛街都很好，价格和房间都不错，经济实惠型。唯一有小瑕疵的是，新来的服务员没有培训好，对待客人房间的安全意识不够。', 'star': 5}
{'descr': '给家人订的，据说卫生环境不是很好，但交通方便，价格在王府井这种寸土寸金的地方也还说得过去。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好,环境就只能凑合,短时间住住', 'star': 5}
{'descr': '头一天打电话说要我们直接去，结果到了说没房间。换了个地方，我定是三人间，结果是标间加床，还收我三人间的价格。太欺骗人了。要是按照标间价格加床直接差价有四十多。态度也不好，叫他们换个垃圾袋都不换，还是我自己换的。总之不好。', 'star': 1}
{'descr': '位置好，环境凑合，爱干静的最好自己带枕巾等。', 'star': 3}
{'descr': '这家宾馆不太好，床上用品较脏，而且服务员态度极其恶劣…', 'star': 3}
{'descr': '春豪宾馆地处北京王府井地区，闹中取静，但是设施有些简陋。', 'star': 3}
{'descr': '怎么说呢 帮两位老人定的 老人感觉比以前在上海住的同价位宾馆差些 不过总体还行 位置在巷子里 有点难找 尤其是初次去的 不认识路 有点难找 建议先在家查好公交路线 宾馆的门口有公交 到灯市西口下 然后说房间 空间大小还行 就是被子啥的住了5天 都没换过 还有拖鞋 建议用一次性的 宾馆用家居拖鞋 很不卫生啊 交通像其他人说的 很方便 公交最方便 这个价位 这个地段 还行 不过 爷爷说 下次会选择稍微', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，价格适中，环境也很好。如果能将卫浴再完善一下就更好了！', 'star': 5}
{'descr': '服务亲切.地点有优势.', 'star': 3}
{'descr': '在王府井附近 价钱还是很便宜 酒店比较难找', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，去王府街很方便，总体还可以！', 'star': 5}
{'descr': '帮父母订的，他们说还可以吧，服务不够专业', 'star': 5}
{'descr': '什么特价房啊都是骗人的.特价房特别的破根本没法住人还得再加四十改住别的房而且还不是网上定的价.总之店是不太好.', 'star': 3}
{'descr': '说什么号呢，一句话。。。。。。。。。。。。。。。。好', 'star': 5}
{'descr': '很不错交通方便，性价比高，下次还会来的 ，就是不好预定', 'star': 5}
{'descr': '刚入住，原本是特价房，因为太旧加了20换了间标准间，不过换了也不好，空调不管用，墙壁太旧，不推荐，下次绝对不住这了！', 'star': 3}
{'descr': '从未见过服务这么差劲的酒店，比国营的招待所都不如。打印一个发票，花了半个多小时，故意拖着不弄，其实就是不想给发票。房间不隔音，地毯脏兮兮的，关键床上发现很多头发，怀疑根本就没有换床单，就是稍微整理一下又给下一位客人住。害我不敢脱衣服睡觉，本来定了三天，住一天立马走人，再也不会去住了！\n\n希望看到房价便宜的朋友三思啊。', 'star': 1}
{'descr': ' 不错，服务态度很好，就是电视信号不清楚', 'star': 3}
{'descr': '在王府井这样的地方，这样的价格比较实惠，我是春节去的，那时是零下9度，这里唯一不足的地方是被子太单薄了，不过问服务员多要一床裤子还是可以的，空调有暧风，只是效果不太大，但勉强还过得去。环境嘛，还不错，设施也比较齐全。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错地点也很好，总体很不错！ 下次去北京还住那', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，前台服务态度很好，房间干净对的起这个价钱，出门就是王府井，离故宫很近的', 'star': 5}
{'descr': '住的很一般，就是价钱对的起这个位子，还算不错!', 'star': 3}
{'descr': '已入住春毫宾馆218房间，环境一般，价格便宜，在北京住这样的价位，总体来说还不错！', 'star': 3}
{'descr': '地方比较好找，交通方便，卫生条件还算不错', 'star': 3}
{'descr': '唯一不足是没有暖气只有空调，感觉很冷', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境很好，就是有点难找。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间太冷,也脏,设施很烂,不推荐。。。。 。 。 ', 'star': 1}
{'descr': '离王府井很近，交通便利。价格便宜，环境还不错，最重要的前台的那个服务员的热情的服务。', 'star': 5}
{'descr': '差劲，没有发布真实照片，再不会去~热水也不很长时间，没意思', 'star': 1}
{'descr': '外地成包的,设备设施简单,又冷.不会再来住了.', 'star': 1}
{'descr': '性价比较高，地点不难找，灯市口西路站，交通还比较方便，没配备暖气，冬天的晚上只有辅热的空调，有点冷', 'star': 3}
{'descr': '前台服务态度很好，环境也还不错', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，省钱省时，很方便。房间很小，卫生间也小，但前台服务不错。路口有几个小餐馆，味道不太好，但是便宜。', 'star': 5}
{'descr': '还算挺便宜的酒店了，但是一楼的房间很冷，空调整夜开，我们娘俩只好挤在一起睡凑合一夜。', 'star': 5}
{'descr': '要在王府井找到这个价位的酒店不容易找到，一分钱一分货，相对特价房的价格而言房间还能接受，因为去的当天没有特价房，老板给换的标准间（老板说：拉回头客），没有加钱，睡一觉还是可以的，我去的时候是还挺安静的，酒店不靠马路，所以没有噪音', 'star': 5}
{'descr': '服务不好，房间不太卫生，与酒店上传图片不符。我随后将原订的特价房又加钱改订原价房，私人开的宾馆谎话连篇他们的服务太差。', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店订的很失望，网上写床1米8*2米实际小很多，门外就直接是户外，屋内漏风，还小的可怜，很不满意', 'star': 3}
{'descr': '干净舒适，地理位置优越，价位适中，是在北京旅游的理想之选', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，卫生不错，服务员态度也不错。没有柜子，没暖气，冬季偏冷，空调功率低适合南方人居住。交通便利。', 'star': 3}
{'descr': '性价比很不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店居住还不错,卫生,安静.就是无窗.有卫生间.推荐大家居住.', 'star': 3}
{'descr': '感觉不错很值', 'star': 3}
{'descr': '交通比较便利，价格十分合适，卫生干净！\n就在王府井后街上。\n下次有机会还住那里。', 'star': 5}
{'descr': '很方便不错', 'star': 3}
{'descr': '住宿房间条件一般，服务员服务态度较好，价格合理。', 'star': 5}
{'descr': '到的时候竟然告诉说没房间了，还建议让我和同学住一间，拜托，人家一个女生，和我也就同学关系，怎么住一间？？更搞笑的是还说可以在我们两个床之间拉个帘子~~~~人女生被他们吓得都不敢说话了~~\n后来安排我们去了别的店，开车送去的，还算对顾客负责吧~~\n', 'star': 1}
{'descr': '地点较好，房间、服务、卫生一般，设施有些简陋！', 'star': 5}
{'descr': '住了两夜，感觉还好。独立卫生间，还算干净，走出小胡同就是王府井街，挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '太烂太差，完全不合理。根本不是人住的地方，什么都烂。没一处好订房。电梯都没有。除了离故宫近点，就没别的了', 'star': 1}
{'descr': '挺满意的 交通很方便 挺满意的 交通很方便 挺满意的 交通很方便 挺满意的 交通很方便 挺满意的 交通很方便 挺满意的 交通很方便 挺满意的 交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '好评。交通便利', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便。距离王府井大街步行5分钟，距离故宫，三站地。但条件很一般。比较适合经济型旅游消费。就好像招待所一样！', 'star': 5}
{'descr': '宾馆很干净。', 'star': 3}
{'descr': '住的是双人套间，实话说还是有些失望的，刚入住时就在床上看见小飞虫，卫生条件有待改进，打电话询问宽带上网事宜时服务员态度也有些不耐烦缺乏耐心。不过也必须承认价格还是比较实惠的，毕竟是在王府井大街这样一个地段，交通还是很方便的。另外一点意见就是酒店没有电梯，希望未来能有改进吧', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，但房间的设备很简单，没有窗，卫生间很小，淋浴真不方便。房间有很多蚊子，睡不着！！！最便宜的房间竟198元，很贵很贵，不如住其他快捷酒店。\n', 'star': 1}
{'descr': '十酒店设陈旧,床又不结实,交通还便利!', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还不错的，比较干净的，交通也方便，就是马桶有点小问题，其他都还不错的，适合穷游一族哦···', 'star': 5}
{'descr': '出行很方便！离火车站，故宫，王府井都不远。就是条件很一般很一般哦！但是出门图方便，也就将就了！', 'star': 5}
{'descr': '交通吧不是太方便，我喜欢下楼就有地铁，晚上有夜市，环境闹中取静\n', 'star': 1}
{'descr': '交通吧不是很方便，洗澡也不方便，还要就是房卡经常打不开门，让我来回跑，市内电话在房间也打不了\n', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，房间还算干净，服务态度也不错，但是卫生间窗户百叶窗拉不上，热水器洗澡，如果一个人洗澡时间长了，另一个还得等重新烧水，比较麻烦', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，步行5分钟就可以到王府井步行街。在王府井的一条小胡同里，安静。周围还有可以吃早点的地方，方便！', 'star': 5}
{'descr': '就是不值这个价位', 'star': 3}
{'descr': '宾馆有点像旅馆  有点简陋  位置倒还行  价格也还行', 'star': 1}
{'descr': '环境不错，卫生也不错，出了胡同口就有公交车站，交通方便，但离地铁口就有段距离', 'star': 5}
{'descr': '就是一个小招待所，除了地点还行，怎么也挤不出任何理由可以值得推荐的，无语。。。', 'star': 1}
{'descr': '卫生状况不好，床单不干净，用品污垢多，卫生间脏，有蟑螂。', 'star': 1}
{'descr': '位置很方便就是好吵晚上睡不好觉', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好,性价比优.在胡同里也不吵闹,房间虽简易,但是很干净,床很舒服,家具很新,前台和保洁态度都很好.', 'star': 5}
{'descr': '酒店远 房间小 设施陈旧 网线不好用 倒是价格合适 背包客可选', 'star': 1}
{'descr': '没有想象中的好，入住后感觉一般，不过对得起这个价位了。给个好评吧', 'star': 5}
{'descr': ':地点很好,条件一般', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的，就是新装饰的，还有点味道。呵呵。', 'star': 5}
{'descr': '真的是太让我失望了哪叫宾馆去了把我们带到后面的筒子楼 环境那就一个恶略 天啊 房间还小 垃圾还多  我真的是无语了。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '网上订旅馆真的不靠谱，每年出去玩几次都住经济型酒店，但没住过这种环境的，举例，上楼的楼梯居然在院子里用铁焊的简易的，晚上回来没遮没挡没灯。。。。。。汗', 'star': 1}
{'descr': '酒店还不错，服务员态度也还可以。只是设备有些陈旧。', 'star': 5}
{'descr': '环境还算好', 'star': 3}
{'descr': '新装修的内饰，不错。竟然有个院子可免费停车，在寸土寸金的王府井可谓难得', 'star': 3}
{'descr': '地段不错，出门方便，就是环境条件差了些，如果来旅游，那到还行。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利 经济实惠 干净卫生 服务态度很好  ', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以', 'star': 3}
{'descr': '环境很好 价格优惠 交通便利 ！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，地段相当不错，对于北京旅游十分有帮助。十分推荐。', 'star': 5}
{'descr': '装修中不解释，前台方言不解释。各种不解释 我都无语了', 'star': 1}
{'descr': '还不错 就是空调不太好使 地点很方便 离北京站很近 公交20分钟就到', 'star': 5}
{'descr': '已经向要去北京的两对朋友推荐了这家 都说要去那\n真是个非常不错的宾馆 环境很好 很出乎我的意料 \n首先说服务态度非常的好~然后说房间 去的时候前台告知我定的小标没有了 于是没有加钱给我一间大标 进房间感觉在王府井这个位置 这个价钱的房间简直是超值 第二天 说装修好了楼上 楼下要装修 所以给我们换到了楼上 我和我男朋友还在想那 已经很好了 还怎么装修~上了楼上已经装修好的 发现真的是更好了 设计的 ', 'star': 5}
{'descr': '晚到的二十分钟，就把房给我退了。。。有点不解，为什么先前没有打电话跟我确认。。。后来去了此家的分店，广安门那，就是远了点，条件倒是不错。。。', 'star': 5}
{'descr': '大部分还可以，家庭式小旅馆，就是去的时候正好碰上装修，还有房间狭小了点，本来热水器坏了，但是最后总算给我们修好了，有点小问题，但是从价钱来看，设施还是可以的，离王府井近，适合学生背包客入住', 'star': 5}
{'descr': '我住的是一楼，房间太差劲了，被套好像好久都没换了，太恶心了。且好远。不过他现在二楼三楼都在装修了，看了还不错', 'star': 1}
{'descr': '宾馆不错，挺方便的。下次来还会住这里。推荐别人入住此酒店。', 'star': 5}
{'descr': 'Stayed one night.  It was under renovation with strong smell.  Changed the kettle as the one in the room does not work.  Door needs a big bang in order to close it properly. ', 'star': 1}
{'descr': '亲戚说服务不错.床很宽', 'star': 3}
{'descr': '离北京站很近 公交10分钟就到 距离王府井也近', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，地段好，而且交通便利，性价比高，就是房间冷点', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店服务太差了，他们还给我们送到了一个便宜的小旅店', 'star': 1}
{'descr': '环境挺不错的，还有个小院子。虽然在王府井大街上，但是处于北段，既保证了晚上的宁静，跟闹市区又离得很近，吃饭购物出行都很方便，真是两全齐美。', 'star': 5}
{'descr': '虽然有点小，不过住宿洗澡全有了，而且离前门非常近，在一个胡同里面，也不用担心外面嘈杂的车声', 'star': 5}
{'descr': '空调不给力，导致一宿的温度都很低。其它的地方都还可以', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，价格也不错，对于这个价格算是不错的了，应该把地址在说得详细一点，就是步行街上一直往前走，过了东堂的教堂在向前200米右手边就是。', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜 空调30度 我是2月末去的北京 开空调 温度可以，屋内有热水，天天都有房间服务，服务人员很热情。 地理位置没的说，中心区，离西单，国家大剧院，天安门，南锣鼓巷，后海，等等都不远，出门走一小会就是王府井大街，王府井大街头有地铁站。  适合学生一族，旅游一族。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆性价比很高，不过隔音效果不好', 'star': 3}
{'descr': ' 成功入住', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，这个价钱这个地段在北京王府井一片还行，唯一有点遗憾的就是房间有点冷！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是房间旧了点，不过离王府井很近，去哪都方便，总体性价比还不错', 'star': 5}
{'descr': '地方冷，其他的就还对得起这个价位了', 'star': 3}
{'descr': '像小旅馆的水平，不想以后再入住，唯一的优点是离王府井步行街比较近。', 'star': 1}
{'descr': '有点冷空调不好', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉还可以', 'star': 3}
{'descr': '马桶坏了……一般般', 'star': 3}
{'descr': '前几天去 住的！感觉还 不 错！最 主要是 对 的 起这个价格了！又在王府井附近！交通方便！而且服务态度不 错！卫生间的 马桶坏了讲了 下很快就 让 人修好 了！一床杯子一床毛毯也 不 冷！', 'star': 5}
{'descr': '条件不错，挺干净的', 'star': 3}
{'descr': '环静不错 服务还算周到', 'star': 3}
{'descr': '很不错的宾馆，性价比高，服务态度好', 'star': 3}
{'descr': '酒店地址十分优越，价格也便宜，因此非常推荐此酒店～', 'star': 5}
{'descr': '有点冷', 'star': 3}
{'descr': '这个价位和这个地点，性价比十分高！头两天是在楼道尽头的房间，十分冷，空调开到30度，还是不行，后面换到中间的房间，就温暖许多。房间内比较旧，有点锈，但每天都有人来整理。前台很nice，态度很好！', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '宾馆位置很好，去哪都方便，就是空调制热效果不好，热水器洗一个人也不太够用', 'star': 5}
{'descr': '离王府井挺近 环境还可以  不过没暖气  小冷 被子挺暖的  卫生还好  没有沐浴液。。。价格挺便宜的，，，', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '店位地王府井位置非常好找，就是没有暖气，晚上睡觉特别的令', 'star': 5}
{'descr': '可以', 'star': 3}
{'descr': '还不错，就是网速太慢了点，没有一次性拖鞋，不过除此之外都可以，关键是对得起这价格', 'star': 5}
{'descr': '本来想顶大床的，结果是两张单人床的，而且床很小，很不舒服。水壶是坏的，烧不了热水，渴的要命，热水洗一会儿就变凉了……最要命的是没有暖气，空调吹的怎么感觉都是冷风，冻死了，再也不会在冬天去这样的旅店了……', 'star': 1}
{'descr': '服务态度还可以，只是不是预定时的房型，洗澡间很冷啊……', 'star': 3}
{'descr': '这样的价格估计在北京不大好找，特别是在王府井大街上，性价比很高，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '在王府井大街上这么便宜的价格和能说什么呢？个人感觉性价比还是不错的，且交通相当方便，下次还来住这。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，还很好找，附近什么都有，性价比很高。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置挺好，房价也不贵，服务也不错，就是硬件设施有待改善', 'star': 5}
{'descr': '太冷了..........................', 'star': 1}
{'descr': ' 我是在网上给放假回来的儿子预定的，他已经入住，来电话说，对于一个大学生来说已经是太好不过的宾馆了，因第二天要从西单民航大厦乘大巴到南苑机场，所以地铁线五路灯市口站到东单，从东单换乘1号地铁至西单就可，方便快速而又省钱，另外，喜欢吃王府井的小吃，所以很方便就实现他的美食梦了。北京是儿子必经城市，他也希望以后每次来贵宾馆就住，不错！', 'star': 5}
{'descr': '环境很差，房子很小，厕所很小，都没有洗澡的地方', 'star': 1}
{'descr': '经济实惠，网速还行。。。性价比挺高的，要是手头比较紧，还是挺适合住的，卫生方面也还过得去', 'star': 5}
{'descr': '服务不错。要是能有席梦思  就好了，哈哈 ', 'star': 5}
{'descr': '空调相当于没有，卫生间厕所是坏的，总之很冷，交通还算便利', 'star': 1}
{'descr': '地理位置挺好，也便宜，订的大标间可房间有点小，怎么感觉是小标间，', 'star': 5}
{'descr': '虽然暖气一般，空调也不灵，但是出行还是很方便的。一百左右的价格，也基本算是物有所值了', 'star': 5}
{'descr': '我已经入住', 'star': 3}
{'descr': '环境一般，没电梯，建议行李多的别过来住', 'star': 3}
{'descr': '空调开了一个小时，没一点热气，2个小时后服务员拿来了个电热器将就过了一晚，房间墙角有很多潮湿开裂痕迹，很是陈旧了。', 'star': 1}
{'descr': '屋子里特别的冷，冬天没有暖气，还没有一次性拖鞋，比较老的宾馆了，结账时非说没找到电视遥控器，我上去一找就给他找到了，因该不会再去了', 'star': 1}
{'descr': '很干净~挺舒服的~工作人员的态度也很好，很热情', 'star': 5}
{'descr': '我说中肯点吧。\n如果只是学生或者出差补助很少的，又想离王府井比较近可以选择这里。\n如果经济稍微好那么一点点，我觉得您还是别来了。\n就是一个普通县城招待所的标准。。我入住之前，也是看了很多点评的。\n到了以后发现房间还比较大，确实房间整体也比较干净。\n可是一到使用设施的时候就发现问题了。。\n床很小，翻个身刚好够，被子不干净，还有缝补痕迹。床单能看到污处。\n房间没暖气，空调制热明显被调过了（一般三星以下', 'star': 1}
{'descr': '不错  性能还是很好的 主要是离我们玩的地方近  下次还来', 'star': 5}
{'descr': '  入住后 感觉态度不错 地段也很好  就是热水不行 需改进', 'star': 3}
{'descr': '很好 服务很好 希望大家有时间去看看 环境优雅 很好', 'star': 5}
{'descr': '真是物超所值啊，房间很干净没有异味，交通便利，就在王府井大街，且价格很便宜，很温馨的宾馆。', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是太偏僻了。老实说我住了5天左右都不太摸得清地址，每次打车司机都不认识。不过交通挺方便的还挺卫生。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然有一点陈旧了，但设施齐全，服务很好，而且交通方便', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，别的就不要求什么了！ 条件的话一般，客观评价！', 'star': 5}
{'descr': '尽管诸多方面不尽如意（如：不隔音、卫生一般、网速慢、房间冷），但前台服务态度不错，地理位置较好，性价比较高。很适合旅游、底补助出差人士', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，可惜就是床上用品不是很干净。', 'star': 5}
{'descr': '总体而言还是相当不错的，紧邻王府井商业区，地理位置优越。', 'star': 5}
{'descr': '地段好，虽然卫生条件一般，服务还不错，性价比很高了', 'star': 5}
{'descr': '服务很热情，在我房间电视出现问题以后，两次过来解决，很周到。但是宾馆卫生有待加强，有点旅店的感觉……地理位置很好，步行就可以到王府井大街。', 'star': 5}
{'descr': '室内环境一般，交通方便，，服务不错，典型的招待所标准，不过也算对得起价钱，比想象的好些…………', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高 但是服务员不好 早上十点 没敲门就进去打扫卫生', 'star': 5}
{'descr': '虽然屋子里的设施一般，但是这地段很有情调，寒风、夕阳、落叶，荒凉中的孤独', 'star': 5}
{'descr': '很好~~总是住这里~~下次还来，交通很方便~~~', 'star': 5}
{'descr': '月薪超过2000的可以不用考虑此地。床垫可以淘汰了。', 'star': 1}
{'descr': '交通方便！环境还不错，在市中心这样的价格值了！', 'star': 5}
{'descr': '＋', 'star': 3}
{'descr': '卫生还可以，但是周围环境有点吵。交通很方便，总体上讲还不错', 'star': 5}
{'descr': '交通不错，环境也可以！超值的！在北京这个地段性价比很高！', 'star': 5}
{'descr': '干净，环境很好，但在胡同里，有点不太好找，停车场小，谢谢！', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，住宿环境比想象中的要差，卫生间不时的散发着怪味，下次不会再入住', 'star': 1}
{'descr': '月薪3000块的不要选这个；但是紧邻商务印书馆的地理位置对于来北京游玩的人群肯定是很方便的。', 'star': 1}
{'descr': '在这个地段，这个价格，不能再要求更多的了。', 'star': 5}
{'descr': '服务好，硬件有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不是太好，但是位置还可以，离市中心近', 'star': 5}
{'descr': '总体来说这个酒店的位置很好，但是设施一般，性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆不错,性价比还是比较高的,就是给我们的房间在一楼,晚上睡觉稍微有点吵.', 'star': 5}
{'descr': '位置不好找，设施一般，服务较好,离王府井较近', 'star': 5}
{'descr': '店家不讲信用，定好的房间不给保留，但是能积极想办法解决。', 'star': 1}
{'descr': '位置非常好,离1、5号地铁线都不算远,价格也不是很高，当然其他方面就不能要求太高了。', 'star': 5}
{'descr': '本来定好了的还让朋友亲自去确认过，结果到了店里就说客满了，把我们带到另一家分店，新装修的，条件还好只是很潮，卫生间地漏不好。其', 'star': 5}
{'descr': '非常不好，房间里居然总有蚊子，建议大家不要再去。', 'star': 1}
{'descr': '宾馆旁边有个偏门可以自出自入，虽然前台有监视器，但是也不可能每时每刻都监视着，安全性不高。\r\n住了几天，有一天没人来收拾房间。\r\n洗手间不是很卫生\r\n优点是地段好，坐车方便', 'star': 1}
{'descr': '房价不干净，很小，墙角有渗水，卫生间没洗澡的地方。', 'star': 1}
{'descr': '北京王府井春豪宾馆交通十分便利，出门就有车站。要是去天安门，到马路对面坐两站车，下车后向右一直走就到了。出了巷子口往左走就是王府井大街，晚上没事时可以休闲购物一下。楼下还有小餐馆，吃饭很经济实惠。酒店的服务不错，房间也很干净卫生，虽然卫生间很小，但用起来没什么不便。很不错的一家店，我住的很满意，强烈向大家推荐。', 'star': 5}
{'descr': '比较满意', 'star': 5}
{'descr': '   酒店，房间卫生方面还要再努力，地段好，到哪儿都方便', 'star': 5}
{'descr': '服务态度差，卫生更差,网上预订比自己去酒店定贵很多！', 'star': 1}
{'descr': '在北京这个地段，以这个价格订到小标房，性价比很高，卫生很干净。', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件差了点，但是地段确实比较好。在这个地段对于旅游比较方便。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，卫生也可以。', 'star': 5}
{'descr': '主要是地段好！主要是地段好！主要是地段好！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，宾馆服务也挺好，在火车站做103，下了车没走几步就到了，门口公交车挺多，附近的小饭店也不少，只要问一下，就能找到，价钱适中', 'star': 3}
{'descr': '地理位置非常好，出了门一走就是王府井步行街，宾馆环境也挺好，不错', 'star': 3}
{'descr': '我今天无法到达北京所以退订前次的春豪宾馆', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件不太好,性价比尚可。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，卫生也不错，就是没窗户有点憋气，通风不好！价格还算合理。', 'star': 5}
{'descr': '+服务非常好', 'star': 5}
{'descr': '酒店设置陈旧，卫生状况不敢恭维，不过地势尚可。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置理想，离灯市口地铁站很近，前台服务有些忙不过来，但总体还算满意。', 'star': 3}
{'descr': '闹中取静的地方~吃饭啥的都很方便，买东西也不贵，王府井就走着去吧，还能遇着好多外国美女哟~', 'star': 5}
{'descr': '简单干净，交通便利，服务周到，性价比不错，推荐！~', 'star': 3}
{'descr': '晚上睡觉有点乱 外边那条街噪音大\r\n隔音差\r\n卫浴比较差', 'star': 1}
{'descr': '位置不错。服务很好，就是不能直接用护照登记入住，有点小麻烦。还有大床房有点小。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，简单干净，服务周到，推荐入住！~', 'star': 3}
{'descr': '除了靠近王府井大街这一优点，其它各方面均是一般般吧，印象不是很好。还有，明明刷卡机是正常的，居然理直气壮不给刷卡。晕倒！', 'star': 1}
{'descr': '位置不错,生活便利,简单干净~', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，价格还行，卫生打扫慢了一点。', 'star': 5}
{'descr': '位置距离王府井商业街很近  适合购物逛街  经济省钱  就是各方面一般', 'star': 1}
{'descr': '谢谢！这服务态度不错，位置也方便，虽然在胡同但说王府井饭店对面就能找到！', 'star': 5}
{'descr': '总体上还可以。但不要报宾馆里面的旅行项目，是忽悠人的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 1}
{'descr': '位置好，便宜，很实惠，卫生还行，对得起这个价钱。', 'star': 3}
{'descr': '住的地方实在不好找，其他还过的去', 'star': 1}
{'descr': '位置相当不错，离王府井步行街很近。总台服务不错，尤其是当我拿的行李较多，总台接待人员主动帮我把行李提到了二楼，挺让人感动。但宾馆的设施比较简陋，性价比不是太高，不过在暑假期中，还能说的过去。', 'star': 5}
{'descr': '设施、卫生都很好，就是空间有点小，不过便宜。', 'star': 5}
{'descr': '不错不错了', 'star': 5}
{'descr': '适合出游的学生，交通比较便利，位置在王府井，周围大型超市较少，胡同口水果摊巨贵', 'star': 5}
{'descr': '宾馆实在太差，和电脑里所说的有区别，没有服务部，停车场很小，卫生间马桶天天堵，向服务人员提议，但他们说每个房间都是这样。每天发的卫生纸很少，只发一个人用，肥皂也是。我们交的是双人间的房钱，但只提供一个人的，还说每个房间都是一样的，不管双人间，还是三人间都一样。总体感觉比招待所还差，不配称宾馆。', 'star': 1}
{'descr': '很一般的酒店，设施好，有点陈旧', 'star': 1}
{'descr': '位置很好', 'star': 5}
{'descr': '总体上非常满意。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的酒店', 'star': 5}
{'descr': '很不错，也很干净\r\n希望大家有机会来住住哦`~', 'star': 5}
{'descr': '很一般，住的时候也是看了评论不错，但是真的住了感觉房间好小，而且设施很简陋，基本不算个宾馆，出门也不是很方便，如果下次去还是会考虑住在前门。', 'star': 1}
{'descr': '服务很好，原来预定的房间类型没了，老板给了个更好的，但还是原来的价钱，很好人。位置在王府井步行街北边，逛街方便。附近有公交站和地铁站。整个环境也可以。推荐！！！', 'star': 5}
{'descr': '我住的是分店，卫生特别好，很干净！除了交通不太方便外，其他都很好', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，去时定的小标间没有，先给安排在大标间休息，说是等空出房间来后再给调整，但是住了三天，一直没有给调整，结帐价格按预定的价格收取，酒店比较讲信誉。', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住。价格便宜，其它条件一般。', 'star': 3}
{'descr': '住的是188的大标间，服务态度还比较热情，位置坐公车很方便\r\n房间整洁，就是马桶总是堵，还停过一次水，但热水很充足，冷气也很制冷，总体来说还是不错。', 'star': 5}
{'descr': '地段很好，服务一般，老板娘很客气，性价比还是蛮高的！如果要入坐，有窗户的房间还是可以的。如果对客房的要求比较高，你会感觉失望的。', 'star': 5}
{'descr': '我6-25住过，就是一家私人开的招待所，真的很一般，最大的优点就是地段好价格低，没有要求的可以选择这里，这是我最客观的评价。', 'star': 1}
{'descr': '不错 性价比高', 'star': 5}
{'descr': '总体来说旅店还是不错，交通很方便 卫生条件也不错，房间设施也过的去。服务态度也不错。还是值得推荐一下的。', 'star': 5}
{'descr': '春豪宾馆很不错，已经是第二次住在这里了！', 'star': 5}
{'descr': '各个方面都一般就是离王府井近', 'star': 1}
{'descr': '挺便宜的，挺好的', 'star': 5}
{'descr': '除了位置不错，其他真的不知道要说什么好，只定了了第一天，第2天早上就马上打包换宾馆了，服务态度还很差，简直就是一个招待所，床也不舒服，总之以后绝对不会再订这家', 'star': 1}
{'descr': '北京王府井春豪宾馆紧邻王府井大街，闹中取静，地段很不错，性价比也高，很适合学生旅行时住。', 'star': 3}
{'descr': '原来我预订的是春豪的总店，因为房间不够，所以老板把我们送到了分店，环境比总店好，出门就有吃的，交通也方便（坐公车比坐地铁方便）。性价比算是比较高的。', 'star': 5}
{'descr': '紧邻王府井大街，闹中取静，地段很不错，性价比也高，很适合学生旅行时住。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，环境一般，出行方便', 'star': 5}
{'descr': '不错，不错，性价比高，推荐入住', 'star': 3}
{'descr': '主要是周围交通比较方便，设施一般，一开始有点难找，大家可以坐车到灯市西口站，离那里比较近', 'star': 5}
{'descr': '    地点很好，交通方便，出门就有公交站，附近还有地铁站，去故宫、王府井、北大、清华、欢乐谷、三里屯什么的都很方便。设施一般，但是这个价位感觉比较实惠了已经', 'star': 3}
{'descr': '    地点很好，交通很方便，周围也有小饭馆可以吃饭。在这个地点这个价位很合适了，设施一般，但总体感觉值', 'star': 5}
{'descr': '非常好', 'star': 5}
{'descr': '除了位置不错，其他真的不知道要说什么好，原来订了3天，住了第一天，第2天早上就马上打包换宾馆了，服务态度还很差，简直就是一个招待所，床也不舒服，总之以后绝对不会再订这家', 'star': 1}
{'descr': '不专业，住起来不舒服', 'star': 1}
{'descr': '总的来讲，在北京王府井片区，价格和性能相比，还算不错了。\r\n宾馆方面从上到下态度都还可以啦，只是设施确实比较陈旧。前台管理也一般，半天都查不到我的订单情况。马桶抽水很困难，基本上冲一次要很久才能重新灌满水，据说是常态，那就没办法了哈。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是高的 188标间住住没什么问题 设施一般 被单舒服点就更好了', 'star': 5}
{'descr': '地点很好，卫生不错，价钱也不贵，性价比非常高', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置好，交通方便，服务态度好，价格能接受，推荐朋友入住。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位于王府井附近，交通便利，环境卫生很好，价位可以接受，值得入住。', 'star': 5}
{'descr': '各方面都不错，就是卫生的服务很不到位，每天都要叫才提供相当的洗洁用品。', 'star': 5}
{'descr': '除了便宜和交通便利外!設施舊了點!', 'star': 5}
{'descr': '地点还方面 就是离地铁站远了点 在王府井的比较荒凉的一段 不过边上似乎就是人艺 能看上一常话剧就不错 宾馆的门脸很小 房间内面积也不大 相对这个价格 也凑合了', 'star': 5}
{'descr': '没一次性拖鞋,卫生间小，没有沐浴液，反正很简陋，隔音很差，大清早就有人吵架没法睡觉，被罩都是破的，问了一下怎么不换，人家居然说四天换一次。晕死，倒是要钱从来不拖时间！！！下次绝对不会再去住了。', 'star': 1}
{'descr': '还可以，就是公寓，感觉治安不一定好', 'star': 5}
{'descr': '没有一次性拖鞋，洗澡间和马桶太近，不过位置还不错', 'star': 5}
{'descr': '简陋', 'star': 1}
{'descr': '交通便利，宾馆比较干净，就是网线不能用啊~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '这家店的小标间很差,设施和卫生都很一般很一般,跟执行所差不多,连宾馆级也算不上.大标基本可以跟差些的宾馆一样.热水器不等洗完澡就没热水了.牙刷之类根本没办法用,还不如刷鞋的刷子呢.连电梯也没有,唉,反正没法住.最好别去,除非是可象民工一样可以哪都睡的,还差不多', 'star': 1}
{'descr': '在这边住这挺好的，交通也挺便利。', 'star': 5}
{'descr': '那天去的晚，我定的是小标，结果没有了，按原来的价钱给了个大标间，总的来说位置不错，服务也很好，下次还会住那里！', 'star': 5}
{'descr': '环境很好  干净卫生  价格实惠！', 'star': 3}
{'descr': '位置还可以，不是特别卫生舒适', 'star': 3}
{'descr': '宾馆位置不错，出了胡同口往南就是王府井商业街，如果要去故宫，北海公园可以在胡同口的公交站牌坐103，交通还算方便。春夏季入住该宾馆应该更舒适些，我本人入住的是小标，洗浴设施有待改进，淋浴时突然变凉水了。房间的隔音很差，隔壁房间说话和电视的声音清晰可听。总的来说，价格对得起位置。', 'star': 5}
{'descr': '感觉一般   不是很好吧', 'star': 1}
{'descr': '只能说位置不错。', 'star': 1}
{'descr': '周边就有同等价格的酒店，只是网上没有。我在黑天爬上楼后的铁梯子，真有点悬，而且住的人很混乱，建议大家在北边的汉庭看一下房子。下次肯定不住了\r\n', 'star': 1}
{'descr': '我住在一楼，在入住宾馆的早上，外边下着雨，（雨不大）居然洗手间的天花，有滴滴嗒嗒的声音，让我非常郁闷的事，居然漏水，我晕，不知道天花板上究竟是不是没露天的，可恶的是，拿起喝水用的杯子，里面居然发霉的，卫生很差，还有宾馆里的牙刷、沐浴液，好像广东这里30元一天的临时旅店，我对这宾馆完全没好感，下次不会入住。。。', 'star': 1}
{'descr': '位置一般，住的小标间，不是很舒服，楼很旧了，不推荐', 'star': 1}
{'descr': '总体不错，位置好，性价比很不错的。', 'star': 3}
{'descr': '普通小标间以前是108，现在涨到138，涨的有点多啊...\r\n不过，各方面服务还是不错', 'star': 5}
{'descr': '这家王府井大街大鹁鹅胡同的经济酒店实惠不贵，很好！', 'star': 5}
{'descr': '很不喜欢这家酒店 设施还勉强能接受  因为当时特价房没有了就给我升级了 结果升级后的房间没有收拾 现场收拾的 床单被罩还有破洞的地方老板就不能淘汰下么 这满目疮痍的怎么住 唯一的亮点就是前台的小妹和大哥服务不错 其他的就实在不行了', 'star': 1}
{'descr': '位置很好 干净 设施都好用 价钱也可以', 'star': 5}
{'descr': '到了酒店居然说老店没房间了，要让我们转到新店去，还好有司机来接，不然真要疯，离得很远！新店位置明显没老店好！周边环境破旧，离地铁站特别远，出行不方便！好在房间卫生还行,床也挺大的，但是卫生间的蓬头坏的，不好用！', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，当然了，其他的不能要求太高，毕竟有个价格摆在那！', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，性价比蛮高的。', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 1}
{'descr': '信誉度较差，预定的房间没有提供\r\n卫生一般\r\n免费宽带无法使用，受限', 'star': 1}
{'descr': '我們定的是小標間 去的時候沒有了 原價幫我們換了一個三人間。。很大。比較乾淨。位置真的很好。靠著王府井 也不吵。去故宮啊北海啊很方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，卫生间更小，不推荐！', 'star': 1}
{'descr': '地理位置好，服务态度好，卫生条件较好，有待改善房屋的透气设施。', 'star': 5}
{'descr': '位置比较方便', 'star': 5}
{'descr': '这次爸爸妈妈去住的，回来后说酒店不错，性价比很高，服务也不错，以后还会再住的，谢谢！向大家推荐。', 'star': 5}
{'descr': '信用度有问题', 'star': 1}
{'descr': '离王府井很近，特价房环境很一般', 'star': 5}
{'descr': '房间还算干净，交通也比较方便，有好几趟公交，离灯市口地铁也没有多远，出门就是王府井大饭店（只敢看不敢进）不过由于是以前的旅馆改的，各项设施比较落后，我住的是一层，但是没有暖气、空调开到最大还是冷。另外就是拖鞋是一次性的，比较郁闷；双人间床也比较窄，大概是一米宽的吧……服务员态度还是不错的，把小标间换成了大标间，但是就大标间的面积来看，很难想象小标会是多么的小……', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错 ！', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务不错，房间就是不暖和', 'star': 3}
{'descr': '宾馆一般情况', 'star': 5}
{'descr': '酒店离王府井很近，周围交通很方便，服务很热情。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，停车方便，性价比较高，卫生条件一般。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高啊', 'star': 5}
{'descr': '地方不太好找，还有一点就是晚上太冷，空调好像不太管用。其他都挺好，在王府井里，购物什么的都很方便，总的来说还不错', 'star': 5}
{'descr': '还算较方便', 'star': 5}
{'descr': '性价比较好，店员服务热情；但酒店离地铁1号线较远，房间隔音较差。', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，不错。', 'star': 3}
{'descr': '第二次入住了，不错！', 'star': 5}
{'descr': '住了两天，挺不错的，性价比很高！', 'star': 5}
{'descr': '冬天住真的很冷，不过夏天住还是可以的，毕竟价格便宜', 'star': 1}
{'descr': '在这个位置是很不错的经济型酒店，网线不能用，卫生间太小', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好 特别适合初次来京的旅游者', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '还好', 'star': 3}
{'descr': '本人入住十天，觉得该宾馆服务意识太差。居住的前八天网线有故障不能上网，后找到该宾馆老板讲理，不料老板推诿敷衍，找一些八杆子打不着的理由搪塞。另外宾馆没有暖气，空调取暖上热下冷，且空调老化噪音太大，晚上难以入睡！只好关掉空调挨冻睡觉。不过夏秋之交去居住，还算可以。', 'star': 3}
{'descr': '本人在该宾馆入住十天，其中八天由于故障不能上网。没有暖气，开空调上暖下冷，且晚上很吵人，无法入睡。服务员服务意识很差，只会不停地催缴房费。不过，夏秋时节来住从性价比来看还算可以。', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错啊  性价比 还好  可以推荐\r\n', 'star': 3}
{'descr': '条件非常一般，但是地理位置很好，价钱只要是买的地理位置。对卫生条件要求较高的顾客不建议选它。总体来说一般', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店在王府井  已经很不错了啊 地理位置  一般的酒店要200  300哦 所以综合起来还可以的啊\r\n', 'star': 5}
{'descr': '环境真的很差啊\r\n大家千万不要去啊\r\n真的很差！！！\r\n', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还不错，适合于对于住宿要求不是很好的客户，就在王府井附近，挺方便，最高时性价比好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不适合冬季入住，没有暖气只能用空调取暖，房间太小，大标间没有窗户，和网上的图片根本不相适应，卫生间太小了，淋浴，洗漱台，马桶相离都太近了，不过位置非常好。周围环境也挺安静的，建议夏天出游的朋友住在这里', 'star': 5}
{'descr': '只是没有网线，想上网都上不了', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还不错，前台的服务不错，很热情，就是空调有时不太好，上半空暖和，躺下就冷，热水不太够。性价比总体来说不错', 'star': 3}
{'descr': '位置很好找，从北京站直接坐103 104到灯市西口，下了车走几步就能看到。卫生条件不错，服务态度更是没得挑。下次还会选择这里的。', 'star': 5}
{'descr': '房间小，很冷', 'star': 1}
{'descr': '不错，但我们入住的房间暖气坏了，只用空调的暖气不够，想打电话到前台原来电话也刚好坏了，还好我们住一楼，所以出去就能告知，有一个床头灯也坏了，所以觉得光线不足，希望坏的设施能很快就弄好，总体来说，服务还是挺不错的，服务人员虽然不是专业的，但礼貌还好', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还算满意，细节分析一下吧：\r\n价格合适，在王府井那个位置这个价位还算不错的了。前台的服务很好，很热情，我在网上订的是小标间，由于小标间没有退房，给我换成了标间，虽然我觉得换的还是小标，但给我的感觉很好，所以也就接受了，对于我提出的一些问题都能以很细致的解释，并给了我用餐地方的介绍。\r\n设施总体来说还行，因为天冷，就没有洗澡，但空调的效果好像不太好，站在床上能感觉到上半空暖和，但一躺下就有点', 'star': 5}
{'descr': '虽然便宜，但太简陋', 'star': 5}
{'descr': '针对这个价位以及位于王府井步行街北面而已，还是很不错的选择。位置挺好找的，就在王府井大饭店和天伦王朝酒店中间。价位在北京来说算是不错了。\n不足之处就是宽带不太好用，两个晚上均连不少网，只能好自带的3G无限网卡。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '各方面都很好，很值得', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以,位置蛮好找的,其他的因为晚上两点多才到,第二天早上就走了,所以没法感受,不过宾馆好象不大愿意客人刷卡付款哦', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店感觉还是不错的,服务啊卫生啊都挺不错,可以因为这几天北京太冷,房间里显得有些冷.酒店的价格还是比较合适的.', 'star': 3}
{'descr': '第二次住了 很好 强烈推荐', 'star': 3}
{'descr': '相当不错 性价比很高 服务员很热情', 'star': 5}
{'descr': '这家店属于便宜又实惠的，住的还不错，就是房间插座不太好用，但晚上12点了工作人员还能从家里赶来给维修，还是要肯定的，下次来北京我还住这。谢谢酒店工作人员的服务。', 'star': 5}
{'descr': '还可以```', 'star': 5}
{'descr': '有点旧', 'star': 1}
{'descr': '离王府井比较远 从王府井地铁站我们走了20多分钟才找到 如果坐地铁的话建议在灯市口站出地铁 再去找\r\n另外店里没有暖气 只有空调\r\n房子空间比较大 还不错', 'star': 5}
{'descr': '位置很好 价格实惠 值得入住', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好,个别服务员服务不行,早上去了没有房,外头商店也没开门,只在街上逛了逛,冻了一上午,下午2点有房入住后,进去竟然没打扫房间,很脏,只能换了个房确是阴面,很冷.空调噪音太大,总之是休息不好.', 'star': 1}
{'descr': '还好，就是冷了点，出行挺方便', 'star': 5}
{'descr': '卫生很好很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务很好都很热情周到，性价比不错，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '房间的卫生条件稍微差点，床上有头发，设施条件还可以，位置不错，经济实惠的酒店，但是卫生条件差。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，出行是很方便的，酒店的周边环境不太好，房间的卫生和设施还不错，服务也可以，整体感觉性价比还是比较高的', 'star': 3}
{'descr': '很好，交通也很方便', 'star': 5}
{'descr': '太旧了 前台服务拖拖拉拉的', 'star': 1}
{'descr': '设施陈旧，连续换了两个房间，服务态度不错！性价比高！建议客人不在房间里，服务员不要擅自打开房门进去打扫！', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的性价比还是比较高的,位置也不错,交通很方便,但就是卫生间布局的不太合理,洗手台和洗澡的地方离的太近了.', 'star': 3}
{'descr': '位置挺好，出行是非常方便的，房间的卫生和设施还不错，服务很好，周到热情，整体感觉这家酒店的性价比也是非常高的', 'star': 3}
{'descr': '卫生还可以，设施一般，没窗户而且通风不太好，酒店虽然在王府井地区，但是离地铁口有些远，步行要20分钟左右才能到，总体来说还成，服务热情周到。', 'star': 3}
{'descr': '房间的热水不好，没有空调，卫生还可以，服务也还行，这边位置是挺好的，出行很方便，整体感觉很一般', 'star': 3}
{'descr': '离景区有点远，服务还可以，价格嘛也不算贵', 'star': 3}
{'descr': '酒店的性价比还是蛮高的,值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，在王府井那里，但房间设施有点陈旧，小标间空间有点小', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置挺好的，挺方便，服务也不错，不过我觉得卫生还可以做的更好一些，整体感觉还行', 'star': 3}
{'descr': '一般般 就是位置还不错', 'star': 5}
{'descr': '我觉得这家酒店还可以，价格不贵，按这个价格来说环境还行，挺干净的，也比较安静', 'star': 3}
{'descr': '酒店之前也有住过几次了,感觉都还是挺不错的,没遇到什么问题,还是比较推荐的.', 'star': 3}
{'descr': '   真的很抱歉，回来这么久才给评价。这是我第一次网上预订宾馆，说实在的入住前心里很没底，入住以后感觉很满意。首先说优点：1、地理位置很好，购物出行游览都很便捷。2、服务员态度不错，很热心这点可以肯定。3、卫生条件还算中上等。4、我住的小标，想到的第一句话就是麻雀虽小五脏俱全。\r\n   然后说说不足：小标没有窗户，有点压抑，不过在这个地方这个价格已经很难得了，推荐白天旅游夜间住宿的游客选择。刚去的', 'star': 3}
{'descr': '性价比很好,价格优惠,尤其是使用了优惠券以后,位置也很方便就在王府井这边公交地铁都很便利.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的总体感觉不错，前台人员的态度都不错.帮助我联系洗衣房，其实这些可能不在他们酒店的服务范围内但是他们还是帮助我联系这点不错.位置很好很方便出行，出酒店门口就有公车.总体感觉不错', 'star': 3}
{'descr': '位置非常好,因为当时是去协和看病,所以很方便,酒店总体来说还可以,就是房间面积有些小,再有就是因为住了20多天,期间打扫卫生不及时,还需要去叫服务人员打扫.价格方面还比较合适.', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，价钱合适，房间稍小。总的来说还行。', 'star': 5}
{'descr': '一句话，这里是我北京的家！', 'star': 5}
{'descr': '本来订的是大房间，结果到了发现是双床的标间。有点遗憾，其他的都还好，可以接受，这个地理位置性价比还是不错的，这也是我当初选这家的原因。', 'star': 5}
{'descr': '入住价格便宜，但是卫生间有些太破旧了，交通非常方便。总的来说性价比还是比较高的！', 'star': 3}
{'descr': '整体感觉不错，地段很方便，性价比可以', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高，不错', 'star': 5}
{'descr': '挺好的。除了卫生间设计比较不合理。比想象中好太多啦！', 'star': 5}
{'descr': '特此表扬一下一位服务员。退房后，我的手机落在了房间里。我都出了宾馆的大门了，那位服务员还追着跑出来吧手机还给了我。我震惊了，首都人民果然不一般！向大家隆重推荐这家，便宜，位置好，很方便很实惠，服务员的态度超级好！', 'star': 5}
{'descr': '房间没有暖气 没有网线 性价比不高', 'star': 1}
{'descr': '位置和服务很好，唯一有点遗憾的是卫生间的设施不怎么好，房间的空调效果也不是太好，不过总体来说不错，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '性价比超级高的酒店', 'star': 5}
{'descr': '挺好的 出乎我的意料 本来以为很小 只是卫生间的喷头设计不合理  哈  我用纸把他固定了 就可以用了  ', 'star': 5}
{'descr': '房间与实际图片不符，各异效果简直就是没有。洗澡花洒必须手持，不能固定在墙上。总之不信就去试试。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的设施方面还算可以，房间整洁舒适，干净，服务态度也很到位，位置挺方便的。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置比较优越，对于刚工作的人和学生来说相当不错。既然消费券不能使用，应该在网上予以说明。', 'star': 5}
{'descr': '这个房间没有窗户，硬件条件我觉得还是不错的，服务也挺好的，价格便宜，位置又好，我觉得挺不错的。', 'star': 3}
{'descr': '在北京住过很多酒店，这个是性价比最高的一间，建议来北京的朋友入住', 'star': 5}
{'descr': '上网有点问题·总体很不错··', 'star': 5}
{'descr': '卫生和设施一般,服务态度挺好的.出行挺方便的,性价比还是比较好的.总体感觉还是挺不错的.', 'star': 3}
{'descr': '地点还好 火车站103 104 到胡同口 挺方便 逛街很方便 性价比合理', 'star': 5}
{'descr': '服务、安全都不错，比较放心。设施还有改善余地。', 'star': 5}
{'descr': '是我住过的最差劲的酒店，', 'star': 1}
{'descr': '环境可以  电脑不好用  但值的推荐', 'star': 3}
{'descr': '服务态度还是很不错的，定的小标间，没有了，给我们安排的大标间，也是按照小标间收费。卫生还可以，就是床上毛毯上有点瑕疵。希望多做一下检查。洗澡间的淋浴和坐便如果能有一个拉帘就好了，这样洗澡的时候，水就不会溅到坐便垫上了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的性价比还不错，出行也比较方便，可以推荐入住。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，逛街很方便，而且价格很便宜，当时住是138元的，另外呢，服务人员打扫房间不太及时，这一点不是太好！', 'star': 3}
{'descr': '还不错的酒店，就是总想撇开想e-long 这样的代理商，自己和客人结费。不过也没办法，做生意么。', 'star': 5}
{'descr': '前台态度很好', 'star': 5}
{'descr': '朋友来北京玩，帮订的，关键位置好，周围环境比较安静。楼下小商店也挺方便。房间挺干净。整体感觉挺好。没有电梯，没关系，楼层不高，爬楼梯锻炼身体。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置还不错，周围交通很便利，还是比较好找的，卫生和设施也还行，就是服务有点慢，要是在快点就好了，我当时要的是3人间，进去一看感觉就是2人间加了一张床，除了这点不好外，其他都可以，也还算是一家性价比较高的酒店，很值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '酒店卫生条件比较好，挺干净的，位置也很便利，服务人员态度也很好，但是酒店设施比较陈旧，应该是一家老酒店了，希望改进', 'star': 3}
{'descr': '酒店和我想的差距很大,一进门烟味很大很凌乱,像个家庭旅馆一样,到钱台交了1000元押金,到房间以后就把电给断了说我交的钱不够这只是押金还没交房费呢,这还是第一次听说,以前也是经常出差还没听说过,他们说北京都是这样的,首都北京会出现这种情况还真是想不到.', 'star': 3}
{'descr': '人员服务处理问题的态度挺好的,地理位置也蛮方便的,环境也还可以,还是可以推荐的!', 'star': 3}
{'descr': '从价位来讲这家酒店还是不错的，不过设备有些旧，但是位置还是不错的，也可以推荐一下', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，就在王府井酒店对面的巷子里。\r\n房间还算比较舒适，唯一不满意的，因为是去北京游玩的，相机里的存储卡数据满了，想要导出，但是宾馆供客人付费使用的电脑不允许插U盘，造成很大不便，希望酒店方面能予以改进，多为旅客考虑。\r\n服务员态度也比较好，但是走的时候发生了一件很恼火的事，因为是晚上的火车，因此在早晨退房后，就办理了行李寄存，然后出去玩的，晚上回到宾馆，拿到行李后发现，自己寄存的行李湿了', 'star': 5}
{'descr': '还行，这个地理位置，这个价格，还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '卫生环境都不错  ', 'star': 5}
{'descr': '前段时间去北京玩，住在该宾馆，很干净，服务态度特别好。在入住期间还给了我不小的帮助，很感谢。', 'star': 5}
{'descr': '总体不错啦，价格合适', 'star': 5}
{'descr': '家庭式旅馆。没有电梯。', 'star': 3}
{'descr': '大众型宾馆', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，交通方便。离地铁站虽有点远，但灯市西口的公交很方便。前台服务好，住了三天发现哪个服务员都还热情。而且让人有安全感。笔记本电脑就放房里都没问题。虽然房间小点，但该有的都还有。在网上订的小标间在一楼，没有窗。登记时换到楼上大床，有个窗。感觉不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好,可以走路去王府井,交通也很方便.宾馆的灯光不太亮,光线和房间大小都可以.卫生间设施不太好用.住还是住了三夜．因为第一晚住的双人房（服务员搞错了又没其他房）．标准大床房应该已经用了很久了,中间都是凹的，睡得非常不舒服．', 'star': 5}
{'descr': '陪朋友入住的，卫生不错，感觉有点按照星级酒店建设的，位置也是相当的好~就是标间床比一般酒店标间的床还小~房间里有股味道，也许是一楼的问题，和旁边的弄堂德原因~', 'star': 5}
{'descr': '靠近王府井的酒店，地理位置非常好，但离地铁稍远，但总体是非常好的，这个价位算是很好的住宿环境了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店就是价位稍微有点高,其他方面都还可以,地理位置也蛮方便的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置比较方便的,就是当时刚入住的房间门锁有点问题,后来换了房间还可以,可能是平常维护工作做得不是很好吧,不过环境还是比较的,地理位置也不错,蛮方便的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务不错的，卫生以及设施都很一般的，酒店的位置不是很好找，在巷子里的，酒店价格还可以的。', 'star': 5}
{'descr': '在王府井的主街道上，从地铁到酒店大约12分钟左右步行即可到达。门面小，但是条件能接受，闹中取静。小卖部很方便。总体来说不错。', 'star': 5}
{'descr': '很方便，这个价位我感觉已经很好了。到北京站天安门都很近，也比较干净，因玩飞机晚点，预定小标没有了，住的小套房，第二天超过12点退的房，提前和服务台说了，没什么问题。下次如果在这边活动，还会选择春豪！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的内部的环境比较的干净整洁，服务也很到位，地段也便利', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置非常不错逛街旅游都很方便,卫生也很不错,价格很好性价比不错.很值得推荐的酒店.', 'star': 5}
{'descr': '小卖部的价钱合理，矿泉水1.5，反正是正常价格，地理位置不错，就是在小巷子里，还有上网还要收费，\r\n服务态度很好，一般般吧~~我住的是2人间 ，200一个晚上~~好像可以讲价的~·', 'star': 5}
{'descr': '酒店的住宿方面都还是可以的,卫生也很好,就是酒店里没有电梯,对于一些行动不变的人就不是很方便的,还有地理位置虽然很好找,离王府很近,但是宣传的不是很好,所以好多人都不清楚.', 'star': 5}
{'descr': '其中有个服务员脾气比较不好，但是其他的都不错。房间小了点，但卫生还行。 房间没有电脑，大厅有个电脑不过要收费。价格很好，离王府井很近，走路过去只要5分钟。就是胡同名字出租车都找不到。其他都很不错。', 'star': 5}
{'descr': '服务人员挺礼貌的,也比较周到,价格也挺便宜的,里面的条件还是稍微有点简单,离地铁站也比较远.', 'star': 5}
{'descr': '一般，一般。马虎马虎', 'star': 1}
{'descr': '总的来说还不错,,不过拖鞋的传言果然是真的...', 'star': 5}
{'descr': '不错哦', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务方面不错，卫生可以，有点硬件设施需要改进，比较经济', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很便利，性价比可以，干净，服务还可以，唯一一点就是房间小点', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通不是特别方便，地段倒是还不错，主要是酒店在巷子里面需要走一段路。价格算是比较合理适中的，卫生服务也比较达标。还是可以考虑入住的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店这个地点非常不错，交通很方便，离王府井灯市口都挺近的，我到了酒店小标间没有了，给我换了一个普通的标间，但是价格还是一样的，就是房间没窗户，还有独立卫生间还不错，前台服务也挺热情的，挺好。', 'star': 5}
{'descr': '从基本设施上我很满意这家宾馆，如果能够继续完善一些设施，我觉得这样会有更多的客源。比如说电梯，因为来住宾馆的客人都会有或多或少的行李，没有电梯抬皮箱上上下下很不方便。或者宾馆可以提供免费搬运行李的服务，还有一点要考虑一下残疾人，我父亲就是腿有残疾，上下楼梯非常不方便，当时也没有一楼的客房空出，所以只能非常艰难的登楼梯，所以请宾馆多为残疾人考虑考虑。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生以及设施都很好的酒店的位置不错的，交通很方便的，性价比还可以的酒店', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净的，环境还不错，酒店这交通也很方便，就是第一次去的时候不太好找，外面的标志挺别扭的', 'star': 5}
{'descr': '我感觉酒店挺不错的，出门走不远儿就到王府井了，旅游挺方便的，酒店本身弄的也挺干净的，给人的感觉挺舒适的，价格方面也不算太贵。值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '总的来说这个酒店还是不错的，尤其是位置很好，坐公交车很方便，而且前台服务很热情，这些都让人很满意。唯一遗憾的就是房间没有窗户，空调还不怎么好用，而且因为是一楼屋里有点潮。', 'star': 3}
{'descr': '总的来说这个酒店还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '我入住时被单和床单肯定是没有换过的，卫生不好；大标间和小标间分不清楚', 'star': 1}
{'descr': '十几平米的小屋，却又独立卫生间、有线电视、空调、热水器，据说还有免费宽带。麻雀虽小，五脏俱全！\r\n\r\n地段繁华，交通方便，却不熙攘吵闹，难得！', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的地理位置很好,离公交车站也挺近的,离很多景点很近,所以入住率很高.房间住起来还是很舒适的,价格也蛮合适的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务很热情，设施和价格是很就匹配的，整体上我很满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体觉得可以，性价比高，地理位置也是非常的方便，交通便利，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店还算可以吧，他们的服务和环境硬件都很不错，交通也挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '住了6天的小标间，一个人还是很实用的，特别在其它经济酒店都水涨船高的时候，能找到性价比这么好的地方还算不错，特别是地理位置，很方便。采光不好，但可以将就。', 'star': 5}
{'descr': '服务人员态度不错,尤其位置非常好,只是酒店使用的是热水器,所以制热速度慢,当时住的是大标间,说是25平米,感觉还不到20平米,有些小.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的光线不是很好.距离地铁公交都很近,环境硬件设施也很不错位置出行交通都很方便,价格也很优惠,性价比非常好的酒店.在经济型酒店里是上乘的.值得推荐入住.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施舒适度都还不错，位置出行交通也很方便，价格合理优惠，服务卫生也都非常达标，没有什么不满意的地方，可以做推荐的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '入住感觉还可以,就是觉得上网的网速太慢了,其它的都还可以啦.', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净卫生，位置也很方便，就是隔音效果不是很好有点吵，酒店的规模小，如果是一个人短期住可以，要是人多或住的时间长就不合适了', 'star': 3}
{'descr': '房间设施差点，位置离商业区到很近，挺方便的，价格也优惠', 'star': 3}
{'descr': '酒店的价格比较一般，位置也还算可以，不过服务还不错，房间也比较干净，整体的设施挺舒服的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比可以，整体的还不错。值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店首先价格很便宜,服务也不错,而且周边交通也发达,乘车或坐地铁都很方便', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是不错的.前台的两个服务员很热情.离旅游景点也很近.交通也很方便.在北京这种位置.这种环境就算很不错的了.如果我下次去北京还会选择那里.', 'star': 5}
{'descr': '位置好，而且比较安静。价格也很满意！', 'star': 5}
{'descr': '价格稍高了一些,不过环境和服务都很好,出行也方便', 'star': 5}
{'descr': '设施太简陋了,巷子里面的酒店门锁有点问题,后来更换了房间,酒店的小标间不是很好,不推荐入住小标间,其它房型还可以.', 'star': 5}
{'descr': '住了三天，感觉非常不错，强烈推荐！', 'star': 5}
{'descr': '房间的供暖不太好,有点冷,而且床有点小,卫生和服务方面一般,但是价格还可以,交通位置也还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施太过于简陋了,不是专业的酒店.等于大厦里面承包的房间.环境服务都很一般.位置很好,出行很方便,价格也很便宜的.', 'star': 5}
{'descr': '小标间一点不好,卫生间是后来加的,用玻璃门挡着,有股味道,去的时候玻璃门坏了,宾馆给升级到标准间,设施卫生都很是不错,赞下,不推荐小标间', 'star': 5}
{'descr': '不晓得被转嫁了，呵呵。\r\n店家转给了艺龙，艺龙转给了店家。\r\n酒店这个不能信。不在京东订房了！', 'star': 1}
