{'短评内容': '地理位置非常好。房间装修就比较老了。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公司客户经常住，有停车的地方，离公司近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '無窗房太熱了，冷氣開了卻都是熱風', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边的便利商店24小时特别方便. 还可以住外宾. 收境外卡. ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差评！这么大酒店，空调不好用，热的睡不着！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '评价个diao，弄个会员还得花钱买,你们是穷疯了吗?要不是看着有未评价难受,我才懒得废这事;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东优惠价   干净卫生   房间算比较大   可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，价格合理，感谢京东。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个有京豆吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，总体还好，就是设施有些陈旧，刚去时房间里香水味太大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务前台态度还客气 不错\n酒点地点好 价格公道 房间家具有点旧 但是还干净 床睡起来蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，下次还要在你家购买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好就是好无需理由', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很给力！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很到位哦…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很安静！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离亮马和燕莎都很近，去使馆办事很方便，附近就是地铁10号线，周边吃饭购物都很方便，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离长富宫很近，性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好！虽然没有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，离使馆近，服务，环境卫生都不错，是第二次住宿了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再一次住，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，建议不要住。脏，服务态度差，前台象客人欠她钱似的。脸放的臭臭的,另外房间真的很臭', '短评打分': 2}
{'短评内容': '闹中取静的 位置佳 值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是酒店的服务很差，酒店很破，服务员好像都想干了！住过很多酒店没见过这么差的，我定了６天只住了两天就住不下去了，剩下的房款还不退，真是坑人，早餐也不好吃，根本就不配四星级。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，环境比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好的酒店，商务很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好的酒店，商务很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，只是有施工，影响睡懒觉。呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很不错，很干净，服务也不错，很静，但周边配套比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，安静舒适，地理位置绝佳。。设施完善，以后还考虑住在这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住酒店主要是去美国使馆签证，距离近很方便，酒店舒适，干净。首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，空调非常给力，就是床铺有些潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店经济间都相当棒啊，这个洗漱间有一点帅啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打折时间订合算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正好在附近办事，酒店位置还可以。\n性价比还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这类型的酒店越来越多了，相对性价比显得不那么高了。因为离公司近，以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的时尚大床房.结果无房.给的行政房.房间很大.但很潮湿.酒店的位置不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置好，就在燕莎友谊商场后边，正巧现在荷花开放，挺不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体而言，在这个位置还是不错的。但价格真的稍高了。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计新颖，但是从大堂开始就有味道，不太愉快的味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友说这家酒店很好，住的很舒服，距离燕莎很近，蓝色港湾也不远，交通方便，表示下次来还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，经常住，楼下餐厅很好，，就是最近装修可能要到9月才能开业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，位置离地铁站也很近，装修也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，除了亮马桥的地铁口就能看到酒店的标志，顺着酒店的标志走就好了……\n定的是行政房，相当大……被子也很舒服，就是有点湿湿的感觉，没完全干透……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，房间很干净！价格也适中，距离使馆区很近，下次还会再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' ，6月26日入住富驿时尚酒店（北京燕莎店），感觉不错，舒适宽敞，服务态度也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给老公过生日 燕莎附近确实算是最便宜的了 毕竟酒店硬件设施还是不错的 但是个人认为外观有些陈旧 应该适当的刷一下 毕竟价格也在那 好像还是四星的 也许会再去 还有 就在我上网最重要的时候 网线没有卡头突然掉了 这个真是很让人生气 希望酒店注重一些细节的问题 总体还是推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布局有些奇怪，但整体感觉不错，离大使馆很近，走路五-八分钟，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个使馆区域附近，这个就算是价格最便宜的了，而且还能住最起码。离使馆非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，干净时尚地点好便宜，以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净也很舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很舒适，设备很齐全，有保险柜和冰箱，隔音效果不错，总体来说性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋装修不错，房间比较新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，位置不错，距离使馆区很近。 房间干净舒适，对于在东三环附近办事的商旅客是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '燕莎地区属于比较高端的地方，富驿时尚性价比较高，内部环境也不错，下次还可考虑', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我到酒店的时候人很多，前台小女孩挺注重小细节的，虽然等了一会，但让我很贴心，叫什么名字我没记住，哈哈  我住的房间能看见亮马河，风景不错，房间的色调搭配感觉很舒服，床也很大，床边有个枕头菜单，又一次让我感觉很贴心，这个酒店应该很注重细节服务吧  好 ！！！ 下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还行，就是没空调十分气闷，就算是季节转换也别关了制冷啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很低的酒店。不会再去了。尤其是经济房，就是一个储藏室改的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较舒适的酒店，一楼用餐非常方便，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉。非常实惠~！物美价廉。非常实惠~！物美价廉。非常实惠~！物美价廉。非常实惠~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天已经是退房后第5天了，问题还没解决。每次打电话问总是不同的人，事情每次都得从头解释，每次答复都是我去问一下给您回复。然后就没有然后了。从来没遇到过这么背的事情和这么不守信用的酒店！上火！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来是想忍住不给差评的，但是退房后3天还给我造成困扰实在让人忍无可忍。\n\n背景：单位举办活动，委托我定了十几间房。为了确保信息无误，特地提前一周拿了入住名单和房间类型亲自跑到酒店前台逐一核对，并交了押金。\n\n本来以为高枕无忧了，但是接二连三发生的事没把我气死！\n\n1. 入住当天电话想个不停。有两个客人没有房间，最可气的是晚上十点打电话和前台争论，对方竟然一口咬定是我少定了房间！！拜托，我名单都放在', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电话咨询时态度一般，可能手头在忙工作吧。。。。。较周边性价比很高，环境还不错，就是有蚊子，值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全,干净.但隔音效果不好,旁边房间的洗澡声都听的很清楚,走廊暗,房间内热.离亮马河大厦步行就十分钟,周围有不少吃饭的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地方，性价比高，挺干净的，很喜欢房子的布置。\n还会再去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚大床房：房间光线很好，面积也不错。设施也很不错。床稍微有些软。总体感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的日期是4月9日，北京温度20-8度，房间里居然有蚊子，向服务员投诉，可爱的服务员向我推荐，给哥电风扇吹一夜，就没蚊子咬了。MM家估计是高于0度，每天就开始吹电风扇了。晕！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '什么季节啊，房间居然有蚊子!一夜没睡好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有格调的酒店，价格有点高，在燕莎附近没办法，餐厅不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住了五个晚上，来了就开始后悔定了个鸟不拉屎的地方，附近一片凄凉!wifi只有大堂有那么一点信号，服务极差，爱理不理，携程预定的498一晚的豪华房丝毫没有豪华之处，来这里住的大都是旅行团，以后打死不来第二回了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利 价格实惠 环境也不错 下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，无浴液没洗成澡，遗憾！服务还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经住过N多次了。酒店一直不错，要是包含早餐就更好了。酒店的卫生，服务.....一定要保持住。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，距离大使馆很近，交通方便，下次还会来，就是有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的像是ktv，无窗的房间不通风。地理位置比较优越', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通便利  距离地铁站近  距离领事馆很近 办事情方便 设施齐全  干净 服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，对得起价格，要是早餐能再好点就更好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，对得起这个价格，就是早餐可选择的稍微少点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极佳的位置，不到400元的价格，确实难得，是商务旅行的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，第一次住了个没窗户的，闷死了，后来给换了一个房间，好了很多。周围办事什么的还是很方便。下次还来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是经济房 没有窗户稍显闷 开门开换气扇透了几个小时好点~~环境卫生条件都没得说 不过卫生间设计很大胆 居然是透明落地窗 帘子在卫生间外面  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比附近的如家好，位置虽然稍偏，但还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太一般啦，价格还那么贵，要不是离办事儿的地儿近，不会选择，最郁闷的床单都没清洗干净 ，还是打电话才给换了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，中低消费，房间还算是比较卫生，干净，服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错。价钱便宜。离德国大使馆非常近。早上7点起床。7点15就到了德国大使馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，上次帮客户定的，这次客户指定这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较前卫的装修风格，感觉像住在ktv\n比较前卫的装修风格，感觉像住在ktv比较前卫的装修风格，感觉像住在ktv\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行，位置不错。但装修一般，有点暗色调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 该酒店位置好，装饰时尚，卫生条件也不错，只是价格略高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很齐全 交通方便 近大使馆 近地铁站 很推荐 网上预订很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以餐厅饭好，就是没窗房又热又闷难以入睡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的地方，房间大，干净、整洁、硬件设施都很不错，环境也好，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差人士首选，地理方便，食物美味；出差人士首选，地理方便，食物美味；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店确实不错，超乎我的期待。我和几个同事来北京培训。他们住在亮马河宾馆的，听说不怎么好，价格贵，还没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，环境不错，交通方便，价格考虑位置还是比较实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，服务好，也很干净，下次还会来的呢，谢谢啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正赶上情人节，酒店给了客人一个温馨浪漫的布置，很人性化！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，厕所和洗澡的地方也很挤，卫生还可以吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '确实是因为离大使馆很近才选择的，很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前没有住过这个酒店，这次感觉还不错，以后如果还到北京应该也会作为选择吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离美国大使馆很近，去办手续面签什么的都非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天晚上到的北京，虽然路上转车坎坷了一点，但是最终找到了。很不错，开心。酒店的暖气和热水比较足，房间干净，舒适。地理位置佳，所以推荐朋友们！~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，位置比较繁华，服务不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，地铁站出来步行2、3分钟就能到达，去美国使馆步行10多分钟，也很方便。酒店的服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不算大，但房间设施不错，距离美国使馆区走路不到10分钟的路程，周围吃饭也很方便，酒店的餐厅物美价廉，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。值得入住。包含早餐就更好了！。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的。有时房间比较紧张！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住过N次，一如既往。好！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住小房间，还是比较挤的感觉，暖气还是不给力，希望排气扇声音小一点，没窗户还是不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，楼下的饮食比较便宜，离大使馆区比较近，就是暖气不给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,很新,工作人员也很热情。我是去亮马河大厦考试,非常便利!不足就是我住的房间没有主光源,所以不是很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不错，经济实惠，还算是符合这个价格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也比较周到，有一个缺陷就是所有房型都不带早点，不太合理。酒店自己有会员卡，但是没去入住前台都从没有提起过办理会员卡的事项。不知道是什么原因', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，早餐很好吃，就是空调不是很好，屋里有点冷，这个酒店离美国大使馆很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，挺方便的，去办签证交通方便，办签证的朋友可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，尤其是酒店房间的感觉，呵呵，不愧称作时尚酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离三里屯各国使馆区域很近\n离燕莎友谊商场很近\n酒店浴室的门设计的很用功夫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很亲切 很温暖 真的觉得挺好的  下次还会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会来住！闹中取静，暖气很足，早餐也比较丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，暖气很足，但是因为是定的没窗的，所以觉得有点闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的，居然还要担保，据说实在不咋地！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，到使馆很近，位置也挺好找的。在那片区域很对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这个酒店，更喜欢里面的感觉，很随便很亲切！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店服务很好,感觉走廊的灯火太暗,房间没加湿器,太干燥!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好真的 床舒服 还有吹风机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个地段这种价格已经不错了。客人反映不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去美国大使馆挺方便的，住宿条件也不错，入住时免费调了一个有窗户的房间\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务都不错，地理位置也方便。但是最大的不足是冬天房间空调不足，太冷了，所以冬天不敢再选这家酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，交通方便，房间较小，但是比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富驿时尚酒店服务挺好，譬如：客服电话接得非常快，不像有的酒店半天都没人接。房间设计得很别致，用起来很方便，住着很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋富驿位置闹中取静，内部设计有个性！我喜欢！赞！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面的都不错，还会推荐给其他的朋友。去使馆签证很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体服务、卫生状况、设施配备都不错，已是第二次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，没有评级，3星半的水平，价格稍高，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间总有异味。其他还不错，也便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为离家近所以选了这个酒店。房间总体来说还好，但是没有窗户的房型屋内太干了，实在憋的不行了。服务态度还算一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，适合旅游度假和商务出差。卫生很好，到燕莎购物非常方便。我下次还住该宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去大使馆办事住此还不错, 位置和出行都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第一次住没有窗户的房间, 基本能接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般，特价房无窗，设施一般，价格在酒店所在区域还能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。去美国使馆申请签证位置理想。缺点是没有窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，设施也挺上档次，卫生条件很好，就是电视频道太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，位置离美国使馆比较近，比较适合商务出行的朋友。就是电视能看到台太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉还是不错的.很静,也很干净.特别是离地铁站很近,出行方便.下次还会住这里的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务挺好，虽然房间的色彩比较深，但很比较显高档。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，卫生条件也挺好，服务也不错，就是价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修挺有特点，比较上档次，各方面都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处使馆区和燕莎商业圈，交通便利，内部条件也不错。只是房间装饰为黑色，太压抑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去美国使馆很方便，房间还算不错。富驿的连锁总的来说还都是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 旅馆还行 价格稍贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格便宜，环境舒适，交通方便，值得一去。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此家酒店我已经住了好几次了，比较满意。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是蛮好的，在东面，以后出差还住它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是蛮好的，就是餐厅人挺多。呵呵。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件基.可以，交通便利，低廉的  价格；小旅馆生意，需装修改造提升服务；另一定要保障外地客人夜间停车的安全.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房号520', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  饭店不错，周围挺安静的。不过无窗户的房间太干燥了，需要注意保持湿润。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在麦子店街上，离地铁站很近，旁边就是燕莎商城，住着很舒服，就是床有些太软了，其他的还不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，设施也有点年头了，不过交通还是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京25日没空调了，这是我最热的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    酒店位置好,周围环境也好,就餐亦方便,值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务很规范，办理登记入住简洁迅速，前台服务态度非常好，安我的要求给调整了无烟房。很满意。房间卫生不错，浴室热水充足，免费上网，网速还是不错的。酒店的地理位置很好虽然处燕莎商圈但晚上周边环境还是很安静的，购物就餐很方便。尤其是离美国使馆很近，步行七八分钟就到。特别推荐给来签证的朋友们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很适合商务人士;不错，很适合商务人士;不错，很适合商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很适合商务人士;不错，很适合商务人士;不错，很适合商务人士;不错，很适合商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧 不是很时尚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静 很普通的时尚酒店 价格适中 房间适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，不错的位置,安静、干净！下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近大使馆区域，适合去北京办理签证的人士，环境安静，装修也很有特色。不足的就是走廊有异味，不知道是因为黑色调阳光照射不够导致霉气中还是香水的气味。房间大床很软，睡着很舒服，但是房间的毛巾有味道，希望可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗房会有点闷 但感觉还不错 空调应该要调低一点 不然屋里回很热 不过性价比不错 周边设施很方便 建议居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施可以，距离美国大使馆很近，如果办理赴美签证入住该酒店也是一个不错的选择，步行十分钟就可到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离燕沙很近步行10分钟即到，亮马河桥旁边有一个露天酒吧，啤酒不错。此酒店交通便利，也较安静，房间大小还可以，就是早餐太差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错，性价比很高。离地铁近，各种出行方便，尤其对于走机场快线流的孩纸们。去对面都汇天地吃饭很开心，省钱懒惰的时候可以麦子街力直接成都小吃或桂林米粉哈。表示还想再住，虽然房间的灯光觉得有点暗，毕竟自己住的特惠无窗房，不过大部份酒店灯光都这程度。给我分到的那个房间实在是很大很开心哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,周边极便利,离亮马桥地铁站和燕莎商城都不远,后面一条河,杨柳依依,是散步的好去处,极安静。就是我的房间电源接触不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该地段性价比比较高的酒店,交通方便，总的感觉还不错                             ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺喜欢酒店的布局的，就是早餐有点小贵，吃得选择不是很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间太小，有换了几个房都有异味，楼层服务简直糟糕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件条件很棒，装修风格独特，很喜欢。\n\n不足之处：如前面朋友所说，入住时前台果然极力推荐酒店的会员卡。入住了两天，结果中间居然没有打扫房间卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近大使馆，签证非常方便，价格物有所值。服务比较好，就是房间光线差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该地段性价比比较高的酒店,经常满员，需要提前预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整齐 干净 交通比较方便  就是房间隔音差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在燕莎区域内是非常理想的地理位置，价格适中，干净清洁。适合旅游和度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很难找!房间漏水！毛巾有怪味！受不了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很好，三环四环之间，走五分钟可以到亮马桥地铁站和燕莎。酒店装修得也不错，该有的都有。以后来北京还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很干净的说，就是有一点小。价格比旁边的如家还便宜呢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,干净,离地铁近,出行方便,缺点是没窗户. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境什么的还是很好的，工作人员的服务态度也很好很有耐心~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是时尚大床房，带窗的那种。酒店房间布置很现代，床，被子和枕头都非常的柔软。电视节目很多，可以看到国外的电视节目。\n但是早餐种类不够丰富，只有两种粥，两种水果，两三种蔬菜，还有一些肉肠和面食。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这家酒店，总体感觉不错，就是空调灵敏度差点，办理入住时间稍长，酒店环境安静，地理位置优越，我很喜欢房间里独特匠心的设计，给人一种梦幻的感觉，房间卫生不错，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的.......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较暗色调，感觉一般\n2点到的，让我等到2:40才入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒适,又温馨,周边吃饭的也很方便,离地铁站也不远,出行也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，不像一般酒店那么商务，很是个性，楼道里有点KTV的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富驿时尚酒店是我住过最具有性价比的酒店，以极低的价格换取极高的享受，距离美国大使馆签证处仅不到10分钟的路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个位置，这个地段，价格算是便宜的了。周边出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上来说还可以，房间面积有点小。价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店内部装修不错，给人感觉干净整洁。房间比较宽敞，硬件设施还算满意。工作人员也很热情。离地铁站很近，周边有很多小吃店，吃饭很方便。缺点：洗手间很小，浴室的门密封不好，洗澡水流到浴室外面，马桶旁边都是水。希望能够得到改进。闲聊：我住的是无窗标间，因为是夏天，反正要开空调也不用开窗，所以我觉得有没有窗无所谓，就是光线有点暗，还能够接受。另外，亮马河的风景并不怎么样，路过门前的亮马河时，还飘来阵阵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务很好。建议签证的朋友住这里，离美大使馆很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好， 交通方便， 房间很干净， 下次还订。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,交通方便,设施不错...赞!服务尚可...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前去北京美国大使馆签证入住该酒店，感觉很方便，机场快轨转10号线，亮马桥C出口，走几分钟即到。步行去使馆只需10分钟左右。但这次入住，觉得酒店的卫生状况不如以前，毛巾黑乎乎的，房间沙发旁居然还有一个早已发霉的烂橘子，下次估计不会考虑该酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '时尚大床房无窗黑是黑了点，但比较适合睡懒觉，不会有天亮的感觉。\n早餐实在是一般，不过25元也不贵。\n离美国大使馆还是比较近，走路10分钟，比较方便，寄存包和借雨伞的服务还是相当不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "一直很看好,很喜欢这里.不过,这次入住发现了个'秘密':或许因为住客多,他们打扫房间居然不是每间必扫的. 出去一天,回来居然发现房间没有打扫,这在其他宾馆是不可思议的.好在,此宾馆人员配备齐全,晚上应了住客要求,一顿晚饭的时间,也就打扫清洁毕了.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务不错，交通也可以，走不了几步，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通还挺方便，位置尚可，设施也还行的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的交通方便，服务也好，饭店也好就是人太多太忙了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，方便，吃的也好，便宜。性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不开空调，还有蚊子，向前台反映，人家根本不理，既无道歉，也不说下步改进。被子是黑色的，是否干净很难看出来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好。。走到亮马桥地铁站5分钟就能到。。离蓝色港湾也很近。。酒店内部设施也很好。。性价比很高。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错 就是无窗不爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very nice place. i love it.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净和时尚的一家酒店，要是价格能低一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比特别高，在使馆区办事特别方便，适合旅游和出处居住。我会经常光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，服务不错，很热情的。还比较安静。 附近的交通设施还是能够满足要求的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The condition of this hotel in ok.\nOk for me to come again.\nbut breakfast is simple.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了消费券，只能多点评酒店。酒店边上吃饭的地方挺多的，适合出差旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还不错，就是8层的隔热不行，空调开着还是热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店.\n舒适房间稍微小点.早餐也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，离农展馆很近，服务质量不错，周围小吃很多，还会来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is a nice one not too busy', '短评打分': 5}
{'短评内容': '签证比较方便，也还比较好找，不过早餐实在是有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住还算顺利！就是突然掉闸让人分外的郁闷！修理了半天又搬梯子又找人的！其他还算顺利！下次住有窗户的房间防止掉闸！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经住过几次了，不错，吃住行都很方便.九十价格稍高了一点，也可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始入住时出现了点小状况，不过很快解决了，态度不错，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很时尚的酒店，感觉很好,希望下次还有机会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好.实惠.房间内电视可作电脑外接显示屏.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住-酒店设施挺好-唯一的小缺点是卫生间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：服务态度差！被子是黑的，根本看不出干净与否。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好-干净！服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错住了很多次啦，周围的外国餐厅不少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还不错\n前台服务态度很好，免费帮助寄存行李。房间很安静。内部空间很大，有独立的写字桌，卫浴很宽敞、整洁。有地毯，没有难闻的味道，床单很干净。环境不错，类似住家，房间大小可以。有无线网，冰箱。矿泉水免费饮用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的.貌似很多外国人住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，房间蛮大的，附近什么都有，很不错。。服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,离地铁很近,靠近燕莎商务区,卫生也还可以,特别是床很舒服,推荐!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为去使馆办事曾多次入住该酒店，这次是时尚双床房。感觉不错。一直喜欢这间酒店的床，很舒服。无线上网很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，设施一般，有两瓶免费水。早餐也一般，综合起来性价比还过得去吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，下回去办事还住，要是价格再便宜点就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，第二次入住了，早餐很好吃。离美国使馆不算远，走路10分钟就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近就是蓝色港湾，离地铁站很近，位置不错，楼下也有不错的餐厅，房间很不错，设施很齐全，价位也很合适。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中间有点小插曲，已经预订了房间，总台说没查到。。。后来才没事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好,房间雅观,推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉像是进了KTV，时尚酒店难道都是黑咕隆咚的？？？。。。下次还是住更高级一点的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离地铁站和北京站都不远，楼下什么都有，房间很大，很不错，设施很齐，保险箱，小冰箱，都有，很满意。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店出行特别方便,但酒店大堂太小 洒店内很舒适,价格不错,很适中了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：我感觉该店服务热情！房间温馨！就是附近工地噪音太大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通便利离地铁很近 房间也还可以 大床很舒服 下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施都不错,就是没窗户的房间有点不透气,以后可以选择带窗户的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行很方便，走几步就能到燕莎，女人街等购物场所。适合开车出门的朋友。经济房太小，没窗感觉有点闷。早餐品种不多，但能吃饱，只是对三岁多的小朋友收半价费15元不合理，带着孩子又没人照顾，只能交费坐里面，我儿子在哄劝下只喝了杯奶就不吃了。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，走几步就能到燕莎，女人街等购物场所。适合开车出门的朋友。经济房太小，没窗感觉有点闷。早餐品种不多，但能吃饱，只是对三岁多的小朋友收半价费15元不合理，带着孩子又没人照顾，只能交费坐里面，我儿子在哄劝下只喝了杯奶就不吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较适中，但是地方不好找。建议要事先打电话问一下再跟出租司机说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠的酒店，楼下的小餐厅也很实在，解决了吃的问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错  下次还会在那边住 交通也很方便 设施 服务也很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，服务很好，性价比很高，之后还会考虑来这里的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店 . 住得舒服, 尤其是床特好睡 , 不知是哪个牌子的, 忘了问,房间其他设施备都让人满意, 用的都不是次级品 ,极力推荐 ,唯一缺点 ,早餐因为9:30才去吃,很多东西都没有了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便，靠近10号线亮马桥站。\n酒店房间干净整洁，敞开式的空间感觉很大。\n最要赞的是床，软度适中，超舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，交通很方便，服务也很好，性价比很高的地方～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便。还有停车场，房间挺大的，干净卫生。住了几次都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以 在使馆区边上 很方便 服务也很好 \n楼下cafe还可以挂账 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，其他各方面也还可以吧。还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比很高，服务也不错，以后还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好， 吃的也很方便。 就是房间内的烟味太重。 可能是空调太差。客人退房后，应该处理一下烟味的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好还好，说的过去，不算差也说不上有多好 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在燕莎附近，周围环境很好，因为去的晚已经没有了经济间，还免费升的级，设施很时尚，还管早餐，这家店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已人驻，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我按网站上预订时的到店时间到酒店（早8点到店），前台说没有房间，说因为我去得太早了，说预订酒店时选择的到店时间没有用……，我看网站承诺的没有房间会给调房间也无法实现……无耐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，入住办理时间稍长，给个满意吧。希望下次不会碰到这种情况。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住，感谢贵网站的协助。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨晚已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，就是房间面积不是很大。离使馆比较近便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位，这个位置，还是不错的。\n房间也还干净。\n早餐太简单，几乎没有什么可吃的东西。\n前台的生手太多，总是延误时间。\n门缝里有人塞黄色卡片，不知酒店为何不予理睬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很时尚，早餐还行，面积可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，价格还算合适，比经济性酒店定位稍高一些。总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住7楼，泵房的噪音太大。其它一切皆好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人已入注，房间尚可只是前台接待太不专业，效率太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服；房间较小，窗户也很小，光线较差；楼道里有饭菜味、炒菜味，可能是一楼饭店的气味，以前住过富驿时尚的中关村店，也是这种情况，需要好好改进；服务还可以，当我抱怨房间晚上冷的时候，他们很快送来了电暖气；早餐20元，性价比不错，只是应该是热品的却不够热。交通还算方便，吃东西也方便。不过，价格也不便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，燕莎友谊边上，吃饭的地方很多。在北京商务酒店算是好的，印象最深一点，酒店各层的走廊光线很暗。服务蛮好，1月份入住时，房间有点冷，通知酒店给加了个电暖气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便，房间一般般。。。除非住大房。。但是性价比不是特别好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，地理位置不错。早餐品种再多些就更好了\n\n\n1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，交通方便，周边餐厅也多，值得推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住703房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，细节方面也比较周到。有机会还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有bar感觉的经济酒店，服务比较好，缺点是没有暖气，只有空调，虽然酒店及时给了一个电暖气，但是在北方习惯了有暖气的生活，还是感觉不习惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置十分优越，紧邻燕莎商务区，又处麦子店小街，可享宁静之利。房间还可以， 就是早餐差些，冬天餐厅没暖气，较冷，食物也冷得快。总体来说性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，价格在燕莎商圈里算实惠，酒店在河边上，位置很安静，去美国大使馆还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候没有房间，但是其实他们是有房的，服务没有以前好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，标间3个，2天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，去使馆较方便。酒店标志明显，一下地铁就能看到。总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装饰比较特色，行政房有点傻大，还是豪华房好些。早餐比较单调可选较少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,距离地铁站很近,房间的设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围交通比较方便，房间卫生也可以，一层还有小餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，床很棒，厕所稍微有点挤，价格有点贵了，但总体来说还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,距离地铁站很近,房间的设施也不错.早餐比较简单,房间里有股怪味道,刚入住时的确很不适应.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以。早餐过于简单，没有糕点。总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好离地铁近，赶上活动16点退房，廷不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还算满意，但是洗澡时下水有问题，水排不出去。房间有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错!一家很不错的酒店！环境很好！价格也不贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错就是经济房没窗 空调来起来很憋不通风 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好, 值得推荐的酒店, 就是吃早餐的地方有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是有窗户的时尚大床房, 但实际就是一个小窗户, 而且不能打开, 跟第一次入住的不一样. 另外, 卫生间下水堵的厉害, 洗完澡水都流到大门外了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错, 就是早餐品种少了, 上午8点多去的, 没有牛奶喝咖啡, 快吃完了才补上.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店装修很时尚，服务态度也不错。可以推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址位置不错，服务一流，下次还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n  床够大，卧具很舒服；毛巾、浴巾大概不是全棉的，不够汲水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上6点到的宾馆,竟然被告知房间还未打扫,后得知房间作为钟点房出租2小时', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Convenient location. Reasonably priced. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调太热；洗澡热水出的太慢；其他都不错，特别是网络和电视都很方便。周边的消费地也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意这个酒店,很贴心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和我的家人是要到美国领事馆办理签证的，所以选择了这个酒店，离美国领事馆非常近，步行15分钟。我们定的是无窗的经济房间，里面设施齐全，有冰箱，烧水器，电脑桌椅，网线，还有LCD电视，电视是卫星电视，房间卫生非常不错，服务员打扫的非常及时。\n前台的服务员态度非常好，very helpful.\n缺点就是附近的饭店不多。\n会推荐给朋友去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置优越位于东三环亮马河畔!房间里设施实用,尤其电脑椅和床都非常舒服。房间价格适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间无窗户，不是很舒服，其他都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢里面的贵妃椅，就是屋子装修稍微有些旧，暖风不是24小时，总体可忍受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时房间温度非常高前台回覆已没有电风扇了耍客人保持房门开著\n真是天大的笑话，最后换房但得加钱\n有被恶性强迫灌水的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，地理位置方便，干净舒服，性价比很高！下次还会选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离使馆区很近，如果是要去美国签证之类的那真的很方便。步行在10分钟之内。离地铁也比较近，最主要的是麦子街上有不错的吃东西的地方，早饭中饭都能很方便。\n\n住宿条件可以，但是没有窗户的房间空气真是不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较便利,离使馆很近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，离美国使馆也非常近，客房和服务都非常好！冬天住的，非常暖和，可以用非常热来形容了。不过非常非常满意！下回还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，时尚型的。就是床太软。睡的我腰疼。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很好，第一次住富驿时尚感觉很好，还有丰富的早餐。很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，位置可以，性价比还是比较不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离美国大使馆较近，办理签证较方便。总体来说还是性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离美国使馆较近，酒店设施较好。就是有些房间是无窗的，订房的时候一定要提前说明。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围环境还不错，整体不错。去美国办理签证比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近没有近的公交车及地铁站，离吃的地方较远。洗浴水温时冷时热，且水压不稳定，水时大时小。床很高，睡得没有安全感。另外没有空调只有排风，被子很厚，所以很热。最不满意是第一晚临睡前发现床单在床头的地方有个脚印，很脏。后来太晚了没办法，服务员换了张床单就走了。这样400多一晚，性价比太差了。除了早餐还可以，其他没有值得肯定的地方。如果再不改善，酒店品牌将慢慢退出市场，7天比它好多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+到美领馆近，无窗房不知外面天气。不过房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,价格适中，但是装修格调沉闷，卫生做的不到位，如果仔细看，感觉挺脏。\r\n\r\n没有窗户的经济间更是住不得，有股怪味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务设施很贴心 大堂经理太有礼貌啦 上网速度也可以的 主要环境好 就是地理位置有点偏儿 下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好哦 服务很好 照顾很贴心 针线包都有哦 同价位的酒店比不上哦 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位的酒店确实不错哦 很喜欢 环境很好 主要很贴心 很好的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为快捷时尚酒店，性价比还是相当不错的，喜欢房间的装潢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过几次，闹中取静的位置，服务尚可。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务员竟然不知道酒店供应的红酒开酒器也可以开啤酒的便说没有啤酒开. 真需要多点训练. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上睡觉热的受不了，什么破空调，出了门，外边比屋里还凉快。洗澡水那个小啊，老板啊，钱，你是省下了不少', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 水平下降了. room813电脑台旁墙壁都很破了没修, 竟然有鼻粪. 太恐怖了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和餐厅吃饭还可以，但过道装修太暗，感到有些压抑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 此店位置偏僻 环境相当一般 实在没有性价比 不会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，离美国使馆很近，要走10几分钟，价钱一般了，比快捷酒店好一点，下次会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的环境,可口的早餐,我以后还会去住,也会告诉朋友去住,2望继续努力.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，在那个地段找到这样的宾馆不容易，呵呵。支持一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去农业展览馆方便。装修满意。房间也比较舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去农业展览馆方便。装修满意。房间也比较舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去农业展览馆方便。装修满意。房间也比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置和设施都不错 去签证或者去机场在这住都很方便 离地铁站也比较近 房间宽敞干净 服务倒是很一般 而且住在顶层会有噪音 不知道是水泵还是通风管', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在燕莎友谊商城的南面，坐地铁10号线，亮马桥下车往南没几步就到了，开车不太好找。环境很安静，还有免费的停车场和免费的早餐，很超值，下次还去这里住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差很合适，性价比很高,尤其是床很舒服，简洁时尚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一到北京，就会入住这家酒店，服务好，早餐也不错。性价比蛮高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常住这家酒店啦，性价比蛮不错的，而且服务超好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调是坏的根本就不能用，价格也是非常高，房间倒不大硬件反正就是比较正常，位置还可以出行是比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店位置很安静，交通方便，房间干净。早餐比较丰富，如有接送服务就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不太合适', '短评打分': 1}
{'短评内容': '喜欢这家酒店开放式的管理，服务人员水平非常好！下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，有窗的房间干净清爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐！服务态度很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度很好！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每晚300多，还给我们分了一个无窗房。。。感觉很不公平的一说，其实在楼下办张100多的会员卡就OK啦！办完猜270多。。。所以心里感觉很不爽。。。但是忍了，希望酒店不要再弄那个什么无窗房。。。弄的话就便宜点，别跟普通房一样！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次朋友到美国使馆签证都建议入住该酒店，很方便。乘地铁10号线，亮马桥下，C出口，从燕莎友谊商城，走五分钟，即到酒店。酒店卫生、安静，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适，很好。距离美国大使馆签证处非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住这间酒店。还不错。近在使馆区，办事很方便。只是这次我住的房间的液晶电视效果不是很清晰！下次来使馆办事还会选择这间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距美国签证处较近，最实惠，很舒适的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错～！那个无窗房。。。就是特价，不值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The location is not so good, it's a little bit difficult for the taxi driver to find the way there. The lobby looks dark and not big enough. Anyway, the service is not bad and the room is clean and qu", '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，但是太贵了，只住了三四个小时也不给优惠一点。不过总体来说非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和走道很黑，卫生差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，装饰另类。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：空间、氛围整体感觉不错。\r\n缺点：一些房间没有窗户也没说明；浴房漏水！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格好贵。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价时还不错。酒店环境ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店的位置很好,出门就是燕莎商场.附近还有很多酒吧.世界杯开幕式在凯宾斯基酒店的啤酒吧里看的.不足的就是大部分房间没有窗户,有窗户的房间都客满了.没窗户的房间设施再好也感觉比较闷.不过这个价位在北京已经是性价比很高的酒店了.早餐还不错,适合北方人的口味.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济房不好，没窗空气不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，位置佳，床非常舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没窗的经济房好臭。有窗的价格又太高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置其实很好，只是在麦子店街的一拐弯处，一开始有些不好找，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住起来挺舒服的，有的房间没有窗，不过如果不是长期待在房间里，也没什么问题。我住的房间不大，设施还行。早餐比较一般，没什么好吃的。酒店位置挺好靠近使馆区和燕莎，交通还算方便。我觉得性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果价格在合理些，就非常完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常注这家酒店，床非常舒服 服务员服务也非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置很好，距大使馆区很近，步行仅需十分钟，条件尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离美国大使馆较近；\r\n就餐有小红蕃薯，很方便；\r\n早餐丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离美国大使馆很近，只有十分钟路程。方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订了一间商务大床房，房间设施还不错，也挺有时尚感，但去的时候正值北京不提供空调服务（服务员原话），比较热，但帮加了一个风扇，还行。房间自己住可以，但见朋友就不行了，没地方坐，建议酒店以后考虑客人见朋友的方便性。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行，关键是地点非常好，算使馆区这边的一个性价比高的酒店吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'SO SO', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是很好找，没窗户的房间很闷，冬天不开暖气都热得不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格比较特别，是科幻的那种。床垫很舒适。服务蛮好的。因为地理位置靠近使馆区，有点小贵。打车从西站到酒店，和从酒店到首都机场，一样价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,ELONG提前一个月订的,入住时房价报的不对,提出时很快得到了解决.到时没有所订房型了,免费升了级,致谢ELONG', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在公司附近，比较方便，但是经济房没有窗子，通风不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的很不错，时尚感强，适合比较喜欢尝仙的年轻人住，交通很方便，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐厅餐具卫生不好，尤其是餐盘和碗，没洗干净，很多都粘有污渍，跟餐厅人员提出建议，但得到的回复是挑干净的用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hen bu cuo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去，不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '良好的地理位置，不够格的服务设施和服务质量', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不錯。離我要去的地方十分便利。価格有点高、再実惠点会更満足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，卫生间也很小。不过床比较软和，总体来说还是不错，距离亮马桥地铁站很近，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让有限的空间发挥到最大的效用，整体感觉还不错；\r\n功能性的各种灯可以给客房加分；还有，大床的舒适度也还是蛮好的；\r\n但是，盥洗池竟然堵塞，完全不通水。。。\r\n浴室的喷头只有手持的那个能正常工作。。。\r\n水温还时冷时热的，挑战我的神经。。。\r\n希望酒店在相关的设施检修方面给予多一些关注哦。\r\nP.S:在床头柜里发现一本中文的《圣经》，难道是酒店细心的配置，不得而知。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来北京几乎都住富驿时尚，相当好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错  前台给免费升级豪华房 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 离机场近 出行也方便 设施不错 卫生 服务也很好 价格再低一点 就更好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名字如实，非常时尚的酒店，值得推荐，好像没有发现什么缺点，不错，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，性价比不高。不过床还是挺舒服，景色也不错。网速很慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店在确认入住客人的名字时搞错了，但服务还是不错的。酒店装修挺新、较为时尚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，离燕莎非常近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次入住，非常不错，以后还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是价格比以前贵的有点多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.服务人员很热情；\r\n2.因不慎丢失早餐券，无法用餐，与前台沟通很长时间，最终同意可以用餐；\r\n3.早餐种类很少，并且补充餐食速度有些慢；\r\n4.总之，还是很不错的酒店，还会再入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住店时一定要弄清楚是无烟房间还是吸烟房间！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的是大床房（无窗），室内的设施不新不旧，细节上似乎不够注意。不过位置很好，离燕莎非常近，办事交通都很方便。觉得价格上而言性价比还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，就是早餐比较简单，去晚了就没什么吃的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，条件挺好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，但是预定时一定要弄清是否无烟房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行方便，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修设计很独特，交通方便就在三环边上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量很好！值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是睡了一觉，没窗户也不用在意，如果就一个人住，早出晚归的还是能住的。设施什末的都还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '內部寬敞時尚, 空間夠, 設備新穎, 值得去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.非常干净；\r\n2.很时尚；\r\n3.服务很好；\r\n4.还会选择继续入住！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置，性价比都非常好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很棒，去蓝色港湾就10分钟的路程。房间布置很温馨，还赠送了水果，并且正好在做活动，延迟到了18点退房。早餐也很好吃！但是有一点点不足，浴室的水温控制的不是很好，偶尔会突然变烫，希望能改正。\r\n但是总的来说性价比非常棒，特别适合年轻情侣住，老婆非常喜欢，以后如果去朝阳玩的话一定还会选择住这家。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京的酒店房价普遍高 所以这个酒店是我住过得性价比相当高的酒店 卫生 设施 装修风格都非常好 房间空间利用很合理 住的很舒服 下次去还会选择这家酒店 真的很不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净 缺点入住比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施属于比较别具一格的，不同于其它传统酒店。房间教宽敞，可能是我每次都选择商务间的原因吧。毛巾等日用品齐全且干净，感觉上比较舒服。楼内的餐馆属于台湾风味，菜式新鲜，每次必吃。可惜早晨样式较少，看在免费的份上也是可以忍的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同价格的酒店来说算是最舒服的一个了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，交通便利，服务到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一天，感觉还可以，如果要在附近办事，还是可以考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，房间大小适中，床很大，各种设施齐全，周边也很安静适合休息，出行也很方便，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是过道灯光太暗了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当实在的商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边环境很安静适宜休息，周围饭店也很齐全，去机场更是方便只需要二十到三十分钟；就是房间面积小了点，酒店服务和卫生都很不错的，期待再次入住。\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，距离使馆很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边环境很安静适宜休息，周围饭店也很齐全，去机场更是方便只需要二十到三十分钟；就是房间面积小了点，酒店服务和卫生都很不错的，只得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,可以免费无线上网.....就是早餐简单点,有机会会再住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住几天遇到些设备问题，热水、暖气但总体不错，会在住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住3天，基本设施每天出情况，第一天早晨热水温度低点，第二天空调出了状况，第三天还是热水坏了，但我认为服务不错，有问题随时会解决，以后有机会还会住，虽然没有窗，但装修我们还是很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房设计及床具很好，自助餐也不错；服务人员问候少了点，客房（传递）服务有瑕疵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调是坏的,修了一次说好了,晚上越睡越冷,还是坏的,第二天马上发烧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去使馆签证方便，步行5-8分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境很好，很安静，卫生状况很好，装修很时尚，早餐也不错，服务也好，总之verry good,下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，值得住。离亮马河大厦、农展、国展等这几个我经常去的地方很近，方便。地铁站也不远，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，从地铁10号线亮马桥站东南口出战即可看到酒店，约三、四百米远，去美国大使馆步行10分钟左右。房间设施较好，特别是床比较舒适，有冰箱。美中不足，无窗房稍有点闷热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，没有想象的好，感觉象快捷酒店，达不到4星标准，位置还是蛮方便的，价格适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐差了点,就在楼下的那个外包的餐厅,东西较少.房间一般吧.不过在北京,酒店都贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间不大，第一次来北京，酒店的地段感觉还可以，出门交通打车还是挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住这儿主要是为了办事方便，房间环境还可以，下次去了还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，服务到位，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时订的是经济房，没有窗户的房型，住不是很舒适，服务都还好，价格也合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店离公司非常近，很方便，条件比如家好。还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面不错，设施环境干净，人员的服务周到，价格适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店具設計感，床軟，房間光線稍不足，暖氣偏熱不易調節。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '飯店座落位置不易找到，房間較有設計感，床軟。暖氣乾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便,服务也不错,就是特价房无窗,太闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置稍微有点偏,交通不是很方便,而且房间窗户也有点小,卫生和服务还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行设施和卫生都挺不错的,服务态度也还行,但是酒店的位置挺不好找的,性价比还是挺一般的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很时尚，但是有些房间 窗户太小，有点压抑。服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还是很方便，特别是到机场，服务态度也不错,晚上睡觉很安静,但就是经济房没有窗户,太闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,到机场很方便,服务不错，就是经济房没有窗户,很闷热，还有就是早餐还有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，还送早餐水果，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面很干净,但是隔音不好有些吵,位置很好,早上到酒店等了很长时间才能入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在农展馆附近，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,酒店的环境挺好的,服务也不错,当时让加床被子,服务人员很快就送上来了,设施相比一些正式的4.5星级酒店,有些不全,比如没有睡衣,总体来说挺满意的,很适合短途旅游入住.价格也很合理.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么还有没有窗户的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，装修什么都好，以后还会住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较时尚，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，正在搞促销活动，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境很好·设施也很齐全· 床很舒服~~~ 距离美国大使馆也很近，大概走过2-3个路口就到了·TAXI也是起步价而已~ 性价比刚刚好吧，这个价钱算是合理~ 楼下前台服务很好的· 推荐~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说性价比还可以，正好赶上搞活动，可以晚上6点退房，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务也很好，价格算是比较合理的，出行交通也很方便，还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服，就是室温太高了，而且不能调节', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后悔定了个无窗房，北京的冬天没窗在房间里太闷了，别的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店就位置而言非常好，周边配套设施也不错。但是感觉卫生水平有待提高，尤其是卫生间地面有污垢，建议改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是没有窗户的房间，其它感觉都还不错。就是房间太热。空调全关上上还是受不了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上有人在酒店里乱发小广告', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，在三环边上，去机场也相对很近，一般不塞车，附近吃的地方有很多，值得推荐。20元的早餐有点差，建议到外面的宏状元粥铺吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有现代感，前台服务人员的smile很甜~~check in和check out都很迅速~交通很方便，离亮马桥地铁很近，打的去首都机场也只要60元~整体来说，挺满意呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中央空调非常热,新开的分店,设施都还很新,不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了几次了，应该是燕莎附近酒店的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，去机场方便，离燕莎很近，购物也方便，房间的枕头很好，可以体验一下，酒店楼下的自助餐不错，总体来说，下次来北京还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的是五星级的配备，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去签证很方便，酒店不错，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'not so good, not so bad.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本配备齐全，很适合出差人士，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没弄清楚,定了一个没有窗户的房间.\n别的东西还行.\n服务态度不错.电脑锁忘在房间里,后来还是给要回来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和照片上一样,就是有个大红沙发我住的房间里面没有,性价比很好,位置离三环很近,以前老在这边吃饭很便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各方面都还可以,不过当时入住的房间没有窗户,又正好赶上空调坏了,所以比较闷特别热.不过房间设施还是可以的.位置还不错比较方便出行,其它各方面还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还可以，就是房间服务员的效率有点差，没有窗户，房间面积比较小。交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有的经济房没有图片上的红沙发，有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店，地理位置不错，离地铁站近。色调是黑颜色，找房间的时候 差点没找到，不过很漂亮，房间内设施好算可以，电视频道比较少，我住的房间 窗户很窄。酒店服务人员比较积极，门童主动来提醒里。安全检查严格，同学来看我都要身份证登记的。这个价格还可以接受，如果带早餐的话，性价比就高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是蛮不错的,出行挺方便的,房间里的卫生方面也还可以了,整体感觉性价比还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的经济间，房间大床非常大而且非常柔软舒服，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为短暂逗留的住处还不错，酒店挺注重一些细节，例如毛巾、拖鞋有两种颜色以示区别。牙刷的质量也挺好，很柔软，淋浴喷头的出水感觉不错，只是没有窗的房间加上空调制冷不佳，感觉闷热，后听前台服务员解释说是北京有关部门规定气温26摄氏度以下，宾馆的空调就不能制冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很不错，适合商旅人士，空调还是中央空调，不过讨厌的是，没窗户的屋子空调再坏了就不好了。人倒霉喝凉水都塞牙，一点都不假，偏偏预定了不带窗户的房间，偏偏中央空调坏了，住了三天好悬没憋死。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中,房间设施比较新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近美国驻华大使馆，，附近还有邮局和银行，去办理签证业务比较方便。我定的房间没有窗户，比较压抑，房间有较重的潮味，如果商务出差，作为落脚还是性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较难找，酒店属于一般的商务酒店。如果价格合适，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件算是不错的，服务态度也比较到位，而且价格我能接受，如果还到这个附近的话，还是可以考虑，毕竟这个位置交通挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各个方面还是不错的,很干净舒适,交通很方便,比较符合我的要求；总体感觉性价比还是比较高的；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的，硬件设施，环境服务都还可以就是房间没有窗户，交通什么也挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的房间没有窗户,设施还可以,位置有点偏,卫生和服务还都是很好好,性价比还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部有小卖部但是这个小卖部不能挂房帐，想消费都没有可以消费的地方。房价便宜房间卫生设施都很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都不错 。只是刚入住进去的时候。。室内味道不好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件做的很好，服务很周到，餐饮的品种少点，希望能在丰富些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小了比较拥挤,感觉很闷.位置比较偏到三环上要步行10多分钟.下次不会在住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让人满意的是酒店位置。不满意的是窗户，毛巾的卫生，还有水龙头开关是坏的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店装饰的比较新颖,比较简洁时尚,挺适合年轻的.周边环境也比错,交通购物也挺方便的.价格方面也挺实惠的,这样的酒店还是比较不错的,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的素质需要提高! 没给我第二天早餐票,去要的时候服务员态度不好,以为我来骗她们, 最后经过调查发现确实她们没给我.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的基本还可以的。服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置出行很方便的。酒店的价格有点高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是当时所住的房间没有窗户,采光和通风都不是很理想,不过卫生条件还可以,而且价格也蛮便宜的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是不错的,价格也不贵.周边交通也挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里挺舒适挺干净的,价格也不贵,周边交通也挺方便的,公交,地铁,到机场的快轨也在附近.就是早餐时间太晚了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错，位置比较便利。在燕莎那里，购物、交通都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生间的浴室不怎么隔音，而且是通明的，在外面能看里面，感觉挺别扭的，酒店位置的是很方便的，在燕莎购物也很方便，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在机场时临时订的，离办事地方很近，说是四星，看起来不像，不过房间挺不错的，性价比挺好，相对于附近的酒店，算便宜的了。出差用的话，完全可以了。另外，我住的房间有窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行设施和服务还可以，最大问题就是房间没有窗户，通风不好。早餐种类太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先酒店的位置确实不错，价格也不是很高，比较能接受，另外他们的服务也还可以，但是无窗房间的通风不好，有点味道，而且房间内灯管比较暗，还有就是他们提供的早餐品种少，味道不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是改造的,环境硬件设施都比较一般,隔音效果非常差,房间里面,酒店内部都非常吵杂.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格适中，实施不错，相当于4星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好,,酒店的服务,卫生,以及设施都是一般化', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务环境和配套的硬件都挺一般的，不过他的位置好，交通挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、位置可以，离使馆区较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务比较满意，但早餐品种少而差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店就是房间有点小，但是房间里的设施还是比较人性化的，而且位置很好，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万别住没窗户的房间，能憋死，换了好一点的空调效果也不好，而且服务人员素质差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次是去大使馆办事。所以选了这间离大使馆比较近的酒店。环境不错！服务也不错！整个“黑色”会。喜欢黑色调的朋友不妨来住住体验一下。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,在市中心,交通非常便利,价格也蛮实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常好环境设施也很好附近有地铁交通出行都很方便,早餐也很好.唯一不满意的是我在网上预定注明早上10点入住,到酒店知道11点才安排我入住,等得时间比较旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净、时尚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行吧~过得去~对于这个价位来说还是可以的，无线宽带上网让我可以随时把照片post到网路上，也能让商务人士及时的处理信息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说还可以``就是卫生间的洗澡间是玻璃的`与外边屋子只有纱蔓隔着,有点"走光"的感觉..但位置性价比来说比较合适的`以后也许还会光顾的``', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错,环境很好,价格也挺便宜的,就是酒店位置不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始我订的没有窗户的房间，感觉不太好，到酒店后让服务员给调换，服务员也很热情该换了一个带窗户的房间，酒店的位置相当方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好,环境设施也很好,很干净很舒适主要是很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭和购物都很方便，离地铁也特别的近!很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<font color="Red"> 本来订的是没有窗户的房间，来的太早了房间没有干净的，但前台的美女给升级到有窗的房间，感觉还不错。房间挺干净，房间设计也很别致，感觉挺浪漫的。尤其是床特别的舒服，下次还来！！！嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我12日住进富驿时尚酒店，象进入了闷罐车，无窗户，空间小，结构紧凑，出奇的安静，死在里面1周估计没有人知道，不过也算是个看书的好地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '垃圾酒店，简直就是垃圾，住过一次，气死我了。白痴大堂经理，无能的店长！脏！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务热情，性价比好！特别是房间里有纯净水，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去的时候可能比较早吧,打扫房间让我等了40分钟,这点不尽如人意,其他的还好,房间比较干净,设施也比较新,蛮不错的', '短评打分': 5}
