{'短评内容': '+老板姐姐超级热情，到处弥漫着文艺气息的家庭旅馆*女友和自己都很喜欢*很赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不太好找，不过老板到公交站来接我了，老板是一位好人，不会怎么打扰你啦。就是旅馆在一个小巷子里面，环境很一般，床不太好，不过价格倒是很便宜。像我这种穷游的适合。出来走五分钟左右就可以看到海了，在黄厝，海很美！比鼓浪屿的美！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，老板娘也热情，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '完全上当，过年期间价格贵的出奇，可设施却非常简陋，该有的都没有，服务也一般。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '帮朋友预定的，老板很热情，实在，帮了我朋友不少忙，性价比高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不用说，赞~    小店氛围也很好，店员很随和   中间叫管理姐姐帮忙充个话费，万恶的某宝很迟到帐，搞得人姐比较尴尬，在这再次谢谢了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '从中山路打的过去30来块钱，之后到了茂后自己摸索过去的，旅店老板娘说你很厉害啊 不用我们带路自己就找到了。哈哈。去的那天正好是4周年，老板娘让我们7:30回来参加派对~但是玩的太累了回来也9点左右了，看到很多人在下面玩的，我就上去洗洗刷刷睡觉了。哈哈 可能是旅游家庭旅店的原因，没有洗漱用品，还好自己带了~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地点难找.房间温度太高,空调开了快两个小时以上,才觉得有些凉意.早上起来梳洗的时候,洗手池的水越来越小,到最后连一楼都没有水可以清洗.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '厕所很差，马桶我根本不敢上。没有毛巾，牙刷，肥皂，厕纸，没有一切一切的个人用品！房间的玻璃上贴着蓝色的隔阳纸，比较阴森！床单被套很旧，都是化纤的，我第二天身上就过敏了。', '短评打分': 1}
