{'短评内容': '，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全 非常卫生的啦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了两晚！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般，位置很好，旁边就是观前街，走路10分钟可以到平江路步行街。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺大还可以煮饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，住在蛮舒服的，就是里面好像有点淘浆糊的嫌疑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，是两个独立的房间，可以住4个人。周边交通挺方便，吃东西也方便。去拙政园都是走路过去，到火车站可以坐公交车直达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，周边交通挺方便，吃东西也方便。去拙政园都是走路过去，到火车站可以坐公交车直达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '照片不错，就是现实不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '住店首选，不管是环境还是服务，都是一流的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错！卫生状况也可以！\n安静！就是稍显陈旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 门市房价偏高 硬件设施也不太好 淋浴的花洒挂上去掉下来 只能拿在手里冲 要不就只能顶上的冲淋 他们酒店和维络城还有活动', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在酒吧旁边，是有点吵，订的家庭套房，洗手间里沐浴的门有点问题，洗完满地都是水，但是去哪里还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店设备都旧了~ 不见更新~ 不怎么好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就在观前！房间很干净，也不吵！标间房间蛮大的，里面还有电磁炉和油烟机以及锅碗瓢盆，半夜饿了可以煮泡面！嘿嘿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设计风格很不错，个人很喜欢~环境好，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，到金鸡湖或者苏州乐园都很方便！\n房间够大，也安静！卫生也不错！\n虽然有些设施稍显陈旧，总体感觉还是蛮舒适的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说来不错，地段很好，非常方便，只是出租车司机一开始找不到，花了很多时间。酒店的性价比算高，房间挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在观前街闹中取静很好酒店在观前街闹中取静很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '座落在观前街价格还是可以，只是设施都有些老旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常好，周边环境也不错，购物，小吃都多，在苏州北下坐811公交车(2元钱〉到观前东，再步行十分钟就到了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，就是有些吵，房间的床被略有潮湿，可能因为北方人的缘故吧！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就要住这种酒店，宽敞有家的感觉，特别适合一家人。要是在浴室内设些挂衣杆就更方便了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有特色，身处市中心，闹中取静，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店宽敞，干净，通风好，地理位置也是比较的方便，是苏州旅游的首选酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段真的一流，离观井路步行街很近，吃饭，逛街购物都很方便。就是酒店的装修有点旧了，但是还干净，窗户只能开一点点，导致房间空气不流通，有股子味道，价格有点偏贵。但是房间比较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，在观前街的富仁坊巷上，房间也大，比较舒适，不足的是浴室漏水蛮严重的，洗一次澡浴室地上全是水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场较远，从路边进去不是很方便，但是酒店位置还是挺好的，内部也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算挺方便的。在周围吃，玩也很方便。但酒店却不是很满意。我订的是家庭套房，房间真的是太旧了，感觉不是很整洁。还有可能是靠近酒吧的缘故，晚上真的是很吵，凌晨两三点还有人在嘻笑吵闹，老人小孩都没睡好。当然第二天也没玩好。下次不会再考虑这里了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还蛮干净的，一张大床和两张单人床，4个人住还蛮宽敞。就是楼上没有卫生间比较不方便。卫生间龙头有点漏水，不过只住了一晚也没带来什么麻烦。总的来说，按这地段来说这个价格算不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比较高~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的双层套间，很适合全家出行，只是窗户外就是酒巴，晚上会有些吵，但正因为如此，地段是一流的，无论是购物还是出游都非常方便。房间的设施比较一般，在意的朋友可能会不适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是之前看的点评太好期望值太高，实际上比较失望。房间的地毯比较脏，设施比较陈旧，周围的环境也不好，离酒吧太近了！晚上很吵的。就是离观前街比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,很干净的酒店\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都还好~就是正巧预定的数码房面对着酒吧比较吵~交通便捷 步行10分钟可以到1号线\n缺点：毛巾什么的不太干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈不推荐\n......................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格实惠，地段好，就是房间洗澡水忽冷忽热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，靠近步行街！设施还算齐全，卫生也还好！房间很大，定的是家庭套，还不错。洗浴采用的是循环烧的热水器，不能连续洗好几个人，洗2个以后还得等半小时才继续洗，这到不打紧，就是费点时间~周围都是酒吧2点以前是比较吵，喜欢非常安静的朋友不太适合住这里~因离办事地点近所以入住这里~总体来说还算不错，如以后需要还会入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好周边设施也全，适合出游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为周围都是酒吧,晚上睡觉非常吵,别的都不错~家庭套房二室一厅很方便的~吃吃喝喝看看电视~很温馨~和父母一起非常开心~总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，但感觉有点旧，卫生间有点漏水，电视机太旧了。周边环境还行，便利店小吃店都有，酒吧有三家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地址就在热闹的观前大街，逛街非常便利，酒店房间很大宽敞，但是卫浴设施相对较差，毛巾浴巾比较劣等，酒店设施相对陈旧，总体性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，位置也很好，可能一开始不太好找。不是直接在马路上，正门需要转弯入小巷。清明节去，房价略有上涨，不过性价比还是比其他的一些要好。周报有酒吧，晚上可能会有点吵。不过毗邻观前街，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，就是网上预留的地址不太好找，建议改一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然位置在观前街，但装修陈旧，酒店前厅很小，关键是位置难找，下着雨不断的打电话，找了二十多分钟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋酒店安静，地段好，靠近观前闹市区，吃，逛方便，下次还入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错 房间很干净 性价比很好 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上到的，环境还可以。第二天发现观前街就在旁边呀~~可是没什么时间逛了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人行政不错，面积还可以，就是网络有时候不太稳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '強烈推薦這家酒店,蕪湖的其它酒店本人幾乎都住過了,除了皇冠假日就是這家,但是性價比這家要比任何一家都值多囉!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在观前街一带，但真要找到还是费了半小时以上，加上晚上看不清，终于在一片酒吧迪厅对面看到了。房间宽敞，色调装修温暖舒适。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便而且免费停车，闹中取静，推荐。就是设施有点旧，热水一会就用完了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来苏州都住这里  感觉蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好…很不错很舒服…下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店首先停车很方便，就停在玄妙广场地下停车场，按停车场指示直接可以上到酒店。位置也好，去观前街什么的都很方便。酒店的服务人员服务很热心，有带我们选房间，告诉优缺点。我们4个大人2个小孩共6人，住的是复式房，楼下他们说还好，但我睡楼上觉得隔音是不太好，晚上酒吧声音到没听到，但隔壁的人很晚也不睡（貌似凌晨3点后才安静的），讲话大声，有吵，呵呵。不过总的来说还是不错的，挺满意。适合人多可以住一起热闹，呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，前台人员也较热情，性价比很高，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯,酒店挺乾淨~\n服務員態度一般~但問他們問題,他們也會解答~~\n有機會還會入住~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間大，樓下吃飯和逛街的地方挺多，就是第一次去不好找，因爲正門不在大街上。建議去之前先看清楚地圖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，临近观前街，酒店附近餐饮、酒吧很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近观前街，出行极为方便。下次去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点非常好，房间也蛮好蛮干净的，下次打算还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点难找，因为是背对大街的。房间环境还算可以，物有所值吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还算可以，位置不错。遗憾的时候退房后想起在周庄请人画的一张画像丢在酒店了后来打电话回去找貌似找不到了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，就是靠近酒吧，晚上有点吵，影响到睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12/25晚上入住。被告知家庭房只有最后一间了 而且是一层房子的最后一间,最吵的一间。酒店不是在酒吧街的旁边。就是酒吧街上!在3楼的房间能清楚的听到对面土吧在放Tik Tok!So shit!\n房间是2室1厅1卫的，厅是蛮大的，电视机却又旧又小，地上都是香烟屁股烫出的洞，让我觉得进了TVB剧里那种酒店，不明说了 懂的。沙发脏的我都不敢坐!厅里的桌子倒蛮大的，可是谁会出门旅游在房间里吃饭呢?厅里灯光', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在闹市区正中心位置，位置肯定没话说，什么都很方便，虽然门面小，但是里面设施都很好，很新很干净，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，还是不错的，离观前街也蛮近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，设施还可以，只是在网上订房，实际去找的话，比较难找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来苏州都住这里  方便  整洁  喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒，位置好，窗外就是观前街公园，闹中取静。房间大，干净，舒适。服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处的地理非常不错，边上挺多东西逛的，吃的饭店也挺多的。 遗憾的是 没有办法帮叫出租车，需要自己走到外面去叫， 这算是个遗憾吧。(¬_¬) 希望能改进\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 每次来苏州都会住这里  住的蛮舒服的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  每次来都会选择住这里  环境、位置都很不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置方便 房间大 价格便宜 但是卫生工作不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地利位置特别好  繁华区  逛街特别方便  距离车站也很近哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内干净，布置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服，也很干净不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是不好找啊，出租车师傅不知道，告诉他这附近有个巴西烧烤，下车看到斜对面的旅馆牌子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，前台有点小但房间很大，服务态度好，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般，空调外机很吵 旁边有个酒吧 半夜也很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外面比较难看，房间里面还可以。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，舒适且设计新颖，值得推荐，并且房间是复式的，有种复古的感觉，位于步行街内，留下就是酒吧一条街，方便购物，又方便娱乐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧了，很脏，上个客人的床单看起来都没有换，还有头发。空间倒是很大。\n位置不太好找，打车应当到索菲特酒店门口，离得就很近了。门前的干将东路正在修路，特别堵，不好打车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去酒吧方便  就是晚上吵了点  服务还是很好的  价格也OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，酒店内部一般，地毯有点脏，整体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，吃饭、玩都很方便，还有地下停车位，很不错。就是苏州在修地铁，干将路堵车很严重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，有点个性，还能看到个小后花园。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越  但是环境一般  洗手间的浴巾竟然是破的  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋房间很好，干净。\n周边就是商场，购物很方便。\n值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，在观前步行街边上，就是打车很不方便，附近酒吧很多，晚上基本上没到凌晨2点不会安静下来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间里还有电磁炉，房间比较大，这个价格值，只是酒店的位置不太好找，但是逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点隐蔽 不过地段还可以 房间挺大 挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常棒 出门就能逛街  室内装修也很新  下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离观前街中心玄妙观很近，不过在此提几个意见\n1.电梯上下楼都需要刷卡，但旁边的安全楼梯却没人值守，不知道电梯刷卡有什么意思。\n2.我网上预定的是数码E房，但因为还没打扫好，给我安排了个标准间，一体机电脑是从别的房间里拿过来的。。。明显觉得标准间没数码E房大。\n3.电视机还是普通的，如果换成LCD就好了，那个电视机太占空间了。。\n4.电脑椅是坏的，难道没人知道吗？（7418房）\n其他的至少还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间其实如何说呢？条件比较好的或者说有些要求的不要选。定得家庭房，房间是2室一厅的，够可以大的，2个房间内的各一个大床也不错，6尺的足够睡4个人了。但问题是厅很暗，也不知道为何没有灯的，所谓的灯就是很小的几个孔灯，白天都觉得暗。而且厅里就一个老板桌，觉得很空，地毯又很脏，也没有清扫。天花板破了也不弄一下，显得很旧。而空调不能开一开声音吓人。最不好的是这个酒店地处中心，旁边可能有酒吧之类的，吵得不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 设施陈旧！对面的酒吧很吵！房间隔音效果也不好，还有点异味！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间够大，设施有点旧，地毯不是很干净。服务还可以。算是经济型酒店。yaha', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实我很不想给差评的，但是这鸟酒店让我不淡定了，首先我找这个地方找了将近30分钟，到了酒店发现旁边竟然是酒吧，心凉了。。进酒店办理完手续发现一个亮点“这种酒店竟然也有刷房卡才能用电梯”不错，接下来的事情就是我这次最伤不起的地方了，开门进去发现门是坏的，门框竟然用一个神马铁皮的顶住防止门框掉下（这个不能传图不然我肯定有图有真像）而且这门一看就是被人用蛮力撞坏过，坏个新的门会死啊，然后我看了下洗手间，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚刚抵达酒店。。小客栈，温馨，挺不错，设备设施有点旧，总体不错。就是难找。。找了N久~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错~~住的套房，也很温馨~~就是灯光暗了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，到观前很方便呢，就是有点小贵了！·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,离观前街很近.停车场也没想象中的难找.定的家庭房,客厅很大,房间有点小,就是淋浴房的门关不严,洗澡时水会漏出来.带2个孩子的还不错,可以在大客厅里玩玩,累了就进房睡觉.市中心368的价格还真不错,下次还住这.吃饭逛街都方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好找，地图上没有，问路人也不知道，最后打电话问前台才找到。房间很大，不错，还有电磁炉，赞一个，虽然没用到。临小马路，不过不吵。离观前街不远，走走就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。为什么还有字数限制\n短信评价的都不要\n没什么好说的还要刷字数\n还行吧。为什么还有字数限制\n短信评价的都不要\n没什么好说的还要刷字数', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适，环境很好，而且就在观前 ，虽然旁边就是蝗虫酒吧 ，但隔音效果还是不错的。。。。。。。。。。。。。。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爱尚家的地理位置的确很好，但是就是很难找，我打了好几个电话，在找到，设施有点陈旧。不过服务态度很好。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错观前街正中心，房间比较大，设施虽不算新，强过多数商务酒店，两百多价位算值得，楼道里常常有无良住客喧哗，这类问题时有发生，晚上三点被吵扰有点不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，就是房间没电视机，客厅才有，别的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，地理位置极为繁华热闹，到达市区景点都非常方便，附近周边有许多当地名菜馆及小吃，酒吧！KTV，商场、都有，服务业很好，床非常的舒适，干净！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，地理位置极为繁华热闹，到达市区景点都非常方便，附近周边有许多当地名菜馆及小吃，酒吧！KTV，商场、都有，服务业很好，床非常的舒适，干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很喜欢的酒店，闹中取静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的清洁程度有待改进,交通比较方便 ，环境也不错，地址也比较好找 靠近观前街，附近有酒吧，整体感觉还算不错的  就是价格贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于观前街里，巷弄很多，一开始找了好久，房间空间蛮大的,酒店附近有蛮多美食及商场，购物及用餐很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的总体还行。离观前街很近，但感觉不如第一次了，夜里外面太吵了，一直要到凌晨一两点，好像对不起这个房价，\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预定的是家庭套房，房间很大，2个卧室都是1.8的大床，床很舒适。房间里有冰箱、电池炉、电水壶、很方便。地理位置很好，就在观前街里。服务也很周到。\n酒店距离苏州火车站不远，但因为我这次乘坐的是高铁只停苏州北站距离酒店有点远打车花了20多分钟，40多元。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 离学前街很近 饭店还有地下停车场 很方便 设施比较新 房间也蛮大的 电脑桌很舒服 虽然是双人标准间 但是床很大的 睡着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行至观前街两分钟吧，很好，吃饭逛街看景都好。。。。。。酒店设施还是很简陋的，不过房间很大，只是楼下的夜总会很吵，很难入睡。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小，但是很安静，出行很方便，没有选错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '強烈推薦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，交通方便。有家的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很不错 住宿条件很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,离观前街近,吃饭购物都很方便.服务热情，就是空调噪音大了点,希望改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常优越，闹中取静。周围有很多商店，适合喜欢购物的朋友。定了家庭套房，挺干净的，就是客厅没有电视机，有点小遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，但是里中心有一点远。交通不太方便。\n服务还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1 酒店的地点实在是难找，还多亏了酒店的工作人员来带路才到酒店的。\n2 定的是复式房间，楼上走路楼下都听得到脚步声，楼梯也不稳，是否应该重新装修呢？\n3 噪音问题不得不说，提醒要定的人做好心理准备，窗门对面就是皇家一号夜总会。\n4 总体来说性价比还是挺高的！门口就是观前街，从小巷子子穿过去也就到平江路，呵呵！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，就在步行街那里，打车要跟司机说到富仁坊，可以直接到酒店门口。缺点就是卫生间跟房间只是用玻璃相隔，有窗帘，有点不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，窗外望出去还有片绿地。酒店位置也很便利。以这个价位来说，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在观前街，很热闹，周边小吃地方很多。\n酒店本身的设施也不错，服务很热情，宾至如归的感觉。极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在观前街上，购物吃饭非常方便，周围商店很多，无聊了可以逛逛街。酒店不大，但是是新建的酒店，设施比较齐全，设备也很新，唯一就是房间与房间隔音效果一般，能听到外面人讲话。基本和介绍上描述的差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，真的。位置很好，就在观前街，出行方便。服务态度也很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点位置很好，服务态度很好，去苏州还会再住......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，就是有噪音。服务不是很完善。总体感觉还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次住都来这里，很好很舒服。酒店房间干净，推荐入住。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了点意外：卫生间水漫金山啦！好在服务员处理及时，很快换了房。前台服务没得说，加分因素！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务温馨，感觉极好。周边设施齐全，是去苏州旅游的首选之地？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，逛街方便，只是早餐没有略有不足。街对面的音响较吵，睡眠不好的人最好考虑一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极好，只是外面修路不太好找。前台服务态度较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爱尚精品酒店装修都很温馨，是朴实而小巧的经济快捷酒店。还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错。酒店的条件还行，本来定的大床房，去的晚了，只有标间。也还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店只能说还可以，但是酒店位置非常好，就餐很便利，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，市中心，什么都很方便，简单的快捷酒店，总的来说，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊没开冷气，印象大打折扣。光线有点暗，床单感觉不太干净。不过如果想住得离观前街近的话，可以考虑这家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了比较难找，其他都非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店规模很小,没有餐厅,房间还可以,旁边就是观前公园,到了晚上步行街灯火辉煌游人如织,超级热闹.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好,离观前街特近,购物逛街太方便了.周围随便一走就能到网上攻略推荐的甜品店啦,餐饮名店啦等等.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很安静，买东西都很方便。除了药品~因为药房在很远。。。。总台的态度好的不得了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了各别服务员，总体上还不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间感觉不错，硬件齐全，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，还有个电磁炉，如果烧个方便面可以。\n交通位置不错，观前街很近，周边交通也很方便。\n不过酒店感觉设施比较旧了，有些细节不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不大好找，门口又在修路，酒店内设施还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，交通很方便，服务业不错，设计感还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，空调也足，周围设施方便，很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置比较好,周边有很多咖啡厅及吃饭的地方. 房间还算整洁, 只是那里不太容易打到出租车. 服务态度很好. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，地段很好，交通方便。第二次入住，以后来苏州就住这家店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好哦 就是交通有点不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，性价比不错！开车去直接有地下免费停车场。下次去苏州还会定这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错 房间大小 卫生都比较满意 就是不太好找 有个很大的广告牌 晚上却不亮灯。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这房子不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，位置也很好，吃饭也很方便，唯一不足的是对面的酒吧的音响声很吵。隔音不是特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间内部设施也不错。性价比可以。晚上居然比白天吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，但是也很偏僻，附近在修路还是干吗的，很不好走，不过旁边吃东西的地方倒是很多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在观前街，出行逛街购物很方便，位置有点难找，在酒吧街边上的里弄内，还好，她在靠街边的墙上做了醒目的指示标志，房间里还有电磁炉，这是一般酒店很少有的，真是意外呢，可以DIY糖水或是羹之类的，酒店房间也很大，桌椅带点古色古香，沐浴房跟卧室之间用了于整面的玻璃，很有情调，就是沐浴的门不太密封，水漏到外面容易被滑。另外还有一点，挺温馨的，沐浴房的玻璃上有个温馨小提示，让客人小心水凉。还有，虽然在酒吧街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的，房间比较大\n有电磁炉的说。。可以煮泡面（笑）\n卫生间排风做得不太好，墙纸旧而且有脱落了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是第二次入住,一如既往的比较满意,位置好,服务周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错,酒店位置不大好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一如既往很好，房间也很大，只是洗手间布置不合理，大的地方浪费，门口又挤，也不知道是谁设计的，有愧于精品二字。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是行政套件，房间很大，安静。洗澡的喷头比较不好驾驭就是了。位置很好，吃和逛街很方便！整体很好，以后来会考虑再住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错蛮大；服务很好！我下次还会入住的，离观前街很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地点就不用说了，非常非常的市区。去了以后才发现原来是在一个酒吧区，本以为晚上会很吵，没想到隔音效果还是挺好的，我们窗外就是一个酒吧，但是屋里还是很安静。楼上是搭起来的那种，走路都会吱嘎吱嘎的，体重太重的MS有危险~哈哈哈哈~楼上没有淋浴房，只有一个卫生间。基本楼上只能睡觉用。我是和我哥哥两口子去的，所以感觉还行。如果住的时间比较短，或者一家人住还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先地理位置不错，观前街挺热闹的，晚上附近还有几个酒吧人气也很旺，门口美女也多。房间还算干净，主要是大床很舒服，还有个单人沙发配脚凳的，坐着很柔软。网速也不错，就是电视机放在个大箱子里怪怪的，墙纸有点脱落，细看就陈旧了。大堂有个鸟笼，里面不知什么鸟，也没听它叫过。服务员很客气，态度很好，附近吃的也多，正餐可以去得月楼、松鹤楼、老正兴这些老字号，不过散位很少，都是圆台面和包厢，人均消费150元左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，安静，干净，安全。到哪里都很方便，特别是逛步行街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错蛮大；服务很好！我下次还会入住的，离观前街很近！楼下有酒吧街的呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净的酒店。工作人员服务态度很好。酒店地段也不错。网速相当快。整体来说值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家的感觉，真的很不错！房间很大，室内很整洁，我最爱的就是那张大床，很舒服。下次去苏州还会再选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人多去住比较合算，还在里面自治了一顿火锅哈哈，可惜他们那个有客厅的复式房被人常包了，要不还是很舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。要了个上下层的套房，孩子们玩得也很开心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店綜合評價不錯，位置相當好，就在觀前一帶的富仁坊東路，就是酒店的標誌不是很醒目，所以不太好找。房間還可以，就是地毯有些老舊，顯得較髒，另外衛浴室內的大理石面也似乎有斑痕，看上去不太乾淨。酒店的性价比也還可以進一步改善。不過，由於我此次入住的4天，整天蘇州鄉下爬山涉水搞調查，所以覺得酒店還不錯。但認真將起來，應該只是一個三星水平的酒店。。。不過我還是較為喜歡，下次還會來的。。。。。哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店式公寓', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生不是很好，设备有点陈旧，附近是club，晚上有点吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還行，但晚上周圍有點亂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間空曠，設備尚算齊全，但部份保養不足，如空調不能開啟，窗戶不能關緊等，不過通知之後會馬上維修好，服務態度還可以接受，使用儲水式熱水爐，多人使用較為不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，坐公交车去拙政园、寒山寺都很方便。步行到观前街吃饭也很方便。数码E房条件也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜歡 不太好找到 深處鬧市 出行比較方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '內容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，设施很好，我们订的是标间，竟然还有电磁炉和油烟机，就是灯光有点暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住时感觉设施还不错，和朋友两个小家庭去的，两张大床一个小客厅。但是半夜好吵，对面有个酒吧一直闹到凌晨两点，孩子都睡不着，第二天全都起不来，真是无法接受，有人入住最好不要住靠酒吧那面，住对面会好多。早上退房时，女儿被大厅那个死鹦鹉咬得手上流血，不知道以后会不会有没有问题，建议把他杀了，放在那孩子会摸都会被咬得，你赔得起吗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还行。\n但是不要住5楼，晚上水箱加水，要吵15分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店.因为是在商业区,我们自己开车找不到,服务员还去路口接的.酒店位置非常好,逛街购物,吃东西都非常方便,下次去苏州还会住这里.建议你们办理会员卡就不要收费了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体都不错的，地理位置闹中取静，酒店卫生服务都不错。房间里还有一个魔方，恢复六面说可以换取礼品，本想试试，仔细一看三面中间都是白色，明显被人做过手脚，除非拆开重装，否则是无法复原六面的，郁闷了一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，开车找不到地方，服务员跑出来引路，房间淋浴热水流量超小，相当于在滴，无早餐供应，不会再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，就在苏州观前街，主路口在修地铁，不过并没有噪音。酒店有免费的地下停车场，比较方便。房间宽敞干净，整体都可以，下次还可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，位置好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，就是晚上吵，4点菜睡着。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境都很好，下次去苏州肯定还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住房间很大很干净很物有所直', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮不错的呢。很好，住过好几次了.地理位置不错，丽观前很近，吃东西也很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，这家酒店虽然有点难找，但周围购物，打车都很方便，应该是我这次苏洲，杭州，上海之行住的最舒服的一家，我住了两晚。因我是一家人自由行旅游，所以我选择他们的402复式房，上下两层，我儿子高兴的走来走去，活动空间很大。但有点不好的是地毯和沙发有点味道和小脏。\n周围环境，最近因修地铁原因，出去可以打车，回来打车就要下车走一段路才能到，所以有点小不方便。但走约150米就是步行街，吃饭购物都很方便，所以大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在观前街内，逛街比较方便，但是交通有点不便，出租车不能到酒店的路口。性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在观前街。交通蛮方便的，服务态度很好，也比较有特色，值得一去～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮干净，房间有点复古，我住的是数码坊。挺不错的，下次有机会去苏州还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，方便，服务很人性化，房间很大，不过卫浴还是比较差，总体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，设施不错，床够大够舒服，就在索菲特酒店后面，地处商业街里，吃饭购物都很方便。用电梯需刷卡，安全性还可以。缺点就是离街太近，噪音大。设施够4星，就是服务细节还不到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但是发票不能打抬头，有要求的人可能不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年也是入住该酒店，给我印象最深的是服务很不错，今年不如去年。宽带不能上网，和总台反应得到的是忽悠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温馨的酒店，有机会再去，发票抬头不能机打，比较遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型不错，适合一家人。但里面装修有些陈旧。卫生角度不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店确实不错，对于这个价格和地理位置，服务态度很好了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间不好  很脏 洗澡的水龙头都不怎么好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '也还算不错了....性价比还勉强过得去............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的，就是位置难找了些\n环境不错，条件不错，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常不错，处于观前街中心地段，房间设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，价廉物美，离观前街又很近。\n旁边酒吧太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间蛮宽敞，不过设施陈旧，尤其是卫浴设施老化严重', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离观前街很近，走过去三分钟，外面看起来不起眼，不过房间设施还不错。附近吃的，玩的都很多。就是一开始找不到酒店的具体位置，因为干将路在造地铁，车开起来有点堵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮好，环境不错，就是我的416房门不大灵，赶紧修一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，就是不是特别好找，有些人找了1个多小时，我可能运气好吧，找了26分钟，酒店设施还不错，我住的是家庭套房，打完折挺便宜的，出来就是观前街，真的很方便逛夜市和吃东西，打车也很方便，地理位置很好，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，离观前街很近，就是酒店附近买点吃的不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的 位置也很好 \n对面有一家小酒吧 进去小酌一杯也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，而且房间很有特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，干净，安静，很好.离景点很近，附近小吃很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜的经济型酒店  优点  就在观前街上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生情况欠佳,有积灰和蜘蛛网.地段较好出入很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，服务条件还是不错的，适合外出旅游居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice locate, no breakfast, labby is small,facilities need renew', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，很适合自由行的游客，服务良好，就是门口指示系统不是很多，找了会才看到酒店大门，下次自由行还会定房。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常推荐啊，位置很好，住的是跃层的，除了地毯有点脏，别的都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧,总体挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般 不知大得知个价格 不过服务态度很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错吧，满干净，也很热闹,周围有很多吃的，离步行街很近。就是附近再装修。一个马上就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，紧靠观前，闹中取静，就是房间设施有点旧。冬天去床上有点薄，问服务员加被子没有备用，住的复式家庭房，楼上楼下两小床一大床，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，房间干净，总体还行，下次去还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。房间挺大。遗憾的是去了没有大床房了。房间很大。东西稍微旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的房型没有双床，免费升级家庭房，还不错。第二天换到原房型，发现淋浴房的水太小了，而且地毯也不干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大小、環境皆不錯。只是房間空調聲音太吵，又不給力！熱水太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大还可以，网线特别长可以在床上上网，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，交通方便，第二次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来是家家庭旅馆！！很便宜，适合 举家旅游的 人！就是 没有早餐供应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一个酒店，除了比较不好找外，各方面还是比较好的。。赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的数码大床房 非常满意！空间很大，设施也很全，位置就在棒约翰后面，凭刷卡才能用电梯很安全，也可以免费领取停车券 限定1天2张。\n不过刷卡不可以预授权比较麻烦，需要带一定的现金交定金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '？房间不错，比较宽敞，但冲淋房太小，设施较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '目前已经入住，房间很大，地点不错，前台工作人员态度很好；但是网速一般，而且地毯的卫生，有待加强啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还酒店还位置还可以的，就是好象卫生一般，空调不热，热水壶看着也不干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极佳，房间很大，大堂有居家感，做电梯要刷房卡，感觉很安全。空调噪音很大，水压小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家点，虽然所在的位置有点不好找，但是由于离观前街近，所以性价比还是很高的，明年来旅游还是会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错！就在观前街！但设备陈旧！苏州酒店大都这样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境还可以。前台态度不错。还办了会员卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮公司同事定的，反映还不错，主要是考虑地理位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州爱尚家位置优异,房间宽敞,服务态度很好,性价比高,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，不过住的商务间，觉得那个貌似是厨房的地方， 好像有点多余呢，都没有用处的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处在步行街，出行方便，房间也很干净，就是房间地毯和大理石交界处有落差要小心。前台很热心，我们寻问的饭店和景点都告知的很详细。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好 逛街买东西什么都方便 房间挺大的 住的数码房 网速也很快 有电磁炉和锅子 可惜没有刀铲之类的 不然自己做也很好  前台服务也挺到位的 总的来说 性价比挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店觉得是很不错，酒店也是在市区附近很热闹吃喝玩乐都很方便，性价比也是很不错，设施卫生做的都很好，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，位置很好，房间很大，超出想象，值得推荐，下次再去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂比较小，但蛮有情调的，房间非常不错，地段也很好，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的一家精品酒店 性价比很高 位置和周边环境都很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是在观前街上，但实际上从玄妙广场进去最好找，那天出租车司机把我们放在观前街，结果边走边问一个小时才到，差点崩溃。大热天真是让我和母亲很郁闷。没想到找到以后却觉得真是物有所值，酒店房间很干净，房间挺大，而且早上可以有永和豆浆的早餐送上门，感觉真是不错。下次去苏州还选这家，知道路就很好找了。建议在酒店位置上可以表明在玄妙广场索菲特酒店后面，这样就不会跑到观前街的那一头了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段较好，离开观前街很近，有地下停车库，但比较难找，这也和苏州的道路交通指示比较欠缺有一定关系，订的是家庭套间，性价比还不错，客厅有一张双人沙发和电视机，一个房间有电视，一个房间无，卫生间就一个，电磁炉什么的基本用处不大。晚上周边的酒吧比较吵，这天正好遇到有人吵架，据老婆说都用上了麦克风，吵得睡不着，但本人特能睡没听到，倒是清晨听到了钟声，是寒山寺的吗？另热水是电加热的，洗澡必须错开时间，服务员比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋顶空调风机一直嗡嗡的响，晚上睡觉受影响。没来过的还不好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，里面的设施配置还是很全的，就是顶楼的水压太低了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在观前街内，可能外地的第一次会比较难找，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＝ ＝真的很不好找。卫生不纠结的话还算过得去', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'This hotel is only recommended to those person who know the downtown area well.    If you are first time to Suzhou, you can never locate the hotel.   Ask for the room that is far away from the disco b', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还蛮特别的，特别是离市中心比较近，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，离步行街近，推荐哦。。。。。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，蛮难找的就是，地毯有点脏哦，对面就是酒吧还不错，晚上挺热闹的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在观前街上，但是有点难找。相对于这个价位和地理位置，这个酒店性价比还是非常不错的。走出去就是步行街，要吃什么都有，那个好像是洪长兴面馆，好像叫这个名字，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间面积也很大。但是酒店挺旧的；挺脏的尤其是地毯,毛巾也挺旧/脏。简易厨房跟本是多余的，在吧台这个位置。客服和前台的态度很不错，但是房价偏高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 苏州爱尚家位置优异,房间宽敞,服务态度很好,性价比很高,下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房型设施都很好.就是空调不好操作.且噪音挺大的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本和图片上的一致，但是很难寻找，晚上竟然找了整整45分钟，才找到，打电话到酒店，店员描述的很不清楚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  周边整体环境较为便捷，但是隔壁就有两个酒吧，到了凌晨两点还在HIGHING，影响睡眠，如果是喜欢夜生活的 这个地方就合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在苏州的市中心观前街，位置很不错，性价比很高。我定的套房，上下两层，而且还有简易厨房，住得有点浪费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，交通方便，服务业不错，值得推荐，下次可供选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心很近，房间布置和特别很舒适！特别是电梯，很安全！需要刷卡才能进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,楼上和楼下设施都很齐全，地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错就是难找点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，蛮宽敞的。还会赠送饮用水。下次还会入住的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，交通方便，购物便捷，硬件条件也不错，价格适中，早餐是永和豆浆，卫生间的洗手盆和淋浴房有点漏水，房间卫生一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家。在这个路段这个价格很超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候正值万圣节，附近的酒吧相当吵，一吵吵到天亮，家人没睡好，不过房间很不错，以后还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比不高, 房間大但是太空曠,床太硬而且空調不好控制', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不能刷境外卡, 隔音一般, 附近晚上很多喝醉的人, 但是地點好一點', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地方太不好找了，当地出租车司机都找不到。房间还可以，挺大的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，我订的数码E房，很有氛围。下次还会入住。小缺点：床单有破洞，虽然是数码房配了电脑但网络实际使用情况却不好，时不时会断线，需要重启电脑。希望酒店能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象的大，基本满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的。可以推荐的一家.而且当时还有饮料送。哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月份带儿子暑假旅游，到苏州入住了爱尚家。就在观前街里，闹中取静，吃喝玩都很方便，五分钟到玄妙观，20分钟步行到拙政园狮园苏州博物馆，看看临街的风光，品尝哑巴生煎，四海游龙的锅贴，老娘舅快餐，得月楼苏州特色菜... ...。酒店不大，但装饰装修有特色，选了一个标准间。房间够大，办理了入住后，还送了两罐冰镇可乐，儿子很喜欢,希望下次能住复式。早点是永和送的外卖，油条鸡蛋豆浆五元一份，可以送到房间，我', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋性价比很高的酒店，地理位置离观前街很近，位于中心繁华地带，设施很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，家人很喜欢，以后来苏州还会再选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，蛮干净的。住的那间房靠近酒吧，晚上有点吵。坐公交出行很方便。干将路，人民路上有很多公交线路，上海交通卡可以用，还打9折的好像。总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，走几分钟就到观前街，出入交通都较方便，服务较好，主动升级了房型，房间大而舒适，唯一就是附近KTV声音有点大，不过安装了双层玻璃关上后影响不大，值得推荐，以后去还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好，设施也不错，离观前街很近，出入方便。唯一的问题是紧挨着几家酒吧，晚上比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爱尚家位置不太好找，但酒店比较舒适，就在步行街不远，逛街什么的十分方便，离苏州的名园拙政园和狮子林坐公车就两站很方便，前台的服务员十分热情。房间设施不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，就是地方难找，还有出租车不知道这个地方，卫生一般，没有早餐不方便，也无附近餐饮介绍不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厨房形同虚设，最大的用处是用来洗脸，因为水流比洗手间大一点点，但也就刚刚像火车车厢快停水时的水流量，估计能在十分钟内把脸洗干净。住酒店还需要洗澡的同学就算啦。\r\n没敢洗头，怕冲不干净。\r\n房间布局不合理，一个不到五百块的球面电视还当个宝贝用个超大电视柜装起来，快占了一半面积。地毯太脏，卫生比较差。\r\n白瞎了这么好的地段和环境。送的茶包还挺香，这是个优点。\r\n刚来的时候发现水小，还辩称说正在上水，晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '水流小得不能洗手，我半夜十一点也要出去换酒店！狂怒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮爸妈和家人订的。他们都说挺好！下次去苏州也去试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，在观前能找到这样的精品酒店，出乎意料。两层的套房，我一个人睡，浪费了点。另外，建议提高一下卫生水平。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，什么都方便以后还会住，早餐太多了有些浪费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '两层的套房，感觉真的不错呢。房间里还有炊具，真是不错的精品酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般, 性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好哦，闹中取静！设施也算不错！价格合理！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个方面都不错的酒店。值得推荐。唯一的缺点是个别地方的装修有些损坏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很好~~  窗户外面基本被挡住，厨具也只是个噱头，房间的沙发看上去也比较脏旧~ 桌子附近的插头比较隐蔽~  装修细节并不精致，但是住的很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭间还不错，但是楼上是阁楼，稍微有点闷；有些设施有点破损；房间放了一魔方，但是是坏的，再换一个，还是坏的，真是郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位这样的设施，在苏州观前街地段真的是很不容易，非常的不错，性价比很高，房间大小适中，设施也比较齐全，也比较干净整洁，随时都可以到观前街逛逛，停车场每天提供日间夜间各一张停车卡免费，感觉快赶上四星级的标准了，跟宣传的差不多，挺好的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间大，床很舒服，卫生也好，只是旁边的酒吧在晚上有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于非常热闹的观前街附近，但是位置不是很好找。房间床很舒服，也很大，卫生间是干湿分离的。但是莲蓬头有点问题，而且水不热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+家庭房很适合一家人出行,不很豪华但舒适!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住环境还可以。比较安静。卫生也可以。离观前街很近，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来这酒店挺好找的。环境也不错。服务人员挺热情的。外出购物游玩挺方便的。下次还住这。赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,开车去的话,就用gps定位索菲特大酒店,两家酒店共用一个地下车库.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级推荐 性价比超高 住得也比较舒服 地址第一次去难找 其实就在观前街富仁坊巷（雅格尔富宫大酒店斜对面）市中心的市中心 晚上可以逛街 酒店门面看上去不大 但硬件设施非常好（房间面积大、沙发、写字桌、电磁炉、电吹风、砰重秤、保险柜、小厨房操作台）服务也可以 虽然名气不大 但是超级推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，地理位置非常好，以后还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住进来第一天住的复式套房地毯比较脏，房间也有点吵。但是第二天就换到了一个非常好的复式套房，宽敞、安静。服务态度很不错。早餐券要到200m外的永和豆浆吃，有点意外，不过还算好吃。如果将来搞成无线上网就更好了。上下层都有卫生间但只有楼下的可以洗澡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，房间很大，看着舒服，就是楼下小酒吧，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店确实不好找 但房间真不错 比我前两天住的星程乾生元店好多了 性价比高 餐食 购物都很方便 就是坐车不太方便 需走到观前街东或西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋位置很好,环境佳,房间舒适干净,设施很新,很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中秋节入住家庭套房，总体感觉性价比较高。\r\n如网上所说，这家酒店很难找，问了当地4、5个人没人知道双城巷在哪，打电话至总台才搞清楚方向。\r\n因入住当天酒店隔壁正在装修，声音很吵，总台帮我们很及时地换了房间。\r\n房间很宽敞、舒适。只是卫生间的排水较慢，水溢出了卫生间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，干净卫生，房间又大，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+地方好难找，条件很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很大，很干净，就是有点偏近的小弄堂，找了有点困难！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和空间都不错,地处商业区购物很方便,唯一的缺点就是酒店不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网上的评价选择的爱尚。感觉这儿还不错，就是电梯需要用门禁卡很麻烦。早餐还是永和豆浆的油条而已，还不如不配。不过房间很干净，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the hotel is very easy to access the Bar Street and Guan Qian Street. The rrom looks clean and the people there are nice. Thanks.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，吃饭出行买东西都很方便，卫生间下水有点问题但是立即得到解决，晚上会有点吵关上窗就好了，总之还挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,空间舒服,比较整洁 \r\n但就是找酒店的时候花了点工夫,在巷子里,有点难找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住这里 酒店地理位置优越 房屋设施齐全 舒适卫生 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，位置坐落在商业广场中，离观前街很近，方便。房间很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮亲戚订的，住的很满意。这家酒店在苏州市中心，购物很方便而且闹中取静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'the location is very good to walk around and find nice food / shopping. The price is reasonable as well. I like it.\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错在观前街中心商业区内，但复式套房太陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间不错\u3000前台做事有点慢\u3000地点一流\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间设计一流\u3000但空调有点不够冷\u3000位置一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始位置不太好找,在街里面的拐角处,如果你们问的话,就先问索菲特的大概位置,基本上就离爱尚家不远了,进入酒店后感觉就不一样了,有一种家的感觉!房间设施还有格局的设计都很合理,服务态度也很好,去苏州一定要住这样的酒店,购物,有名的小吃都在附近,虽然属于商业街区,但是一点都不吵,很安静的苏州,很舒适的旅游胜地!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近步行街，位置很好，酒店装修也比较有风格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近步行街，位置很好，酒店装修也比较有风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置：处于核心商业街上，是闹市区，周围逛街购物很方便；\n安全：上下电梯都要刷卡，夜间还有警卫守护，比较满意\n卫生与设施：比较干净，设施齐全\n安静：不安静，周围是酒吧，音乐很大比较吵\n管理：服务质量一般，警卫还比较尽职', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间设施齐全 干净整洁 地段优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近观前街对自助旅游者非常方便,房间非常大。下次还会推荐朋友来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，就在观前街附近，上下楼要刷卡，安全系数比较高，唯一美中不足的是隔壁在装修，中午想休息的时候不能如愿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店不错，跟想象的差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，价格要是再便宜点就好了，相对于周围的如家，莫泰还是价格高的。可能我对观前街比较熟悉，感觉没大家说的那么难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地址在观前出行、吃饭很方便，设施齐全，挺卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟老婆来住第二次了，很乾净很舒适的一家酒店，外面是公园很安静，再出去一点点就是观前街，想吃东西和逛街都很方便，离拙政园、狮子林、苏州博物馆也不远，性价比满高的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定的，环境不错，他住的很满意，顶一下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店总体不错。。我们入住大床房 也有小厨房。。满温馨的，可以买点东西放在冰箱，适合小情侣。。浴室的花洒有点坏。水有时候会捧出来，水温不好控制。。床很舒服，很软。。不过旁边在装修，早上有点吵。。隔音效果倒是不错，整体装修还蛮新的。。酒店门面不大，属于精品主题类酒店，但是里面的装修还蛮现代化，适合年轻人。。推荐入住。。下次会试试其他的房型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不 错的 酒店，很 适合出游者居住，但是不适合要求享受的人，安静温馨。服务态度很好，酒店最大 的 特色是刷卡进电梯，安全啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心比较近，购物交通都很方便，总的来说性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭套间很有特色,小孩子都喜欢.周边商业发达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出行方便。我们定的是复式家庭房，楼上楼下，很宽敞，而且都是大床，沙发也很大。卫浴也不错。唯一美中不足的是客厅的窗帘怎么都拉不上，所以客厅很暗。其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况真的令人堪忧的……叫服务员把淋浴房地下的脏地方再打扫一下，居然回复说那房间本身就是那样，打扫不干净的……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+给我的地址不够踪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州爱尚家精品酒店一家超赞的宾馆，可惜不是连锁的~我住的上下套房感觉很好，走之前发现另一套套房更好！呵呵~服务也很热情~如果下次来苏州，必须还来这住！ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家超赞的宾馆，可惜不是连锁的~我住的上下套房感觉很好，走之前发现另一套套房更好！呵呵~服务也很热情~如果下次来苏州，必须还来这住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好 房间很大设施很全 就是花洒漏水 应该及时修理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州爱尚家房间干净舒适，服务人性化，我很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错以后还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爱尚家精品酒店是我们一家这次暑假游玩中认为性价比和舒适度比较高的酒店：安保工作很出色，电梯上下都要刷卡，否则电梯会“无动于衷”，值得酒店效仿；延后或提前到达，只要你事先打个电话说明，不必担忧住宿问题；客户备有小厨房，可自己做菜做饭，有家的感觉；可别小看它的总台一般，反而我很称道，我想正因为这样，把那些华贵富丽的装饰所产生的费用，花在客房，让客人真正受益，值得隆重表扬，如果我们的酒店都象这样从行动上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比高，我们一行住了两晚。 就是我的导航找不到酒店，找起来费了点事，还有就是酒店没有地方晾衣服，也是缺点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  我已经成功入住  酒店的前台服务非常热情  客房也较理想    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爱尚家精品酒店是我们一家这次暑假游玩中认为性价比和舒适度比较高的酒店：安保工作很出色，电梯上下都要刷卡，否则电梯会“无动于衷”，值得酒店效仿；延后或提前到达，只要你事先打个电话说明，不必担忧住宿问题；客户备有小厨房，可自己做菜做饭，有家的感觉；可别小看它的总台一般，反而我很称道，我想正因为这样，把那些华贵富丽的装饰所产生的费用，花在客房，让客人真正受益，值得隆重表扬，如果我们的酒店都象这样从行动上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，逛街看景都好，交通也非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体比较满意，但不太好找，酒店设施还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在观前街商业区附近，环境比较好，购物方便。道路进出也比较方便，有地下停车场和酒店相通很方便，前台服务热情，房间比较大，适合居住。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住7411房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的住的挺舒适的，房间较干净，有机会还去去他家的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大厅小了点，一直只有2个人在工作感觉挺忙的，总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，唯一就是地毯稍稍脏了一点，但位置很方便，楼下就是N多的酒吧，挺好的，会继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是位置不是太好因为是市中心所以的话出租车都不往那边去交通不是太好。价格还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐,这个价格很值,位置很好........', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常好,离观前街很近,逛街购物饮食都很方便，服务也不错，到店时经理还送了两罐可乐，刚巧口渴，所以感觉挺舒服的。\r\n酒店的大堂很小，可房间却出乎预料—非常宽敞，冰箱、保险箱、电磁炉、双人沙发，还有小厨房，很人性化。\r\n早餐券很实用，是“永和大王”的餐券—可以打电话到前台预订次日送餐的时间，到时会免费送到房间；也可以自行到附近街角的“永和大王”就餐，不够吃的话再添加，补交费就行了。这种模式非', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，适合家庭。装修不错，吃住行都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧了，但是位置不错出入很方便，可以提供免费的停车，还是比较值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置很好，在观前街，吃饭、购物、娱乐极其方便，酒店房间很大，设施很好，很舒适。就是大堂太小了，和酒店房间不匹配。早餐送到房间很方便，送的是台湾合记豆浆油条还有煎蛋，不错。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还不错,房间显得很宽敞、明亮，下次来还会选择这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，酒店位置很好，在苏州的中心观前街附近，房间卫生好，整体很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好,设施较新,干净卫生,但性价比有点不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址描述不清楚,居住还可以,相比之下价格有点不值得感觉,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒服的！挺舒服的！挺舒服的！挺舒服的！挺舒服的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '8月4日入住，总体感觉挺好，位置佳，交通方便（就是打的比较麻烦），堪称价廉物美，到火车站和主要景区较近，闹中取静（就是初次到的时候司机一般不知道，据前台服务人员讲，大部分苏州人也不知道该酒店在哪里）。感觉不足之处主要是一些设施欠维护，比如淋浴头不好使（这对有些人很重要），自己洗的衣服无处晾，有些房间可能空调未及时维修。建议酒店管理方在一楼前台放置一些苏州旅游的地图或介绍资料。这点不足跟苏州市旅游局', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好okokokokokokokokokokokokokokokok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爱尚家的家庭套房绝对超值,适合3口之家.酒店卫生干净,环境安静,交通方便,安全(上下电梯需刷房卡),不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,推荐,就是答应送的饮料,我忘记提了,酒店就没送', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的服务非常好，前台，保安态度都很和蔼，而且有问必答。我们家定了复式家庭套房，房间装修也很好，舒适度很高，但美中不足是一些小设备还有点欠缺，比如房间里的插座不太够之类的，建议酒店在细节上再进步一些。位置在观前街附近，离景区都很近，交通方便。这是一个非常舒适划算的酒店，下回去苏州我还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩这个酒店在市中心的步行街的地方 很舒服 很安全·· 很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以,位置不错比较方便,我们入住的跃层房间可能住的人不多的原因,清洁做得不好,有一个房间居然入住的时候没有打扫清洁.希望以后改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，唯卫生真的过不去，房间也大，附近非常多东西吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，位置不错，就是从玄妙广场进去，不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实一切都还可以噶,小旅馆管理,四星就冇啦,不过附近发廊话D住客评价晤错..但系!!!!!!我入住时大开坐厕盖,居然见到一层油同头发丝丝,几乎午饭都呕埋出离!!!!就算你性价比几高,但系我一定要搬!仲有国企改革前噶态度,位置系闹市但隐僻到你兜几圈都稳晤到!打电话又晤肯去离接,硬叫你享七月太阳下拖住行李转圈,冇司机知道,包括人力车!!我一定走!!!顺带一提,网上噶外观系浮云系浮云!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生状况亟需改进。空调吹出很多灰尘，卫生间地面看起来脏兮兮的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭套房338元，两个房间都朝阳，还不错，含的两个早餐是永和豆浆的一份套餐（1个煎鸡蛋、1根油条、一杯豆浆），服务大厅小，酒店位置离火车站打车约13-15元，离观前街很近，拙政园也不远，特点小吃也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 房间卫生很好很赶紧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好找，几个出租司机都找不到，相对而言性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错,性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，就在步行街里，服务态度也不错，退完房还可以免费寄存行李。电梯刷卡让人感觉很安全。可是酒店设备一般，装修感觉很粗糙，门都关不严，烧水壶也是坏的。很多东西都不好用。我订的家庭套房，有一间卧室没有电视机和衣柜。洗完澡卫生间里就水汪汪的，马桶也渗水。让人感觉没法下脚。卫生状况不太让人满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点较偏,打车不方便,没有早点,吃早点也不方便,服务一般.不推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，如果价钱再便宜点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于豪华商业区内，要购物还是有的玩的，离园林很近，服务不错，价钱不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在步行街旁，房间设施跟4星酒店差不多，就是冲凉的时候，卫生间的水，会渗出来，建议加个挡水设施。其他都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，酒店大堂小，卫生欠佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店位置极佳但是经营着实让我和我的朋友咋舌，态度冷淡，设施陈旧，配套不完善。保安和保洁很热情。前台很大牌。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，位于闹市，出行方便，酒店房间较大，性价比高，服务和卫生等细节还待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间，尤其是卫生间的卫生状况堪忧。空调吹出的风，带有大量灰尘，卫生间地面不知道被什么污染了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，出入很方便，地处观前步行街，服务态度很好，设施很好，隹得很舒适，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心很近,交通比较方便,其它一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房很不错，服务也很好，就是楼梯灰尘多了点，可能是房间太大了，总体还是很不错的，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的蛮舒服,因为房间不足,免费换了湖景房..很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的蛮舒服,因为房间不足,免费换了湖景房..很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置刚开始确实不好找，其实只要打车跟司机说到玄妙观新天地，就会很容易找到了。装修风格很古典，对面是一个小公园，无论屋内屋外环境都好的没话说。一到店，还赠送了两瓶可乐，楼下的欧时力还在装修中，不过完全没有吵到=。= 很难得，这个价位能住到如此的酒店。到拙政园我们是坐的公交，出店往两个方向走都有公车。从拙政园回来的时候坐的是人力三轮~~~15块钱价位也可以接受。苏州之旅，意犹未尽，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不太好找，大堂很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然大厅看起来很小，但是各方面设施都很到位，电梯的安全性很好，房间的设计很人性化，我们还用酒店的电磁炉和锅子煮了方便面做早餐，哈哈，省了一顿饭钱。开始由于的士司机送错了地方，导致没找到酒店，其实地理位置很好，总之，我们很满意。希望继续保持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如其他客人评价的，该酒店地理位置好，非常方便，但卫生间卫生太差，地毯也脏，我见过服务员搞卫生，地毯就用扫帚扫，不用吸尘器，这样的酒店还打什么“四星级”硬件，光有硬件是做不成好酒店的。另外该酒店服务一般，我预订了家庭套房，并提供了信用卡担保，晚7时左右到，酒店还做好人拟的对我们说，房间升级为复式楼，从网上有客人评价过楼上没有空调，入住后，楼上不仅没有空调，而且没窗、卫生更差，于是我们提出还是要家庭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不好的酒店,卫生间里的杯垫(材料是纸的)居然是旧的,上面还有很多水迹，其他方面不说你都会想象得出来。我以后不会选择的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住酒店最重要的一点是卫生，但这酒店绝对不能满足的。唯一的优点是位置好，如不介意卫生方面那性价比还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住前我挑选了很多酒店，终于看中了这家，它吸引我的原因是酒店开业时间2009年11月，位置好。但是现实不是想象的好。这次行程是我和小孩、妈妈三人入住的，所以要精挑细选。优点:位置是相当不错的。缺点:卫生相当不好,毛巾、床上有头发，还有最难接受的是每次出电梯口就会看到有一大堆的脏床单铺满整地，给客人有不舒服的感觉。卫生间死角位很脏，房内有些地方还铺满了厚厚的灰尘。酒店设施方面有些陈旧，不象是新装修的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在苏州最繁华的步行街-观前街附近，刚去没找到地方，不过打电话过后保安来接我们了。。周围干什么都比较方便，玄妙观那还有个火车票代售点，方便出行。。从那去附近景点玩打的就行，基本就是起步价10块，很方便。。房间内设施较新，弄得也很舒服，工作人员服务热情。。总体感觉，挺不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，面积挺大，装修不错，就是周围比较繁华，晚上有噪音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，面积挺大，装修不错，就是周围比较繁华，晚上有噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常不好，房间很脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "It's quite good in average....good location!", '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是不错。但超难找。需要停车在地下车库，车库入口很难找，酒店位置也难找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐哦!酒店位置非常好,就在步行街上,离车站也近,去火车站或者园林搭车10-15元就到了.以这个价格装修算很好的,还有冰箱保险柜吹风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又便宜又大  很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次去还可能住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢！！一生难忘，如果有机会，我一定会回来的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错就在观前街的玄妙广场上，真是闹中取静周围环境不错，出门就是步行街，吃饭逛街很方便，离拙政园步行20分钟，苏州的街道走走看看挺有意思的，路上还路过哑巴生煎，见排队的人很多，也跑过去凑热闹。\r\n酒店很适合家庭度假，属于公寓性酒店，有电磁炉，冰箱，据说还提供锅等炊具，房间很大，不同于快捷酒店，家具和装修很有古典特色。\r\n我们订了一个标间，238元。如果人多地话，下次试试家庭套，总之是一个比较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，闹中取静。我们住的套房，很干净宽敞，唯一的不足是房间里椅子太少，如果要自己煮食物，都没法在桌子上吃。如果房间里再添个电视机就更好了。免费停车很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我从周庄回到苏州，依然订的是这家酒店，感觉在这里住的心情很愉快，这次没有订到标准间，定了个数码e房有台电脑。放放音乐，洗洗澡，出去逛逛街，吃吃小吃真的很幸福', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就是开始去的时候出租车找不到。要跟司机说在干将路苏菲特酒店后面，或者说富仁巷数码港，在棒约翰那里下车就可以看到了。但是就是电梯要刷卡，还有定了两天的，结果前台没有搞清楚卡只能用一天，第二天没办法坐电梯了。其它都挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是套房，房间很大，设施比较齐全，但是卫生间淋浴龙头是坏的，有水漏出，且浴门关闭不紧，会有水渗出。第二天来打扫卫生后，杯垫本来已经湿的，并没有更换！不过总的还是比较舒适，而且位置也不错，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高～地理位置也好～服务很周到～一切都很满意\r\n只是连坐电梯都要插房卡觉得有些麻烦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是2010年7月10日入住至7月13日，住的是单人商务套房！感觉非常好！地理位置优越，到了观前街，走到富仁坊，一下子就找到了！并不像想像中的那么难找，性价比很高，房间很舒适，空调也很好！最主要的是想要出去地理位置真的很好，晚上又非常安静，和爱人一起做了爱心餐，留了整套的厨具在房间，并留了字条，希望有机会能入住的朋友会和我们一样享受一个假期，享受这份幸福时光。强烈推荐！但也有不足，就是电视在客厅，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点在观前街太方便了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市区中心，吃玩都很方便，就是去苏州园林有点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然在市区但是离拙政园较远，不方便旅游，建议去看园林的朋友，选择狮子林附近就好，我们没有去过所有订在闹市区，去苏州园林不太方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '补充：第一次去，位置确实不好找。可以在富仁坊路的“雅戈尔富宫大酒店”下车，向左走拐弯。或者在干将路的“玄妙索菲特大酒店”下车，穿过大门洞后向左转。出租车司机都知道这两个酒店的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净，空间大，设备齐全，服务也周到。位置在市中心，逛街很方便。但因为是市中心，苏州的出租车司机不喜欢在市中心跑，所以很难打到车。可以研究下巴士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，住的5楼的套房，比较安静。电梯需要刷卡才能乘坐，安全性比较好。苏州干将路在修，刚开始兜了好几个圈子，后来打了酒店的电话，经过他们的指点终于找到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常棒~设施很人性~地理位置也很好~下次一定会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5.1入住，非常满意，交通方便，设施很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，大家可以来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，观前街繁华地段，出行、逛街都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，价格也十分的实惠，我觉得住这里真得挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我也是看了网上的评价后定的这个酒店，我订的是家庭套房，挺宽敞的，东西也很齐全，有个小冰箱，还有个电磁炉，一个锅可以自己煮点东西吃的，虽然我没有用，但是看着有这些东西还是感觉很好的，我是带爸妈去住的，他们也很满意，床也很大很舒服的，还有就是晚上这里很安静，可以休息的很好。缺点就是第一次去，不太好找，不过给酒店的人打了个电话也还是很快就找到了，我是打车去的，路上出租车司机说根本没听说过这个酒店什么的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还不错···但是附近有个ktv 晚上很晚还是很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有噪音是隔壁房间的空调风机，整夜无法睡觉。酒店本身无餐厅，不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我感觉是观前街类似价位最好的酒店：\r\n1.装修简洁大方时尚\r\n2.洁具，冰箱和大写字台无一不显示精致和品位\r\n3.窗前正对一个小广场，视野开阔而且安静\r\n4.附近吃饭购物打车都方便\r\n5.床很大也很舒服\r\n6.卫星电视频道很齐全，虽然不是液晶但超清晰\r\n\r\n唯一缺憾：感觉前台的装修和配置与客房比起来稍逊，估计老板都把钱都花在客房了，呵呵。\r\n\r\n总体：超值超棒。尤其在住了另外一家同价位附近的酒店后', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好找，打了两次电话最后还是酒店派人到友通数码城接到的，服务态度很好。早餐是永和豆浆送到房，总之性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错，住的是行政单，除了那个炉子后面的插头坏了不能用 其他都很不错 性价比很高 地段很好 下次去还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '座落在玄妙广场附近，因此地点非常好，但门面不太好找。我们入住的是复式房，房间非常大，但二楼的卧室没有窗，有些闷。仍然推荐，因为性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。。 房间很大很干净。。。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,虽然旧了点,但硬件设施还是不错的.我们入住时发现浴室里有4包写着非赠品的小东西,所以根本没去碰.4小件里包括一包女士内裤,我当时还想为何只有女士的呢.\n\n结账时前台说浴室里的男士内裤没了,要我们买单.我说入住时根本就没有呀,然后前台沉默了一下,又说有一个驱蚊器不见了,要我们赔偿.我说入住时只给了一个啊,我根本都没碰.那主卧室里的双人床只放着一个床头柜,我们是否也要为此买单呢? 建议朋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，隔音设施不错。定了早餐，可以免费送餐到房间。房间很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离观前街、人民路都很近，交通方便。入住的家庭套房，设施不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住给我感觉很不好，之前觉得还可以所以第二次住的，这次给的房间冷气很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近闹市区，出行方便，性价比高。年轻人居多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '姑苏古城 这个地段非常的好 \r\n只是不知道小巷名字很难找 1旦找到之后发觉只要从玄妙广场穿入就可以了\r\n卫生状况是不理想的 热水壶感觉都是水垢 面池马桶也不是非常干净 \r\n不过和爸爸妈妈还是住得非常开心 闷热的天气躲在空调间里打打牌 看看球\r\n值得1提的是 重要空调效率很高 但是我们住的房间因为隔断关系 复式的楼顶根本打不到冷气 我和BF是拼了沙发睡的 汗\r\n看样子 夏天非常不推荐复式套房 宁愿分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '姑苏古城 这个地段非常的好 \r\n只是不知道小巷名字很难找 1旦找到之后发觉只要从玄妙广场穿入就可以了\r\n卫生状况是不理想的 热水壶感觉都是水垢 面池马桶也不是非常干净 \r\n不过和爸爸妈妈还是住得非常开心 闷热的天气躲在空调间里打打牌 看看球\r\n值得1提的是 重要空调效率很高 但是我们住的房间因为隔断关系 复式的楼顶根本打不到冷气 我和BF是拼了沙发睡的 汗\r\n看样子 夏天非常不推荐复式套房 宁愿分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的宾馆，设施很齐全，房间也挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭套房很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离观前街只有五十米的距离，可是，却非常安静。房间设施齐全，面积很大，卫生间也很大，有地下停车场，房间的设计跟五星的索菲特很像，有些家俱的风格也一样。是我所住过的性价比最高的酒店，唯一的美中不足就是浴巾太破了，都有洞洞了还在使用，太节检了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚住过这个酒店的家庭房，很舒适，因为有两个卧室，所以很适合一家人，爸爸妈妈孩子和爷爷奶奶一起出行，性价比很高。有一点建议，酒店应在网上增加一个简易地图，因为酒店位置虽然很好，但是并不是太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，地方宽敞，交通方便，很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，出门方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，在观前街边上出门方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，住宿也很安静，总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点味道，我是复式套房，楼上房间的空调特吵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的复式单套，结构很怪异，床在楼下，写字台在楼上，整个上层楼显得没有什么意义了。其他的还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，住了 2天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、晚上8点住进去后10点钟上厕所，可是没有纸巾，电话打总台送来了。 \r\n2、晚上10点刷牙的时候发现玻璃杯很脏很恶心，拿给服务员（是穿保安衣服的男人）看的时候（我当然希望换掉），他竟然三次要求我只要在房间的意见本上面提出来就可以了，哈哈，太好笑了。最后我自己动手花了10多分钟，用了300斤的热水，将玻璃杯洗的干干净净。希望酒店老板先培训员工的思想。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、晚上8点住进去后10点钟上厕所，可是没有纸巾，电话打总台送来了。 \r\n2、晚上10点睡觉前刷牙的时候发现玻璃杯很脏很恶心，拿给服务员（是穿保安衣服的男人）看的时候（我当然希望换掉），他竟然三次要求我只要在房间的意见本上面提出来就可以了，哈哈，有这样的服务员，太好笑了。最后我自己动手花了10多分钟，用了300斤的热水，将玻璃杯洗的干干净净。希望酒店老板先培训员工的思想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   这家酒店很值得住，特别是老板非常热情好客，我已向朋友推荐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是真的是太难太难找了，竟然只有一个方向有标识！路上问了几个人也不知道，花了蛮长时间才找到的。其他方面还算不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的性价比', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'keyi', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这样的地段，这样服务的酒店，物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间服务都不错 就是隔音做的不太好 外面装修跟音响的声音很大 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，位置也不错，就是没有大堂，餐饮等和其它配套功能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施总体都不错，但既然提供了简单的厨房设备，就应该能适当提供一点就餐设施，毕竟出游的人不可能带着锅碗瓢盆旅行\r\n前台服务人员不够热情，服务水平有待提高\r\n住店时间比较长，每日都有清洁，但卫生打扫不是很彻底，床上会留有毛发，旧拖鞋也时不时的还放在房间内\r\n楼梯道里经常会堆满杂物，或客房换洗物品，如遇紧急情况可能会受到影响\r\n电话至前台索要一些物品，服务很迅速，态度也很好\r\n酒店位置比较占优势，接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中心地域，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺不错的，干净卫生，所处的地段也不错，边上有很多老字号的饭店。古色古香的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说对得起价钱,,不过旁边有商店在装修...非常吵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，出门就是闹市，酒店的电梯非常不灵光，进出必须刷卡（哪怕是到大堂都必须刷卡，不知道他们设置的时候是怎么想的，还好行李不多，不然要从地下1层拿到1楼也蛮吃力的了）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，此次住的是家庭套房，比较适合一家人出来玩的，非常有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比算不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店面虽然很难找（我是问了三个人才找到的），不过位置还是很不错的 逛街吃饭都很方便\n我没有享受到被接送的服务，可能因为是在汽车站下车的缘故吧，不过汽车北站离火车站并不远\n厕所的马桶掀开盖子后 明显能看到有些脏，也许是负责清洁的失误，不过却让我对使用酒店里面的毛巾有了一些顾虑\n综合来说，性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    本以为晚上才有火车站接客（我是下午四点到）抱着试试看的心态联系酒店，没想到也有接！更没想到是接车的师傅和司机师傅非常之好！！我是随口问问东航班车到上海机场的站点所在，二位主动提出先送我到东航票点买好后天去机场的车票，一路还热心指点相关信息，这里再一次致谢！\r\n    酒店办入住的时候，有人问早餐就那么点东西够吃吗？前台回答，够吃的，油条很大。第二天体会到了，油条真的很大绝对够吃，还可以免费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高有苏州园林特色的酒店，下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺着观前街入口路牌指示就可以找到了，楼下有几个咖啡店之类，人流也不多，安静。浴室和卫生间都采用玻璃墙分隔很奇怪，也很别扭，烧水壶比较旧...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很舒服 很开心 哈  方便 环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离观前街非常近，出门很方便。房间很大，感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置和服务很好，装修一般，空调噪声很大，热水很小（可能房间在顶楼的原因）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的是复式单人套房，268元（如果算上返现的20的话只有248元），感觉很好，比想象中的还要大，如果楼上的房间有电视机就更好了。\r\n酒店的服务非常好，很主动的引导我们上电梯，因为要刷卡的。\r\n到酒店已经很晚了，酒店还派车过来接我们，虽然酒店离火车站不远，差不多起步费的样子，但是能让住客感到很贴心。\r\n卫生方面也不错，起码我的房间是很干净的，毛巾杯子床单，完全OK。\r\n下次去的话还是会去这里住。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调太冷，入住时气温降到10度，但空调吹出來的仍旧是冷风，第二天我的同事也入住了，他的房空调也是吹冷风。跟前台说了，反映是你们不会调节空调。我们是工程师出差超过八年，难道我们连空调也不会调吗？我房间的电磁炉也不能工作，想煮开水也不能（回应是我们不会用）\r\n\r\n以后是不会住的啦，除非是在夏天有可能考虑如果找不到别的酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，出门往北就是观前街，很多小吃店，服务也很好，酒店卫生很干净，因为挨着街面，隔音稍微差一点。但总体说来很不错的一家酒店，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，距离观前街约10分钟路程，但是现在旁边2楼的商场正在装修，从早上7：30到晚上8点都有冲击钻的声音，根本没有办法住，跟前台协调后前台也表示没有办法解决，卫生状况也不佳，台子下面有明显灰尘~~~\r\n以后不会考虑再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错就在观前街。但出租车不好打。进了酒店就知道是类似国外的那种小旅店。基本没有大厅。房间不小我要的单人复式，楼上没有网线和电视，楼上的卫生间不能洗澡。还有就是沙发什么的有点脏啊。最叫我不满意的是酒店没有餐厅不提供早餐。表扬一下，我从无锡去苏州因为找不到酒店，所以提前给酒店去了个电话，结果酒店提供火车站的免费接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行，地段很好。就是总台服务员面无表情，皱着眉头，电梯刷卡怎么乘也不指导一下。我房间在半夜一点前总是有呜呜的声音，是不是隔壁有空调机房（我房间内没有开空调）还是有锅炉，而且房间还有像蟋蟀一样的叫声，不知是什么声音，耳朵贴着墙壁听也分辨不出从哪里发出来的，声音后来在半夜一点后就没有了。\r\n房间内的电话，上面很多文字按钮，“总服务台”等其实一个都没用的，拨总台电话还是要拨四位数，这是后来通过手机问', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是复式单人套房，比想象中大很多，房间很宽敞，设施很完整也很新，房间布局很有特色，离观前街只几分钟的距离，最关键的是性价比很高，下次去苏州一定还会选择他们家，唯一不方便的是楼上的卧室没有电视．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房的设计很好，可是要能提供早餐就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住起来比较好，唯一缺点就是有点不好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和观前街附近的其他酒店向比,绝对物超所值.下回去苏州一定还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个巷子里，不太好找。房间倒是比较大，不过不提供早餐不太方便。\r\n\r\n退房时间12点不太理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这种酒店的风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有早餐会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，位置好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是我精心比较以后订下的，住过以后感觉确实不错。首先地理位置很好，位于苏州的市中心，离火车站很近，交通也方便，去苏州的任何一个景区都不算远，本身苏州就不大，即使打车也不会很贵。出门就是观前街，购物吃饭都很便利，有名的得月楼，采芝斋，叶受和也近在咫尺。酒店虽然不是像星级酒店一般很大的感觉，但是很温馨，布置的像个家，干净整洁，床很软很舒服，连一向睡眠不好的妈妈都说睡的很香，可能也有玩累的因素，但', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错， 房间很大，干净，电梯都需要刷门卡 很安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，我们同学几个找不到，打电话过去酒店马上就派人来接，态度也十分不错，房间 干净卫生，使我们的旅程更加愉快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错的，出去就是观前街，然后也不会很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是和老公去苏州旅游的，我们住过很多家酒店，就数这家酒店最好。我们找不到路，宾馆派人来接，让我们觉得很温馨。前台的服务态度相当好。房间宽敞明亮。如果旅游的话这是相当不错的酒店，性价比很合算。酒店位置也很好。下次我还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好..房间也很舒适整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处繁华的观前街附近，闹中取静，房间设计比较时尚，功能齐全，还带有小型厨房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大 床非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间很大。唯一美中不足的是房间里没有电视，要看电视只能去客厅看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4月3日入住的，订了三个家庭套，感觉非常不错。在观前街附近闹市区有这样的价觉得超值，很方便，出门几分钟步行就是步行街，性价比很高。房间也挺干净的，主要是有个客厅，还有餐桌，两家合住可以打牌，小孩也有了玩耍的空间。同行的朋友夸我真会安排呢！停车一晚按小时算要95元/辆，但住店可以免停车费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不是很好找，不过打个电话服务员会在路口接；房间很大，房内设施不尽如人意，打服务台电话会来修；两室一厅和复式家庭房很有特色，适合大家庭出游。\r\n二流的设施，一流的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度不好，尤其是前台一中年妇女', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离吃饭逛街的地方都蛮近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比 good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有个性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'outside is too busy', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先说明的是酒店的位置非常好，位于中心区闹中取静的地方，地图上看干将路和观前街还有段距离，要在上海非要走20分钟不可，可是苏州的街道就是这么小，走5分钟就到了，如果不是专门去购物，离观前街近也没什么，偶么就图个吃饭方便。其次让我惊讶的是我们预定了两种房型（两室一厅和复式双床），因为要4大1小同住，两室一厅40几平比我想象中要大很多，两种房型都看过了之后，我最终还是放弃了70平的复式，两室一厅比较方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂非常小，房间没有照片中的大。非常奇怪的是酒店要求入住后立即付房款。刚刚进入房间后，就被洗手台上的塞子划开手，由于已经预付了房款，酒店也无法赔付，总之旅行不太愉快', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订了个双套。刚入住的时候房间有土，说是前天晚上有人聚会。跟前台说了一下就出玩了。回来卫生和无烟处理都做过了，感觉服务意识还蛮好，前台回应很快。很安全，地理位置也很好（不过估计旺季窗外的音乐和交通噪音会很大）。最大的优点是苏州出租不太好打而黄包车好找，从任何一个景区、火车站都有人愿意来观前街一带。离店那天早上和老婆带孩子上火车站半天打不到车，找了个黄包也才15元。如果不是特意想要住苏州老式宅子，这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便,就在观前街.酒店也比较干净和安静.只是去的时候不太好找,如果有个简易的地图可能会更方便那些没去过的旅客.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，个人很喜欢。地段也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，环境闹中取静，个人很喜欢。格调也不错，很温馨。不知道价格能持续多久，以后来苏州还会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，算是我在苏州住的性价比很高的酒店了，特价房和标准间没有差别。就是不怎么好认路。打了2次电话，酒店叫主动叫保安来接，下次如果在苏州观前附件，还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：价格合理、交通方便\r\n缺点：住的旁边是他们酒店人员工作间，晚上十分吵，时不时开关门，\r\n      还有酒店的隔音效果差，空调室外机吵，整晚没睡好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置好，闹中取静。下次去苏州还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离观前街很近，有地下停车库，每天可以有一次免费停车。价格比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比较高，而且闹中取静，是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的装修细节处理不够到位，卫生打扫有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内没有住宿指南!位置在市区闹市,方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很优越，很适合像我这种喜欢休闲游的，车一停，出去吃喝逛街基本可以步行了；门厅虽小，但小有小的温馨，有家的感觉；上下电梯用房卡，给安全上了一道锁；保安大叔服务很周到，带停车场，还很多能哦，调水龙头、送拖鞋，谢谢啦；房间设施也蛮新，干净，灯光合理。下次来还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好.服务好.唯一缺的就是没有早餐.让出差的人不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是一家很特别的酒店，强烈建议家庭出去旅游的人入住该酒店的家庭房，上下两层真的很不错！位置也很好，在苏州最繁华的观前街。服务也很好，我当天晚上开车来到苏州，找不到酒店时，电话给酒店，酒店专门派人来接的我们。用我女儿的一句话，超好！\r\n唯一的缺点是对外地人来说不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境舒服，交通方便，家庭房很大，设施较新，美中不足，用电热水器洗澡，一人洗完后，需要等烧水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错 房间感觉很好 就是灯光暗了点......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极高，但是服务稍欠火候，常住的话是很不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '爱尚家的硬件配制不错，房间布置得很舒适，空间比较大，床很软，位置也不错，就在观前街，出行非常方便，唯一美中不足的就是房间灯光太暗，要画个妆很不方便，还有，房间不提供免费矿泉水，要喝水，还要打电话到服务台让服务员送过来，并且每瓶要收5元钱，其他都很OK啦~~~下次还会去住~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，安全安静，交通购物方便，服务态度好，性价比高，美中不足的是家庭客房热水供应不够，是每个套房只有一台电热水器的原因，不过会推荐朋友去住，自己也会再次选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，出行还算方便的，就是在巷子里，不是很好找，房间的卫生和设施还不错，服务也行，整体感觉这家酒店的性价比还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格可以接受，但卫生有待提高，床头柜抽屉中居然有避孕套空盒。建议套房的卧房中添加电视机、卫生间，空调有待改进，很冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，环境不错，价格合适，地段在商业街中心，很便利，就是标志不明显，不好找，服务人员要出来迎接的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修在小细节上有问题,冰箱里很脏,位置很好交通很方便,卫生很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，地下车库方便；酒店卫生、服务均好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生真的是一般，刚入住时卫生间的垃圾桶旁边的地上居然看到一片没用过的女性卫生护垫，挺无语的，床上掀开被子也看到了头发，其他方面还不错，装修得还算不错，地理位置非常好，晚上睡觉也不吵，步行到观前街和太监弄只要5分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，达到京沪4星级宾馆的水准；位置也不错，观前街附近；临街的房型还是稍微有点吵\n开车去的，导航软件中找不到该酒店或门牌地址，设定地址为玄妙广场，到了附近由酒店保安带入，但是酒店每天只负责一次进出的停车费，所以到了店就不要开车了，自己停的话好像每小时6元\n最不爽的一点，酒店不能刷卡只能现金，本来冲着招行卡返还10%房费来的:(', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该怎么说呢,这是一家性价比很高的酒店,位置好,价格也超级划算,我选择的家庭套房里,有两个很不错的房间才两百多,原本有点忐忑,不过到了现场,才发现不错哟!床很新,床单睡起来也很舒服,服务也不错,但是有一点不好,就是好像没有清洁阿姨,地毯很脏,好多地方都没打扫,桌上和电视柜上都是很厚的一层灰,洗澡间也没打扫干净,冰箱里也是脏的,连枕头套上都有灰尘,第二天续住,地毯都没吸,很纳闷,以后很想再来,因为性价', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Should provide pen & paper for us to write.  We stayed for 2 days but Chinese tea leaves were not replaced.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，设施条件也比较不错，位置交通算是比较方便的，整体来说还是可以推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好，很干净，设施比较完善，地理位置在市中心也蛮好的，服务热情周到，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好在市中心,酒店属于闹中取静的那种很舒适,设施很齐全,包括一些厨房设施,性价比很高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店本身是很好的，只是沿街的房间有点吵闹，可能是因为干将路上正在修建轻轨的缘故吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施也不错 值得推荐~再便宜点就更好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是单人行政套房。入住送丝巾，电梯要刷卡。感觉起居室相当宽敞的~转角沙发很舒服，办公桌也很大。还带有厨房，不过冰箱里面有点脏，不想在里面放食物。电水壶也有点旧，我没看到有矿泉水提供。卫生间比较紧凑，淋浴的喷头很舒服。卧室相对比较小，电视在客厅卧室没有。还有卧室的门居然关不上，客厅有盏灯没开关。不过整体感觉还是比较舒适的。地段太赞了！这样的套房200 的价格住一晚还是很划算的啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已点评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，服务也很好，性价比很好。但是唯一不好的是居然现在试营业，说发票不能马上给我，需要寄给我。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值，228的标间很舒服，订2送1的优惠也省了不少。地理位置也不错，闹中取静。坐电梯需要刷房门卡，很安全的感觉。保安大叔为人很热情，住店还送了每人一条丝巾，感觉很棒。房间的外线电话需要前台开启才行。还有随身携带的针线包，很贴心的感觉。吧台上有电磁炉，可以烹饪，虽然用不到。总体来说，非常推荐，不会令人失望的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11月25日入住了这家酒店，感觉不错，有点像苏州园林的味道。特别房间里还有厨房设备，热个牛奶很方便，停车就在酒店的地下室，房间的性比价很高，我很喜欢这家酒店，下次还要去!哦，忘了告诉各位了，酒店赠送的丝巾也不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到观前街2-3分钟非常方便，酒店硬件非常好，房内还有电冰箱、保险箱及电磁炉等做饭用具，198元的房价真是物超所值。下次一定还会入住的。', '短评打分': 5}
