{'短评内容': '酒店位置离阳澄湖近，早餐挺健康。停车位也很方便。总之很不错了，旁边有中餐厅，商务出行很方便。交通也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，床很舒服，卫生也还可以，只是感觉设施有点陈旧。酒店就有中餐厅，酒店楼下也有一个中餐厅，吃饭方便。空调制冷效果很好，酒店周边安静，酒店里边也很安静，挺舒服的，听说八月份要重新装修，希望装修好以后条件会更好，以后还回去住的。忘记拍照片了，无法上传，下次去会记得拍照片上传。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浴缸里一层很厚的灰尘，浴巾很旧且有二个破旧的大洞，象是至少很多年没有更新过，早餐种类很少，明显比三年前去住的时候少很多，还有早餐卫生堪忧，有苍蝇满处飞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生状况良好，设施比较旧了。。附近有奥特莱斯购物中心，逛街和吃饭便利……早餐很简单，不要期望太高了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去保税区，有个房间空调不好，换了好几次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都比较满意，就热水出的比较慢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在苏州园区附近，的确可圈可点！附近就是奥特莱斯，非常方便闲暇时间购物。办完事，给家人带点礼品非常适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店装潢已久，很多设施陈旧，卫生还可以，性价比较高，距离时尚舞台购物中心很近，周边环境很巾安静，适合自驾游。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太冷了，暖风开了半天也不热，总体来说不满意电视都快成古董了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还不错，第二次入住。是经济舒适型的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有空调，冷死宝宝了，下次不来了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视太老了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在开发区内 这个价格还算过得去 一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店有些破旧'公共交通不便'配套设施少'距离高速出口较近'安宁安静'适合自驾'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '有含早餐 还算过的去 主要是团体游客居住 其他客人很少 经济不景气啊  房间较大 内部设施还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去工业园办事挺方便，酒店挺干净。适合商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以。去园区挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，房间一般，设施不理想。评分：68分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，就是周边商业设施比较少，但比较适合喜欢安静的 ,就是打不到车。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在园区内部，海关附近，对于要在附近办公事的人来说非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位还可以，就是比较远，如果到苏州玩还是到市里面住比较好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境尚好，吃饭也方便 推荐需要住在园区靠近海关的客人此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，就是周边商业设施比较少，但比较适合喜欢安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州工业园区内的酒店，出门一抹黑，吃的喝的都没有，内部还在装潢，吵得受不了，不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较偏远，如果没有车子很不方便，现在酒店在装修弄得很乱。\n附近有个国际品牌折扣店，有兴趣可以看看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是248的,房间挺大,貌似圆床的房间是在东西2头,进来之后感觉房间黄黄的,我住的房间的窗户是封死的.写字台离空调比较远,所以感觉不是很凉,不过在空调下面还是蛮给力的.不带早餐,,,所以要考虑下吃饭的问题,饭是20元一位.周围就1个KTV和一个所谓的超市,不过旁边有个STAG舞台折扣城,便宜么,还好,不过armani什么的都是在2.5-4折左右,还不错.有addidas,nike,nb,nine', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理!但设施较旧!\n下次有机会还会入住，因为位置方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积还可以，设施的话也还行，就是价格稍稍有点高。不过在物流园那边也没有其他的饭店可以选择。离沪宁高速入口很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嘉怡酒店在保税区外面，十分方便。酒店房间卫生，但洗浴的玻璃门滑道旧了，要及时更换，大厅内外的卫生要保持原来的水平。总之性价比较高，我还会去，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次自驾游入住此酒店，下高速就到了很便捷。酒店整体还比较满意，床也比较软。不过晚上到旁边的时尚舞台买了件versace比较满意，也很便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，周边缺少吃东西的地方。还有洗衣服务，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台小姑娘很漂亮服务也很好，晚上酒店领导还送来了2瓶可乐感觉很温馨。房间不是非常豪华，但是比较大棉织品等都很新，很舒服。布置的整体很适合我这种商务出差的需求，下次来还会选择。我的同事们也表示对酒店很满意哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年9月出差公司给我订了嘉怡酒店，这次再次出差仍入住此酒店，感觉比上次有所进步，特别是的棉织品全新，据服务员反映酒店刚更换了棉织品和床垫，感觉是比较舒服，性价比一次比一次好，挺！不过早餐去的有点晚，没有找到果汁，不过20元吃这样的早餐我们还是比较满意了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是还不错的酒店吧，在他附近也没有其他的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离太远了，交通相当不方便，不推荐入住！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还算不错，就是实在太偏远了，晚上8点多到得酒店，竟然没有地方吃饭，最后只好在楼下超市买的泡面，建议酒店延长晚饭供应时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚餐没有以前好，酒店周边还是一如既往的冷清，房间也不算特别的干净，早餐因为经常接团队人数很多，座位不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离市区及火车站非常近，房间的装饰布置也很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏僻 房间脏 服务差 不叫竟然没人打扫房间 电视一共10几个台 总之一句话 千万别去.....对了 如果非要去 自己带碟啊 据说那能租机器15一天', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，至少日本人没有意见,早餐说也很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店。。除了有点远，不好出去。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嘉怡酒店在苏州工业园保税区门外，去保税区内的工厂十分方便。酒店综合条件很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间很干净，就是交通部怎么方便。功能设施少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，就是枕头套不大干净，据说是上面的黑色是洗不掉的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐实在太差，其余一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，不过早餐不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，位置适合我', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，我会给朋友推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐较差，没什么可吃的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外表不错，可惜是金玉其外。服务较差。卫生纸没有了也不及时补充。早餐没什么可吃的，咖啡都是凉的。只是离我要去的企业较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐品种太单一而且地方小了点人多就没地方座了，出租车比较方便，硬件设施有点老了，工程部下班太早我有次住进去房间跳电了，没人能修只能换房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,很安静,离沪宁高速很近,适合有车一族', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店供暖挺不错,住起来挺暖和的,卫生打扫的也蛮干净的,服务也挺热情的,位置稍微偏远点,交通不是很方便的,整体感觉性价比还是可以的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没开车不建议去 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台姑娘态度很好，半天房价是什么时间段？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台姑娘态度很好，还可以半天计算房价，多件浴袍就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干燥 而且有异味儿 卫生一般 但服务态度很好，因为位置很偏 很难叫到出租车，酒店会主动叫车 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
