{'短评内容': '本来不想点评了，住过不少洲际的酒店，这家是让我很失望的，以后不会住了。简单说下自己感受：1.自驾去的，从大堂到停车场就没看到服务生或保安指挥，停车的地方离大堂较远，拿着东西带着孩子非常不方便，还好没下雨。停好车看到保安大叔，说近的那个地下停车库只对内部员工开放，倒……2.停车场到大堂，没有步行道，这么长的距离其实非常不安全（见图一）3.前台可能心情欠佳，连基本的微笑招呼都没有。4.准备上楼，大堂电', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐好！酒店高端！环境好！设施好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每个楼层1间主题儿童房，分主楼和副楼。副楼整体也不差只是住客相对少。儿童房都是套房，副都客厅大些标准套房70平吧。主楼相对小些50多平吧，不过主楼都带阳台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺好的，价格也算实惠，比网上其他平台要便宜，就是开发票稍微有点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，可定点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亲子儿童房，孩子四岁很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '儿童房，孩子喜欢。早餐父母满意。已经去过两次，还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般、有待提高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！价格性价比很高！临湖，环境优美！好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了，几次了挺满意的。就是在青浦这地理会置价格高了些。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还不错，比较安静，服务员也比较有礼貌。说说不足之处吧：1、入住时问前台作为IHG会员，可否积分？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，比较安静，服务员也比较有礼貌。说说不足之处吧：1、入住时问前台作为IHG会员，可否积分？前台回答我因为我是从携程订的房间，所以不能积分，必须是通过IHG网站订房才能积分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒適乾淨，附近算方便，早餐可再提升一下就更好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还不错，比较安静，服务员也比较有礼貌。说说不足之处吧：1、入住时问前台作为IHG会员，可否积分？前台回答我因为我是从携程订的房间，所以不能积分，必须是通过IHG网站订房才能积分。我通过携程预订万豪集团或者喜达屋集团的酒店都可以积分的，洲际要求好严格，这种要求反而会使得客户以后不选择你们集团的酒店……但是前台送了我一张免费饮料券，两个人入住给我一张，略不周全。2、入住应该有欢迎水果，遗漏了，自己', '短评打分': 5}
