{'短评内容': '宾馆周边环境相当不错，餐后在浅水湾公园的湖边散步很是惬意，早餐丰富，房间里很安静，美中不足的是宾馆内没有像样的酒吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边环境非常不错，餐后在浅水湾湖边散步很是惬意，早餐丰富，房间很安静，美中不足的是宾馆内没有像样的酒吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错，早餐一般，开始的一个房间空调坏了，师傅说修不起来，让换房吧，换了一个房间，空调还是不管用，也懒的再换了，电视看着看着就死机，还不如原来的房间，酒店设施真的要更新了，说是如东最好的酒店，配套设施跟不上', '短评打分': 4}
{'短评内容': '多次入住，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户来如东订的，房间非常好，价格也合理，酒店位置优越，旁边就是公园，离市区也不远，唯一的就是早餐比较差，东西少，餐厅里员工加餐不及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差的首选，性价比很高。酒店地理位置很好，早餐很丰富。值得一说的是自助晚餐，真的非常好，海鲜很多，菜品很丰富。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这里很好安静，高级以上可以使用一些含有丰富大礼盒免费提供高手们超强吐出来我保证不后悔。好像我这种人不知道自己', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的，朋友说感觉没有其他的雷迪森高级，还是差了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西掉那了，前台很热心的帮我保管了一段时间，谢谢！酒店一切都好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境好 客房环境 设施不错 在服务上餐厅服务员不够主动 望加强培训 一直很信赖雷迪森这个品牌 加油哦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是如东最好的酒店了。酒店的规模不是很大，但是细节和布置还是不错的。早餐不是太丰富，但也基本能够体现出酒店的水准。来如东的话，建议入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是如东最好的酒店了。酒店的规模不是很大，但是细节和布置还是不错的。早餐不是太丰富，但也基本能够体现出酒店的水准。来如东的话，建议入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说这是如东最好的酒店，所以去如东我首选就是这里。还是蛮不错的，不愧是雷迪森。装修细节不错，看得出来，什么插座都是好东西。卫浴都是科勒的高端。很干净清爽。早餐还行。反正我下次去如东还是会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，就是夜里有骚扰电话，需要改除，影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件可以，软件不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，环境不错，性价比更好。以后还会入住并还会介绍朋友来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，非常的温馨，就是早上没有热水很是恼火', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，蛮干净的。就是旁边的娱乐设施不够~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过黄海，海洲，再住雷迪森，这里是最让人满意的。只是酒店的健身中心没有提供瓶装水给健身的客人，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的一家酒店 性价比比较高的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件新，服务一般，房间电视机太复杂，不会用。早餐种类少，菜味道没那么好。下次不会再住。宁愿住4星级的中天黄海大酒店。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',环境优雅，设施不错，服务周到。', '短评打分': 3}
