{'短评内容': '酒店位置有点偏，卫生设施也还可以，性价比比较高，其它一切还好，服务人员态度很好，我很满意，希望有机会在去入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置比较好找，在主干道上，离各大景点都不远，自驾游的客户非常方便；停车免费，车位充足，自带饭店，饭菜做的很可口，价格在景区绝对是良心价了，就是量小了点儿；我们是带着孩子一起去的，国庆期间9月30入住，2号早上退房，老板还帮忙买了打折的“又见五台”演出门票，服务非常周到；房间比较宽敞，三人间，性价比比较高，经济实惠。需改进之处：太阳能热水器，跑了一天水是凉的洗不了澡，要是能改为电热水器就更好了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有空调室内非常冷，电视和Wi-Fi到晚上10点多就没有信号啦，150元还没早餐', '短评打分': 2}
{'短评内容': '订了单人房说没有啦换的标间，没有空调室内非常冷，电视和Wi-Fi到晚上10点多就没有信号啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，性价比不是很高。但也干净卫生。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地理位置比较好找，在主干道上，尤其是自驾游的客户非常方便，停车免费，车位充足，自带饭店，饭菜做的很可口，我们是带着老人一起去的，国庆期间9月30入住，5号早上退房，服务非常周到，当天由于堵车，去到店里已经半夜了，但老板非常有耐心的等待及指引路况，房间比较宽敞，三人间，性价比比较高，经济实惠，服务周到，下次去有机会还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人间在B区，比A区暖和，阳光也好，A区在这个时候，晚上略有些冷。此外，尽量住不是靠路边的房间，给大家做个提醒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度和服务意识都很好，就是洗澡太困难，不是没热水就是没水，有点折磨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆卫生服务都挺不借', '短评打分': 3}
