{'短评内容': '这个酒店环境还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '偶然出差去大理  和大家一样网上预订的 感觉一般般  没网上大家评论的那么好  房间设施及服务等等性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '长辈团们一路从丽江到大理到昆明，住过的对这家店的感觉最好。。性价比还好吧，我觉得。之前对大理的酒店映象都不错，比较舒心。如果还有机会，会考虑再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给长辈团们订的，老人家们对比一路住过的店，评价很好。之前对大理的酒店映象都不错，比较舒心。如果还有机会，会考虑再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户隔音很不好，要么是夜总会的噪音，要么是公路的车声\n还有晚上隔一段时间就好像有怪兽一样的脚步声，轰隆隆的响怪\n还有好多细节都不好，垃圾桶都没有胶带套上，厕所纸很差，毛巾有灰尘的味道。\n\n总结：不适合正常人居住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错,房间干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哈。房间啊、服务啊都不错哈。。。。。。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店的卫生间下水不是很好，不过房间很安静，床单洁具都干净，下回可以继续入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的单人间实在不好，不能上网，房间的被子和床单很不卫生，有血渍，卫生间的淋浴把水喷到这个房间都是水，相同价位的酒店的硬件都要好很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 位置好，性价比高，客房卫生，早餐还行。但晚上有小姐电话打到客房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，但是环境不是太好房间一般，位置可以，服务态度可能毕竟是小城市所以也不是很专业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员挺热情的，都会主动帮忙办事，房间卫生也不错，挺干净挺整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞的，打扫也挺干净，设施也挺齐全，性价比挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好服务也不错,如果提供免费上网就更完美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，从火车站打车起步价，安静舒适，早餐比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云南省正在大旱，可是卫生间座便器坏了一直流水，可见她们的责任心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '先说缺点：当天入住较晚，前台的姐姐有点凶。酒店安排的是6楼最靠角落的一间小房，看了门背的消防地图，发现那房间是楼层里头最小的。卫生打扫得还算干净，但是有一杯泡好的茶放那没清理。电视机机顶盒的插座是坏的，得自己重新接，可以看的频道少了些。卫生间光照不足，有些暗；浴盆下方有一块瓷砖松了可取下。由于酒店靠路边，早上八点后车来车往的有些吵闹。\r\n\r\n再说优点 ：第二天的前台姐姐态度好多了。有个小小的饮水机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施完善，特别是我们是自驾游，拥有内部停车场的她，让我们不再担心汽车的问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说酒店装修十分富丽，具有现代气息，房间舒适整洁，是个休息的好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的消费不高，早餐有中式也有西式，从这里出发到哪里都是十分便利的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，设施挺好，特别是洗澡真痛快，还有空调， 附近吃饭方便，距离长途汽车站也比较近，早晨自助基本是中式的，还有西瓜呢 哇哈哈 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错～物品干净', '短评打分': 5}
