{'短评内容': '价格偏高，每晚260元，房间内设施差，酒店外面的空气好，环境舒服。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店外面的环境太舒服了，房间内设施太差，平时一百多块钱的房间展览会期间涨了260元。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店外形太美观了，环境很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错 很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部设施干净整洁，听不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为镇上的酒店，环境设施不错，周边方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说性价比很高的房间住的很舒服朋友们也都很满意恩，应该比其他小宾馆好多了到浙江旅游这么多次这个宾馆是住得很舒服的一次体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说性价比很高的房间住的很舒服朋友们也都很满意恩，应该比其他小宾馆好多了到浙江旅游这么多次这个宾馆是住得很舒服的一次体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说性价比很高的房间住的很舒服朋友们也都很满意恩，应该比其他小宾馆好多了到浙江旅游这么多次这个宾馆是住得很舒服的一次体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在不敢恭维，外在和内在天壤之别。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对这个酒店真真是无语，入住时6个房间是在两个网站订的，价格不一样…那是你们酒店跟网站的事情把我们凉在大堂说这个价格不对的不可能的，拜托有没点职业规范了，说这个事情你们跟网站解决房卡先给我直接吼了句不是给你了吗……房卡在另外个服务员手里呢火啊，上楼后发现房间多拿一个（上来不过两分钟）联系前台说要退掉一个，这个情况时肯定没问题的吧……服务员说不可以，我说那跟你们领导反映下，又说领导不在联系不到什么什么', '短评打分': 1}
{'短评内容': '江边环境还好，出差每次都住这家，旅游不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店！值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很普通的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都来这住，各方面比较喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离桐庐县城太远了，房间也一般。如果不是已经用信用卡付了款了，就会打退堂鼓了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施太差，床又小有硬，大宾馆的门面，小酒店的设施，下次不会再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '纯粹的宰人，价格。。。。建议不要去住。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很大，环境也很好，很干净，停车场很大，都是免费的。酒店附近有个世纪联华，那边大排档很多，小店也很多。总的来说都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑活', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间硬件条件很好，餐厅也很好，饭菜有点辣，缺点是离开旅游点太远，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的好，环境不错，房间卫生挺满意的。但是早餐太差了，大失所望，与四星级相差太远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住条件比较满意，环境不错，符合四星级标准。但是早餐太令人失望，没有达到四星级，象团队餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于时间太仓促，才订的这家，结果大失所望，除了酒店大堂的宽敞大堂值得表扬一下，实在无可取之处，368的价格还需额外支付每人20元早餐券，而且我们8点多去用餐，品种少得可怜不说，食物也不及时添加，催了几次才上来半桶粥，稀得可怜，配菜也没有及时上，点心很多都是冷的。酒店的床实在太硬，走廊环境太吵，不知道在哪个网评上看到还说他们环境不错，我晕！再也不会去了，加上早餐实在对不起400多元的价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店大堂装修的比较豪华，性价比很好，房间空间很大，布置的比较简约，服务员态度都很好，住着蛮舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店四面环山，环境很好，蛮幽静的，房间设施很齐全，很现代化，床和被褥整理的很干净，睡着慢舒服的，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，酒店周边环境很好，山清水秀的，下面就是水库，环境很不错，酒店绿化做的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体情况不错，位置不错。就是地毯有点脏。其余符合一个四星级酒店的规格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，四面环山，空气很清新，风景很美，晚上休息的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常好，绿化做得很好，四周都是山，空气很清新，在这里整个人都很放松。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的很气派，住的起来很舒适，价格也很实惠，让人感觉物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店印象很好，很现代化，房间里干净，床、被子都很软，感觉睡的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里空间很大，收拾的很整洁，让人感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不好,找了半天才找到,但是酒店的卫生服务上做的比较好,还是值得推荐的', '短评打分': 5}
