{'短评内容': '酒店位置比较方便，服务还行，出行比较方便，下次还是会入住的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面都让人满意，很好呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点还好，房间一般。去古街、观前街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错服务态度也很好，就是免费wifi不给力哦！信号很差时有时无的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在平江区，是较中心地段，距火车站、汽车北站、拙政园、狮子林、观前街都不远，还算不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错住得很舒服了\n环境位置都不错的\n卫生状况挺好的\n    \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间还行，就是空调不是很给力，房卡有点没磁，设施旧了点，服务还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 第二次入住，之前感觉还行，挺安静的。这一次感觉不太好，空调机杂音很响，给总台反映，说让工程部的人来看看，结果也没有来，没休息好，耽误了第二天的事情。希望有所改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间简洁明快,很舒适,地处老城区,餐饮游玩都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还可以，价格偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、宁静，可步行到老城区很多景点，两百多房价都Ok.。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离观前街转弯就到，较为方便。酒店设施和布局较为考究，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个老店了，没有一些人说得那么差，我觉得比一般的快捷酒店要好很多。\n早餐和服务都很不错，在闹市区交通便利，到苏州的各大景点都很方便，晚上不吵。\n唯一的缺点就是空调声音太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利,离拙政园、观前街都只有10分钟路程!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级别的感受，快捷酒店的价钱，贝聿铭祖居潜藏其中！真值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，但隔音是真的差。有人在走廊里说话你会感觉就在你身边，太恐怖了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较旧，服务很一般，价格却不便宜，卫生间太老了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，很安静，空调是中央空调，还是很干净的，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店地理位置还行，房间老旧，南楼一楼房间阴冷，卫生条件不怎么样，被子上很多头发，服务员反映呆傻，下次不会再住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 入住米兰富驿,感觉挺满意,酒店建筑典雅,环境幽静,具江南姑苏风格。房间、卫生间也干净,热水充足,只是一盏床头台灯坏了,应及时修复。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，步行到平江路、狮子林、拙政园、观前街都很近，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点位置较好，价格不高，但是空调太响、温度打不高，水温不高、洗漱勉强，早餐就太差了（品种少，数量少，服务没法说）', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'pretty good location. pretty good service for a chinese hotel, room was pretty well maintained. service was ok as long as you can speak chinese. breakfast was great for us as we were able to have baco', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施略显陈旧，但是酒店人员服务态度还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好。设施也不错。尤其是二楼餐厅，味道很好，价格公道。下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋我已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间比较安静，卫生状况良好，早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在附楼，感觉就是差一点。早餐很简单，性价比不高。优点就是地理位置在闹市区，出行方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,性价比很一般!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算干净,早饭很一般,交通比较方便,周围的临顿街堵车十分严重,游字头的车人异常多没法坐,打车比较困难,五一十一一定不要来苏州!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 停车方便，房间空调噪音大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，停车也较为方便，下次还会再去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，闹中取静，去哪里都算比较方便。\n早餐不够好，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务周到，服务员态度很好，服务很热情，房间设施干净卫生，整体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，出行和感受苏州比较方便。就是设施比较陈旧，性价比不太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，室内条件一般，电视节目很少，没几个频道，很郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，工作人员服务态度也很好，周边离景点和火车站也很近，好评哦^_^…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，离拙政园几个大的园林很近的，不行10分钟左右就到了，很便捷，这家酒店很干净，很舒适，居家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小网速度太慢，住在巷子里面出来打个车都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去看下房间窗帘，好像不能完全拉闭合，早上的时候光露进来的不少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此店位置、卫生、房间、性价比均可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通比较方便.出入方便.但是服务一般.不是很满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点老，位置不错。对面是医院，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较潮湿~ 位置挺好,邻近观前街,服务员比较热情', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 米兰富驿酒店地点不错 房间很好很干净 价格适中 感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，但是房间设施不佳，空调效果不好，睡觉感觉有些冷，总体上不值房价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间太冷，早上起来晚了都没什么吃的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，晚上很安静。位置也很好，处于市中心离拙政园，观前街步行都只要十几分钟，是一个闹中取静的好地方，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，去狮子林、拙政园、平江路和观前街都是几步路的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出行方便,环境安静,送的早餐很一般.如非节假日,性价比更高,整体上挺好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姐的服务非常热情，而且离景区非常近，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其前台服务太差！酒店位置设施还行！交通地理位置比较好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，离火车近，离苏州乐园也近，就是价格比想象中要高点！其他的都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还算不错，硬件有点陈旧，与388价位有点不符，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好.服务一般,时不时有人敲门来修空调,收盘子,修电视...总台搞清楚房好应该是最基本的.空调声音大.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 该酒店软硬都一般，真一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有吹风机....。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是有些贵了。房间还不错类似于星级酒店的样子差不多房间也很大气，位置也是挺好找的从车站出来打车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便....', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离园林很近...交通便利....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人文环境和硬件环境都很好，下次再到苏州出差我还会选择她。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是不错，步行15分钟左右就可以到拙政园和狮子林，设施也还算新，只是我们住的那间房空调坏了，交涉很久才给我们换了一件房，结果换得房间和原来的相比没有淋浴房，只有浴缸，厕所大小也缩水了，房间的沙发躺椅也换成了普通版，有点失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的，新装修。房间的洗手间有两间沐浴室，卫生挺好的，还有干净的粉红色的浴袍。喜欢这酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面条件还是相对比较一般的,人员服务不怎么样,感觉不够诚实,住着不是很舒服.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '棉被好像用过没洗，潮湿、有异味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店以前我就住过，感觉挺好的，环境不错，位置也方便，值得推荐\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那个酒店当时是在装修感觉不是太干净,房间的卫生也不怎么样,服务可以的,位置很好找出行很方便的.性价比还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施不是很全,没有电吹风.酒店位置还是比较方便.总体各方面还是可以的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': "房间太小'太差了.早饭更差.", '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离观前街皮市街等商业区很近，位置闹中取静，房间有免费宽带免费早餐，交通较为便利。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差,早餐都没有,稀饭还是凉的,管理方面还是有点欠缺的,从餐厅出来的服务员衣服还特脏,很不卫生,位置还是比较可以的,有可能是新装修的酒店,感觉整个酒店就是连管理的负责人都找不到,总体感觉根本和它那个星级不匹配,也不够档次,房间的卫生还是很干净的,设施也还很好,前台服务的态度还可以,总体感觉很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉这家酒店很干净，环境很不错，服务员的态度也很好，不错卫生间稍微小了一些，其他都是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生还是比较好,酒店外面的整体效果不太好,不过房间里的设施还是比较齐全的,就是位置不太好找,整体来说还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '照片很漂亮 实际上太一般。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置特别方便，房间比较干净，价格也实惠，就是设施一般 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置其实不是特别好，不过价格挺优惠的，里面的硬件设施和环境也是不错的，如果价格要求不高的话，这里是个经济实惠的酒店，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说挺好的,位置也很方便,房间里面环境也不错.物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置还是蛮不错的，周边交通蛮方便的，房间里卫生弄的也挺干净的，设施方面也比较齐全的，服务方面一般了，收拾房间速度很慢，整体感觉价格还是慢合适的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择一个好房间还是不潮的。有个院子还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我於2008年6月在商務行政房住了兩天,但網速太慢,慢到只有3bps, 別的飯店的寬帶網速都在40~80bps(中速)或到達150bps以上(高速), 所以我沒有辦法用網路做Net Meeting與客戶聯繫, 而且下載軟件也很慢,1MB下載20分鐘, 我在別的飯店上相同網站--1MB下載1分鐘以內,本飯店這樣的寬帶品質與設施,怎麼能稱為&quot;商務行政房&quot;呢?最後我受', '短评打分': 5}
