{'短评内容': '客栈位置很好就在木府对面，阿姨人很好很热情，房间很干净，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，人挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很客气，来时做了晚饭，干净卫生，阿姨人也很好，给我们提供各种旅游引导，酒店在木府对面，基本是是古城中心点，有大床房，单间房，古色古香，适合居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，很热情。下次还会再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情 服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情 服务周到 每个都要评论 有时候真不知道说些什么 反正在京东买的东西基本都比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家客栈 老板很好 强烈推荐 而且就在木府对面', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很快，住的也很安心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈地点在木府对面是主景点地段，位置好。客栈老板很热情，有家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好，酒店位置也比较好找，我们四人四个大箱子客栈师傅接近送出很是感动，客栈里哪也不去也是一个发呆的好地方', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个客栈是我这次云南之行住的最好的客栈，并不是因为它有多么多么的奢华，而是非常的暖心，客栈老板的妈妈，一位和蔼的阿姨，非常的照顾我们，怕我们在外面吃不好，就让我们在客栈一起吃饭，早餐还煮粥，做菜，鸡蛋，油条，晚上还松茸炖鸡汤，让我们就像在自己家一样，吃完饭还一起喝茶，丽江下雨，挺冷的，我们每次出去逛的时候，阿姨都提醒我们给孩子多穿衣服，别冻着，临退房走的时候还给我们三口带咖啡，总之，就像亲人一样，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家非常热情呢，怕我们找不到特地出来接了我们，古城里都是石板路拖着箱子不好走路，都是工作人员帮我们拿的行李哦，客栈装修比较小清新，设施设备齐全，茶水水果这些都是免费吃的，也帮我们推荐了好吃又实惠的餐馆，很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在古城内，位置挺好的，在忠义市场下的车，客栈有个小帅哥来接的我们，中间要穿过一个市场，后来才知道这是丽江最大的一个市场叫忠义市场，买土特产和水果都很方便，客栈院子环境很好，花啊草啊很多，休息的时候很安静，住在这里感觉很温馨，每天都有免费的茶水喝，还有水果吃哦，以后来丽江还是要住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里走的时候很舍不得，在这里你能找到家的感觉！很温馨很暖的一家客栈！去过你就会懂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来丽江了，这次是和朋友深度游住了很多天，这次住的客栈很舒适，东北的帅哥老板人很好帮助我们定各种门票都很优惠，帅哥老板的妈妈人更好做饭也炒鸡好吃，我们每天在客栈蹭老板妈妈做的晚餐。总之这次旅行天龙客栈给我们则增色很多??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次点评客店，是真心觉得不错，环境超好，客栈位置超级方便，木府对面，去哪里都比较方便，而且晚上还很安静，老板是东北超级帅哥，老板妈咪是东北大美女，人非常热情，天天叫我们吃饭，饭菜超级香????住在这里不想走了，下次来丽江还住这里，天龙客栈，木府对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美 客栈老板很热情 客房卫生做得很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古栈偏安，宁静居奇。砖墙，木构，鲜花，竹林，天井。古朴适意，心生欢喜。安顿、入住，泡茶、闲聊。散散心，浮生若梦。地处繁华大研古城的一处宁静之地，环境幽雅，休息室能看到木府的景色，地理位置方便，在木府正对面，迷路了一问就能找回来。老板是个东北大帅哥，人特别好，会介绍实惠又好玩的路线，看我一个人出来旅行，还会帮忙同行拍照，送去景点，带客栈朋友一起吃东西，见识当地的风情。老板的妈妈，也很热情，暖心，没到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板，还记得我们吗？两个小女生打扰了你们5天，还又要你们接，又要你们联系车送的。住得很满意，吃得很满意，反正一切都很很很满意！出行前看旅行攻略，好多人都说“要在丽江古城住，一定要选对住的地方”，我们的感觉就是“我们选对啦”！有天早餐，还专门又跑出去给我们买油条，其实当时我们已经吃完自己的那份了，只是还想吃，完全属于多吃多占！（早餐超好的，营养搭配，我自己都不会对我自己这么负责，嘻嘻~）\n最让我们感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，环境还不错，房间不错，卫生间最满意，呵呵。但老板的态度太一般了，基本没什么表情，不会像其他客栈老板那样热情，不会主动介绍古城，不会帮助客人找车，要找吧，比别家贵一倍。早餐不错，挺丰盛的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，卫生也很好。酒店老板人也实在，早餐蛮好的，下次还会安排住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店后感觉每个服务员都是那么朴实热情，酒店就木府对面，位置非常好，精致的小院，古色古香的客房，让人有种回家的感觉。做了新疆的大盘鸡和服务员一块分享，感觉就象一家人一样，有机会一定还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，安静。每天可以在院子里喝茶聊天，很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常温馨，有家的感觉。里面的设施很齐全，住着很舒适。下火车有免费接送业务，挺周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此客栈入住三天就免机场接机。丽江的人都很客气，住在天龙有家的感觉，几个工作人员经常会和你聊天，给你沏茶，问你需要什么服务，客气地问你回来了，玩得开心吗？早上会问你饿了吗？需要早餐吗？今天准备去哪里啊？推荐给大家。有机会还会住天龙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的客栈，是我们正确的选择！离四方街不远，逛街很方便，出行也很方便。老板很热情，进出都接送！愉快的旅行~~·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈卫生服务比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床很舒服！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还记得我们吗，两个女孩子，还放东西在你们那？丽江之行回来很久了，但是却还是满是回忆啊。这个客栈闹中取静，真心推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的客栈 硬件设施太棒了 老板人也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天龙客栈位于丽江古城，在木府的正对面，离古城核心区四方街仅需步行5分钟。院落整洁典雅，房间温馨舒适。对住店的客人非常友好，像一家人一样。李经理（大家称她阿莲姐）聪明伶俐，待人友善。她不仅向我们介绍丽江景点情况，指点注意事项，还亲自送我们到要去的地方，帮助预约出租车和买票。有一次我们去玉龙雪山，因在饭馆吃饭回客栈晚了一些，他们专门打电话来询问我们的安全，我们深受感动。丽江天龙客栈是到丽江旅游和办事的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很温馨，就在古城里，逛逛很方便的，店老板也很热情。下次去丽江还住这家！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很温馨，就在古城里，逛逛很方便的，店老板也很热情。下次去丽江还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很温馨，服务很周到，因为早上赶火车，客栈特意为我们提早准备早餐，真是十分感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈舒适干净，设施齐全，有家的感觉，赞一个！服务态度很好，很周到，再赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '回来之后一直很忙，直到今天才上来说两句。酒店环境和装修不错，我7月3-7日住的是温馨家庭房，有家的感觉。小李小罗，段大姐，小陈服务都很热情。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置挺好，店主服务热情周到。挺人性化，有大家庭的氛围。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情,房间很舒适很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境好 客栈位置好 老板服务好 感觉很温馨 艳遇也很好 下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常庆幸这次的丽江之行选择了天龙，可能是因为这一周的时间发生了太多的事情，才更证明了我们的选择是对的。孩子生病时天龙的工作人员热心的帮助和照顾，馋嘴时段姐姐做的美味的洱丝，都让我们感动不已。已经不觉得自己身处异乡，而是有家的温暖。非非常感谢你们，希望有机会还能再听到你们的故事，还能再聊天到深夜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天龙她们家的环境很好，她们家的人服务也很好。我们只订好机票和客栈就直接去了，其它的食、住、行等方面都可以由她们家推荐和安排好。下次去丽江，一定“回”天龙住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一次令人遗憾的旅程，但幸运的是，我遇到了你-天龙客栈。虽然只在客栈里住了短短的一天，但我已经感受到了家的感觉。感谢天龙客栈热情的招待，感谢天龙客栈的云南白药。真的十分感谢，我的手现在开始消肿了，已经可以很灵活的打字和照相了。由于25号走得太匆忙了，还没来得急向大罗同志致谢，感谢大罗同志用云南白药帮我按了半个小时。对丽江，对天龙客栈有太多的舍不得了，期待下次还能与你相会。最后祝天龙客栈生意越来越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好很好很好很好很好很好实在是好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错有家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   客栈很理想！很好！老板人好热情！下次来还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常好，早餐替客人想的很周到。\n是我们的首选酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次我们三个女的住得都很满意，有电脑、国内电话随意打，还有设备都不错，连早餐时间也由我们自己订，我们本就是想轻松自助游的，刚好酒店也有汽车租赁。。。总之我们住得开心，性价比高，有朋友去丽江还会推荐的。谢谢老板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天龙客栈的服务人员比较热情，酒店也有特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很有地域特色 老板也很热情  就是放假在这会贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些怀旧.不过很有特色,而且位置好,距离古城不远,步行就可以过去,晚上休息很好很安静.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，只是房间太冷，在古城南门来讲，价格有些高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈的环境是我喜欢的那种感觉，服务很好，下次来丽江还会来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，很美，店家服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服,闹中取静,设施也很齐全,老板很热情,早餐超级丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些怀旧.不过很有特色,而且位置好,距离古城不远,步行就可以过去,晚上休息很好很安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较到位.性价比很高.洗手间设计很好.很时尚.综合水平很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的客栈，从硬件到软件都是令人满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是木质建筑，很有当地特色，个性舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来丽江。天龙客栈就在木府正对面，不存在交通问题，古城内溜达很方便。\r\n如果想在丽江呆的舒服点儿（非穷游、驴友），这里是很好的选择。整体来说性价比高——硬装软装都不错！房间非常舒适，屋内全部用质感很好的厚地毯，非常干净。床单、被罩、枕头质量都非常好，丽江别的客栈绝对是比不了的。比较注重细节。\r\n同去的朋友因为高原反应，严重头疼晕眩，客栈的小帅哥带着我们走了很远去买氧气，还帮着砍价，非常不错！客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离丽江古城很近，步行就可以到，方便快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房子里设施比较干净。就是相比丽江其他客栈价格是有些太高了。总之性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错，地方特色浓郁，风景很好，离景点也不算远，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之所以给他都是~非常好。。。因为是真的在这里的感觉是：舒服到心里啦！\r\n\r\n硬件\r\n非常棒的客栈，四星级标准，五星级的床品--恰如介绍上所言！柔软的鹅绒被、柔软的鹅绒枕头。温馨舒适的房间让我睡了个好觉，初到丽江的疲劳顿消，丽江之旅完美的开始！\r\n\r\n服务\r\n只有几间房的精品酒店，不多的店员亲切友善，来到这里像是老友的聚会！特别要说的是有个seven帅哥， 居然可以说几国的语言 全国各地，尤其特色方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5月4日入住的，是偶然路過的時候發現這一片天地。入住后，給我的感覺就是：比之前住過的和府皇冠還要溫馨，麗江是個悠閒地旅行城市，個人認為沒有必要去選擇奢華酒店，完全浪費了悠然自得地心情。天龍客棧給人的感覺就是硬件舒適，軟件（服務態度）溫暖，房間裏面的設備應該接近四星級水平，舒適柔軟的大床，還有厚厚的軟軟的地毯，讓人經歷了疲憊的一天后輕易就得到良好的睡眠。晚上和清晨坐在休閒吧，看著窗外的木府和水車還有', '短评打分': 5}
