{'短评内容': '实地与照片有差距，地方好小，感觉人气不高，押金要300多一间，而且房间里还有一张物品损坏赔偿单，头回看到这样的单子，算见识了。而且中西早餐实在不敢恭维，照片在网上一直上传不成功，不然就不用说这么多啦。唯一的好处就是离火车站近。希望以后能改进一下吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还好了，就是前台结账时，人性化一点就好了，何必那么死板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，周边很繁华，就是停车较远，毛巾有斑点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店3星都不够，怎么还报四星呢？离火车站太近晚上太嘲！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置离火车站很近，很容易找到。可能是因为新装修过的原因，房间的气味很重。换了几个房间都是这样，只能挑一个相对好一点的住下了。因为气味的原因不能关窗，因此晚上很吵。\n其他应该还好，但是至少最近一段时间到鹰潭的话不会再住这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚刚装修的3楼，门面很气派，房间很差，刚装修的没闭路信号，没宽带，最可气的是热水流了半个小时还不热，差点感冒了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，就是比较吵！室内空间还不错！装修比较老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢打麻将的选择套间比较合适，如果想睡的舒服的话不推荐，床太小，电视机太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间200元的标间，这样的条件还算可以了，餐厅不错，也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算方便，酒店里的餐厅很好，还吃了澳门豆捞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通方便，总体还可以，就是灯光太暗了，其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店标四星还是有点差的，硬件设施不足，一些设施老化还是较严重的，前台服务态度不错，值得表扬，价格在当地属于偏高的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，干净度一般，但房间空调不行，没有足够冷气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不好,味道很重,卫生间有好几个虫子在爬.楼下在装修.好象是金地酒店改的,因为房间里的杯子等物品还是写了金地酒店.', '短评打分': 1}
