{'短评内容': '环境很好，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '简直是太失望了。这次住这个酒店完全意外，由于之前在携程担保定金定的曼特宁酒店临时说没房了，所以携程免费给我们“升级”了此酒店，可以说是这次旅行的最差体验。原价688的“套房”，一进屋一股子老年人长住房的霉味，十分反感。然后就是无尽的潮湿感，想打开空调烘干，居然空调没有制热功能！给前台打电话，说没办法，只能加床被子，无语。厕所漏水很恶心，就跟日租房一样，简直是这次海南之行最差得酒店体验了！！！希望大', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很不错，临时定的，没想到超乎想象，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店还可以，周边环境一般，早餐收费俭单没什么吃的，对付。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次入住了，房子很不错，性价比高，还有游泳池可用，老公评价很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错啦，环境清净，一直都住这家，感觉蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+总体感觉不错 很干净 就是不能刷卡 有些郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '休闲度假的选择！可以做饭、泡湿气浴。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方不好找，服务很差，据说原来是疗养院改的，房间一般，蚊子很多，关窗开空调空气很差。酒店内有温泉池，前台承诺说有温泉水，但可能人少，一直不肯放水没得用。房间里有泡澡浴缸，说有温泉水，很小，且很温很温没热度，稍比冷水好点。没有发票，态度很差，所以携程事先要担保，不然没人来住，是这次来海南住得最差的酒店。', '短评打分': 2}
