{'短评内容': '屋子有点冷，隔音效果很不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般  窗户是假的   ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '的点点滴滴多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大床房的房间好小，墙纸都掉了，洗手间的门格格响，窗外对面就是墙，都看不见阳光，门都没法反锁好担心呀。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，舒适，性价比高，适合商务出差人员居住。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，离火车站也不远，关键价格还便宜，我来张家口都是住这个酒店，推荐大家试试吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，，，就是里面有些怪怪的味道……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店经济、实惠，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧……正好十一去的有点微贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，一下高速很容易找到。但是停车场，大众汽车的遥控锁信号被屏蔽，需要用锁锁车，有点奇葩。餐厅消费不便宜，菜品不多，距离大境门很急，点赞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，张家口的旅游毕竟还没热起来，有个这样的酒店还是挺好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间非常的小，住的很是不舒服，??????????', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店地理位置不错 但是卫生状况很差 没有早餐很失望', '短评打分': 2}
{'短评内容': '从没有遇到过服务这么差的酒店\n当天到酒店后恰好没有电，下午也就无所谓了，到晚上快七点酒店自己发电到九点半就停掉了，没有给过任何提示。试问：如果当时在洗澡，黑灯瞎火的该怎么办，打过电话以后服务员才送过去一根蜡烛。到第二天去吃早饭，前台说因为停电所以没有，你吃泡面吧，可以免费。还有这样的酒店，如果说可能因为停电而影响早饭你一个酒店不能早些做打算的吗？这个酒店不推荐，服务太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店最方便的就是停车,早餐不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，没有装修的气味，但床有点小，卫生间的卫生纸质量太次，早餐水平不高，但最突出的还是房间没有刺鼻的气味，这是最重要的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错的酒店！只是网速稍慢！会向朋友推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好，环境也很好，挺安静的。服务质量一般，住了5天，感觉只打扫了两次房间。衣裳架只有两个，当提出增加衣架时，遭到拒绝。前台服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内牙刷竟然是撕开口的，拿到前台竟然说："可以用。"不知他们是不是经常用人家用过的，还是他们用过了的。早餐也不恭维了。房间的环境还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务质量很好，坐落地点也很方便出行。建议入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量很好，房间面积也很大。交通也很方便。', '短评打分': 5}
