{'短评内容': '环境差，没有一次性用品，空调差，信用住还要交押金，不好停车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '黄金周去的，家庭酒店，比预想的差太多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般吧，没什么亮点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的宾馆，浴霸是坏的，无线不能用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不怎麼好，設施老旧不堪', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，下次不会来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是私家楼开的旅店，名字起的好听，服务一般，设备差，主要是返现时提示我没有入住，后来打网站电话投诉才返现，否则花那么多钱住这样的店实在不值得，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不推荐，房间热水都是温的，然后到处都脏脏的，脸盆也漏水，挺崩溃的。价格也是便宜。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店很新，设备齐全，舒适干净，如果不爬楼就更好了，不用一次性用具，环保的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好啊啊 啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，性价比很高，而且从老板到服务员人都非常好，不知是因为吃坏了肚子还是中署了我生病了，店家还帮着买药，服务员还把自身带的解暑药给我吃，感动。。。确实不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店洗手间、房间很小，没有一次性用品不方便，酒店也不做早餐，硬件设施欠缺。不过酒店有电脑，店主服务还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段差点，但价格很便宜。\n没有发票，但房间有电脑。\n洗漱用品不带的，\n可以在楼下花钱买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，干净舒适，走得时候因为刚开业不久没有正式税务发票，老板还送了些纪念品，以后有机会还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板态度超好，第一次通过网上订房间，因为是晚上不熟悉路，老板开车到路口接的我们。而且酒店很干净，住得很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务都还令人满意，交通、购物也方便，只是酒店正门背对着大街，不太好找。\n', '短评打分': 5}
