{'短评内容': '早餐非常普通，稀粥咸菜加炒花生和煮鸡蛋，毕竟是在山上，也很难比较。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在三清山山上，乘坐南部缆车下来后走10分钟左右的上坡路就到了，山庄依山而建，到客房还要继续爬楼，挺辛苦的，15元的早餐就是一个馒头，一个鸡蛋，两碟小菜，白粥不限量。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置好，从外双溪索道上去，3、5分钟就能到，上午八点多到就能入住，放下行李出行更轻松。去看日出体力好的40、50分钟就能到，慢慢走一个小时也到了。设施略旧，但很干净，洗澡水是晚上六点到八点供应，水量很大。有电热毯，被子一点不潮湿。我们住在顶楼，开窗即是山景，晚上看满天星。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适合年轻人看日出、日落，环境还一般，在山上也只能这样了，酒店位置还行，比较好找，就餐、热水供应限时，如果不考虑看日出日落不建议住山上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在外双溪索道站上面，放下行李就可以出游了。位置正好在两个景点中间，对合理安排出游很有帮助。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很潮，酒店设施不好，周边环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，位于南部索道上站上方，出行方便。布局呈回廊庭园式，较为独特。设施稍旧，餐厅服务收费偏高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可能是山上的缘故吧，条件太差了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，在山上这种条件已经算可以了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次住在山上，不能要求太高，但是环境真的不太好...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，在南部索道出来5分钟就到。环境还可以依山而建。设备比较老旧了，有电热毯，没有空调(没找到遥控器，要开可能要加钱)。热水晚上7点到9点才有。早餐15一位，吃的还舒服。山上要求不能太高，这样的还算可以了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的三人间，唯一不好的是没有空调，无线网挺好的。服务不错，到晚上会打电话问第二天订不订早饭。位置也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，前台服务也很周到，房间设施老旧了一些，不过在山上也对得起这个价格~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，可以一住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本来就是选择不多还算是可以不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店有点年数，山上潮湿房间味比较重，设施陈旧使用很不方便，期待能改进。超赞是在出上游玩时，天气突变，打电话和酒店联系后，就帮我们把晒阳台的衣服收到房间里，暖心！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的.那个地理位置也是我想要的. 比较推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下了缆车步行2分钟就到了山庄，热水供应充足；第二天早上四点看日出把值班的小伙子叫醒，他很热情的为我们办了手续，并提醒我们天黑注意防蛇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,下了揽车就看到了,要玩两天的朋友住这里很适合,硬件条件一般,鉴于这个特殊的位置就别较真了,窗外风景绝对好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，主要是一直索道步行几分钟就到了，下次还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天门山庄服务好，打了两次电话确认并且告之详细路线。环境不错。餐厅的清纯三清土鸡味道很好。下次还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生设施有点差，至少比山脚下的县城差很远的，而且有一股霉味，卫生间是几十年前那种老式的。但酒店古色古香的，在山上有这样已经非常难能可贵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说是三清山山上最好的酒店。服务态度不错，入住时浴室的排风扇坏了，酒店立刻有人来修理。被子很潮湿，似乎山上的酒店都这样，用电热毯烘干去潮。空调需要收费，一晚20块。一般用不着空调，只是房间太潮湿都霉味，不开睡不好。山上虫子很多，各种飞行和爬行的小昆虫，蜘蛛相当大。不过住山上可以早起看日出，早晨4点前出门去阳光海岸，不会撞上旅行团，景色迷人。空气也很好。还是很推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在南索道上去的地方，第一时间可以看到，房间还不错，热水从下午四点开始到早上，但是晚饭吃的不爽，不如在玉山县汽车站吃的好吃，还挺贵的，菜很普通可以不尝试', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，索道下来就到了，就是房间比较潮，不过这是山上房间的通病。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南部缆车上来就是，位置好，第二天稍微要走点重复路。热水从下午4点就有，由于在山上，潮湿是不可避免的。餐厅单点价格较高，不过套餐价格可以，3到4人的4菜1汤为180元。总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.我下定单在天门山庄入住两晚,也确实住了两晚.为什么定单变成了一晚入住?\n2.我办入住房间时,特意请求我带88岁老人,能否照顾房间不要太潮,最好向阳的房间.前台工作人员热情的说给你们最好的房间,向阳老人还少走路.分配的房间是3101号房间.这房间霉味特别浓而且特别阴冷潮湿.霉味呛的我们晚上咳嗽头痛.第二天游山回来,打开3101号房间,霉味呛的人有种喘不过气的感觉.我们仔细查看才知道这是酒店最差的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务态度很好哦，入住前一天还打电话和我确认，告知酒店的位置和一些注意事项。非常贴心的服务。晚上听着山泉声入睡，很是惬意。虽然有点潮湿和霉味，但是对于山上的酒店已经很不错啦。。。出门在外，要求不能太高，相信酒店也是尽自己所能提供最好的服务了。只要的是心情的旅行，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南部索道上站，山上的酒店来讲总体不错，还算干净，景观不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，也还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山上最好的酒店，值得推荐,环境也很好，离天台较远，需步行1-1.5小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南部上山的首选，地理位置不错，南部索道上去就是了，比日上更近点。里面的设施环境一般，晚上比较冷，还潮湿，还好有电热毯，稍微好点。除了贵，其它还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店觉得还满意，环境一流！从南部入中坐缆车上山，下缆车就到酒店；而且靠近西海景区。', '短评打分': 5}
