{'短评内容': '比想象差一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很很好找。酒店是典型的农家乐，有一个漂亮的小花园，可以在长廊下喝茶，钓鱼。院子的另一侧是葡萄园。农家乐的菜烧的非常好吃。我们的中餐天天在它的大饭厅点菜。推荐一网鲜。中午很多人开车来吃农家菜。前台还有自己泡的杨梅酒，桑葚酒，10元/杯，味道非常好。早餐是按照人数在每个桌上放好。除了馒头，稀饭，咸菜，鸡蛋，比其他的农家乐每人多了一个油酥饼。我们是去龙池山自行车公园骑行的，距龙池山20公里。旁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早饭小孩子居然没有份的，吹风机没有，杯子太小，枕头不肯加，不过也许乡下农家就这价格吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，仿林园设计的，服务态度也好。吃饭很方便，旅社自己烧的很不错，也有很多外面的人来吃。停车方便。就是干净还有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间让人很失望，有股霉味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐的避暑休闲胜地。老板娘人很好，我们每次带老人去，年纪大的人喜欢清淡的饮食，老板娘都能满足我们的要求，菜品价廉物美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，周边环境不错，整体满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，条件一般，房间没有电话☎！', '短评打分': 3}
