{'短评内容': '堪称完美。乌布也好，清迈也好，这些以田园自然著称的旅行圣地，也有着不少经典的酒店，但个人认为也及不了这里。这里的亲近自然不是造出来的，它就在村民老乡的稻田间，但是所有的设施，服务，完全超越了很多超五星级酒店，因为所有的努力，在那样偏远的一个地方，都得花上比城市里多太多倍的心血。每个工作人员的笑和用心，没有商业化的痕迹。细节不一一说了，如果真的想找一个世外桃源待几天，这里再远也值得，你可以完全不费心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '堪称完美的入住体验！酒店位于小村庄旁，房间内可远眺达摩祖师洞，最漂亮的是窗外的梯田，金黄与碧绿交映，配上远山和蓝天白云，感觉如梦似幻。酒店的服务超级贴心，每个服务员都和气热情，用心为客人着想。知道酒店要给梅里松赞寄月饼后，我们很愉悦地请缨充当快递员，以表达我们对塔城松赞各位帅哥美女的认可和感谢。希望不久之后再来……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无与伦比的精品酒店，服务perfect，景观perfect，饮食perfect！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '“里仁为美，择不处仁，焉得知？” 我想用孔子在2000多年前说的这句话开始我对松赞塔城酒店不惜的赞美之词！我们全家在这里享受了2天美好时光。我已经看到了过去很多评价田园般的风光，还有酒店的奢华。 我感受到的是， 在酒店所在的村落，更是一个风景秀丽，干净卫生、充满历史厚重感的村庄；而且当我们在村里闲逛的时候，遇到的村民，都会与我热情打招呼，就像见到了远道而来的老朋友。我不知道其中的原因，我只是知道酒', '短评打分': 5}
