{'短评内容': '酒店离渔港很近，可买海鲜在附近酒店加工。酒店干净整洁，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开车转了几个酒店都不满意，比较下来认为这家虽显陈旧但周边吃海鲜方便就订了这家。进了酒店，惊喜来了，前台小妹合作到位，入住退房效率都超高，重要的是房间重新翻新过，干干净净，必须好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境一般般，有点儿吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，环境很一般，早餐很一般。不怎么样。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店还可以，价格也不贵，干净卫生，尤其是每间房都有阳台，超棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边倒是近，但海景是个渔民码头和归航渔船，连个散步的地方都没有，交通不便，没有专门地下停车场。 酒店设施还好，挺干净，因为靠近马路、码头，比较吵，床铺舒适，房间够大。 酒店管理必须加强，我们忘记了一个Ipad 在床头柜抽屉里，打电话回去问，服务员都说没有，让她们去找下，还是说没有，最后，通过Ipad定位显示在酒店，我们又说要报警，服务人员才说找到了。（归还客人遗忘物品，是一个酒店的最最起码的职业', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临海，不足100米就是海港码头，渔民返港地点，新鲜海鲜品种多，原生态野生的，周边有很多加工店，与大酒店的生鲜相比较，味道鲜美很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。挺干净的。就是柜子内有点味道。还不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常棒非常好看的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修后非常好，非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台工作人员的效率还需要继续提升，洗澡水不够热', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时路过，住下，不会再来了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '性价比高，商务好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务出行，虽然附近还没有完全开发好，但是通了高铁会很便捷，周边的环境不是很好，没什么出租车，出行只有摩的，或者自己租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常满意，用服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里还不错，走廊漏水地毯不干净，外围环境不好，这个价位住这里也算可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围环境较差，走廊让人感觉不好，房间里还可以，房间也比较干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间的卫生间不合理，环境还不错很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生情况不错，海景在走廊窗户可以看到', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差到八所，这里紧挨着八所港，吃海鲜还可以，别的就不推荐了，尤其是三楼就是KTV，后半夜还不能睡觉，吵死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '永远不会向我的朋友推荐这家酒店，简直恐怖。晚上九点钟到酒店，开了房间，居然还没有做清洁，房间乱七八糟。晕。赶到房间的服务员一肚子怨气，飞快地简单收拾后，建议我投诉前台。坐下来后，噩梦开始了，海景房阳台上什么都还没看到，倒是传来一阵阵劲爆的摇滚乐，OMG，这是什么，伟大的东方还有这种露天的迪吧？KTV。坚持到11点后，发现这个迪吧停了，酒店三楼KTV成为了新的噪声源头，说实在的，这些歌王们手艺不是太', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住这酒店吃尽苦头,服务、硬件顶多算个二星级,更要命的是海边几个唱K的店声音实在太大，整晚不法入睡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1)酒店位置好，在海边。2）路口有3条公交线，虽离市区，但交通尚方便。3）酒店饭菜质量良好，尤其早餐，港粤式早茶有数十种点心小食，很丰富。4）傍边的鱼市场每天有新鲜的海鲜，餐馆代加工，价廉物美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大，一只大床和一只单人床也不小。卫生间开放式，床上用品有些潮。宾馆旁就是渔船码头，每天下午3点后有鱼市，吃海鲜方便。', '短评打分': 3}
