{'短评内容': '位置很好，设施齐全，房间有点旧，但依旧推荐～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东上定酒店，价格实惠快速靠谱，值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店。位置好，海滩商场饭店都在附近，很方便。我的房间在三楼，临街，关上窗户却一点儿也不吵。住客多数都是俄罗斯人，估计早餐也偏俄式吧，因为觉得早餐小贵，并且附近吃饭也方便，就没有选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很低，作为四星酒店，硬件设施很差，印象里好几年了一直在修。房间装修像招待所，说是海景房被树完全挡住了看不到。早餐不如普通一个早餐馆子，和旁边珠江花园的早餐差了不是一星半点。好在员工服务还行，心里舒服一点。以后不会来住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置属于繁华地带，对于爱热闹的人确实是个好地方，对于我这个比较安静的人确实很烦恼，幸好只定住了一天，勉强也可以凑合过去，离海边不远，大概四五十米，离文化广场的酒吧街也很近，酒店设置风格有些过时了，虽然号称四星级，但我总体感觉还不如丽枫酒店，房间内设灯光，不知道为什么是白乳色，大凡高级点的酒店，灯光都是暖色调，整体风格我不是很喜欢，唯一值得称道的是里面的服务人员，大多是帅哥美女，比我住过的其它三', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在海边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店如述，还不错紧临大海，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常周到，卫生也很不错，一线海景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常周到，卫生也很不错，一线海景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超级高。很喜欢这家点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很方便，客服回复速度快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，在市里，旁边有超市，商场，小吃街。出酒店就是海边，很喜欢，已经是第二次来三亚，选的都是在这家住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，客服跟进速度快。问题解决的快，下次订酒店，还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，在市里，旁边有超市，商场，小吃街。出酒店就是海边，很喜欢，已经是第二次来三亚，选的都是在这家住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清幽，靠近沙滩，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别好，大东海一览无遗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，设施一般，门爱坏，位置优越，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，价格便宜，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边商业繁华，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错，私人沙滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亲子房没了，换成了蜜月房间，还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几年前住过，感觉不错，今年一来感觉旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店豪华海景房还不错，千万别住a栋的高级园景房太差了劲，卫生间有味道。房间噪音大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五年前住过觉得不错，今时今日来到这里再看，就感觉老了很多啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亲子房没有了，刚开始自动你帮我调整成海景房，后来还是退了之后再定的，京东的订酒店是依托于艺龙的，所以有时候还是滞后。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次用京东订酒店。感觉很不错。希望京东能做好旅行外出部分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有沙滩能看到海滨环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好海景大酒店非长好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '详细说一下这个酒店。方便其他的那个朋友做个参考吧，第一位置非常的好，实在好的没办法。除了那种顶级大师海滩酒店除外的话，在一般的平价酒店中，绝对是数一数二的。然后，房间的话就是稍微陈旧一点，就是像上世纪，但是东西齐全哦，热水很好。然后，外国人非常多，基本都是俄罗斯人，然后，我发的这张图的话就是，酒店出去二十米，就是这么一片沙滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星酒店的价格，快捷酒店的档次差评！，除了服务还说的过去，设施，环境都一塌糊涂！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '20年前来三亚住南中国，当时最好的。20年后又来，恰逢其新装后，果断入住。总体感受:闹中取静，近海，清爽。好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人过来的，酒店服务很好，泳池滑梯，一线海滩都非常不错，生活就在大东海广场边，非常方便。去个各景点交通也极为便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，酒店有私家海滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一线海景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很不错，有游泳池，地理位置也很优越，就在大东海度假区，不出酒店就是大东海度假区沙滩，公共交通也很方便……本次从C栋的园景房到A栋高级园景房再到海景房三个房型都体验过了，C栋的园景房的设施老旧，价格也低，A栋高级园景房主要在2-3F和A栋海景房（4-8F）虽然同在A栋，但设施还是有区别，体验感很不错。再补充一句酒店的打大堂经理很不错，服务态度非常棒，没有记住胸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在大东海附近 酒店是老酒店了 是20多年历史 设施老旧了点 但是 服务还不错 价格比较适中 周边环境 有点吵 吃饭特别贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境好，交通方便，海边和泳池没有浴巾，卫生间马桶反水，服务没有以前好了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '吃东西比较方便，旁边有个美食广场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '吃东西比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总结出八个好字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的地方，临近大东海 而且价格真的太优惠了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边较近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的老酒店，就在海边，沙滩还不错。还有游泳池哦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店装修相对陈旧，出了大厅是泳池，花园，再往前走就是海边啦，沙滩也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近，到店后酒店通知给免费升级为海景房，早餐品种比原来少很多，不过在大东海性价比算很高了，下次还会再订。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然小点，但是酒店的服务很好，很高效，酒店的沙滩，泳池很不错，自助早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，早餐尤其丰盛！！下边的游泳池家人很喜欢，尤其是小孩子，玩儿累了直接就上楼了。价格不贵，离海边非常近，不用穿马路，地理位置方便，门口就是公交车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚南中国大酒店,价格实惠，去那儿都方便，有自已的海滩，下次去三亚还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，泳池和沙滩不错，公共区域上网也很快，但是蚊子很多。早餐很好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上找了好久才决定住南中国的，果然好多老外，几乎的全是俄国人，早上吃早餐时，如果没有中国服务员，还以为自己在国外呢！！！老外很热情，还为我们拍合影照。酒店设施比较旧，前台服务员的服务也只能用60分形容。不过总体来说，可以接受。定的是588海景房，有点坑人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第三次入住，酒店真的不错，入住的房间正对沙滩，下面就是酒店的游泳池。酒店的沙滩都是俄国佬，看着他们肥胖的身躯，感觉自己还是很不错的嘛。以后来一定还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在网上看的是贵宾楼的，结果住的不是。虽然酒店比较老但是环境还不错，价格合适，还有双早赠送，早餐很丰盛，吃撑了我们都。靠海超近的是我选择的原因可以穿着泳衣去海边，游完泳可以回酒店洗完再去吃饭，真的很方便。我选的是海景房，但是只能看见一点点，失望了。去过三亚的都说是没必要选海景房，都贵些，没意义。PS：酒店的椰奶咖啡很不错，本人很喜欢，回来后在网上大肆采购。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几天，风景不错，很多外国人住，总体感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，就在海边。老外很多，俄罗斯的，一去吃早餐感觉好像出国了。早餐挺丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一间全家渡假的理想酒店，我们一家每次去都住这里，交通方便，环境好，有私家沙滩，朋友们去海南我也推荐这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚回来。酒店地理位置是第一位的，环境，卫生，早餐都非常不错。早晨出门，服务员会提醒我们小心上当。有接机和送机服务。住B楼靠海比较安静。下次去三亚还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，卫生收拾的很到位，早餐很不错。接送机场给我们提供了很大方便。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚南中国大酒店我要大力推荐。\n虽然是一个老的星级酒店，服务非常满意。\n\n我是元旦的时候去的，酒店有免费接机服务，由于飞机误点，还得司机先生等了30多分钟。对不起了。\n我们是一家五口去的，酒店安排2楼两个对门的房间，非常方便。谢谢前台小姐的细心。\n酒店有私家海滩，走路2分钟就到海边，酒店还在海滩准备了毛巾，真的很方便，我觉得酒店非常人性化。\n每天可以免费水洗2件衣物，真实贴心。\n早餐很丰盛。要是贪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通便利，出门便是沙滩，关键是沙滩上有一大排的露天酒吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年去都会住在这里，感觉非常好，还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置可以,只是装修和设施阵旧点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友定的房，朋友很满意，下次还会推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住，豪华标间，早歺不错，卫生间太味，不是机场大巴停靠站，许多客人不满意，结帐时还每位客人每天另收9元城市管理基金，不理解。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '携夫人住了两天，白天在沙滩上晒成一对煮熟的对虾，晚上睡觉被子太厚不盖太冷盖着太热所以一会儿盖一会儿掀整晚都没睡个安稳觉，尽管如此还是比较快乐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，面超大海，春暖花开。。。。\n\n。。。。。。。。。。。。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，我们下次还要入住，房间挺大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，性价比不高。优点是酒店有自己的沙滩。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相对而言沙滩人还不算多。没有电梯十分辛苦，而且由于有点偏，叫车不太方便。不过公交很方便，免税店也在步行范围内。早餐还有提升空间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店园林很漂亮，游泳池尤其赞一个，还分上下两层并有滑梯。房间有些旧不过总体还不错，发现有只壁虎倒也不反感。问题是由于酒店地点在大东海广场边很容易变成公共场所，亲眼见晚上开着摩托车从酒店小路冲进来并和保安发生口角的。另外1月31日还有一群人在门口贴横幅说保安打死人，虽然不知道真假和具体情况，但总归很影响心情。另外住宿的客人素质实在太低，酒店电梯里照样吸烟，晚上游泳池穿着鞋子洗脚，这些都没有人来阻止，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说很好，位置好，交通方便，3分钟到达海滩。早餐丰盛。下次还会住。\n住在C座，没电梯，自己拿着行礼累死（这点有些遗憾，没服务员帮忙）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因家中急事，临时退房一间，大堂有一位李姓的女经理，服务甚佳！赞一个，我每年都住南中国！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边很近，出酒店，经过泳池就到了私家海滩，有免费的毛巾和躺椅，非常好。室内设施齐全，还送水和圣女果已经贝壳手链和钥匙链，感觉很温馨。就是酒店附近晚上有唱卡拉OK的，吵得实在睡不着觉，坚持到11点迫不得已找客服换房间。换过之后也还是能听到。还有2个房间的马桶都不好使，一个没法冲水， 一个冲了水停不下来。走廊是瓷砖地板，有人走动听得很清楚，屋里倒是木地板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大东海环境很优美，交通很方便，就是酒店硬件太老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景与沙滩都很迷人，唯一美中不足的是酒店隔音太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和价位都还可以，只是名称不太符合实际，比如x景房，其实看到的只是酒店大堂的屋顶或酒店的后墙。早餐也还丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，只是千万别住A楼靠广场的房间，1、吵死人，广场上有游乐场，这几天还有露天卡啦OK，唱到凌晨的。2、酒店的亮化灯，直射窗户，窗帘是挡不住的。3、亮化灯，电流声大的吓人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大东海广场旁，地点好！沙滩很好！床很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置优越，特别是B楼，前面是泳池，再前面就是海滩了。大东海购物、餐饮很方便，这一点比亚龙湾好的不知多少倍（亚龙湾实在是一个宰人湾）。酒店的服务很到位。我们第一天住的房间外面声音很大，我向前台抱怨晚上没法睡觉，她们立即主动给我们换了一个安静点的房间。大东海的一个缺点是公共地点高音喇叭开的太响太晚，吵得你没法睡觉。噪声污染如此严重，是三亚政府管理上的一个缺失。如果你睡觉惊醒，在噪声污染没得到治理情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好早餐也不错俄罗斯人入住的很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给我的蜜月留下了很好的印象，位置超级好，出门就是大东海。紧邻大东海广场。房间也不错。喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '- 早餐非常棒！免费鱼疗也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，入住时上一批客人不肯在12点退房造成我们要3点半后才可以入住，酒店安排我们在A楼另一个房间等。感觉好像怕得罪导游而无能为力，按理房间已有预订不应允许延迟退房，我们走时想延迟到2点也不行，是否够凶就可以不守规则呢？B楼的装修有点旧，水龙头漏水，修了两天才好。说是没有配件没法更换，只能维修。所以要很有技巧才能关好和调好水温，希望以后会有改进！酒店知道我先生生日还送了生日蛋糕，谢谢！总的来说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件还是那么旧、差、贵！就是位置好。没辙！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '软硬件还那么旧、差、次、贵。就是位置好！没辙！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 旧。早餐也就三星酒店水平', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很一般，但是节假日，他的价格是相对较低的，位置好~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了将近50天，有中西两种早餐，离海很近，不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南中国酒店位于大东海，离海边只有1分钟的路程，交通、购物十分便捷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,离海挺近的,设施有些陈旧,游泳池不能及时清理,结果引发我过敏长了一身包.还有服务人员态度有些差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有些旧，不过内部房间还可以，吃饭和购物方便。离沙滩很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上七点到酒店，服务员态度没得说的。房间景色很好，先到阳台照了几张照片。呵呵！是个愉快的假期。谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐游泳池不错离超市很近，但是大东海海水不干净，还是建议住亚龙湾。。。。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '连住两个晚上,儿子乐不思蜀,不在游泳池里泡,就在海里泡,大中午还在沙滩玩沙,对得起这个六一儿童节,值了！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌酒店,服务很好,资源不错,如果能把浴室的水压整修整修更好（园景房）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐游泳池不错离超市很近，但是价格太贵 性价比不高，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不错游泳池也还可以，服务一般蚊子太多设施陈旧，价格偏贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真差！全都很差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，酒店位置佳，步行到免税店约20分钟，周边有超市、商场、饭店等。私家沙滩出门即到而且人不太多，早餐也挺丰盛可口。就是房间设施较陈旧，卫生间淋浴花洒是固定的，使用时很不方便且出水量较小。总体推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，下楼就是泳池。紧挨着是沙滩，就是酒店的设施太差了，老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友向我推荐的这家酒店，我每次去都是住在这里。方便、卫生、安全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和同事还有朋友都不止一次入住该酒店了。这里方便、卫生、安全。感觉很好哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的是豪华海景房B期3层，出门就是沙滩，阳台正面向海，酒店服务很好，总体满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店\n酒店干净、舒适、24小时热水，离海滩很近，周围超市很方便，闹中有静。酒店的中餐厅价格合理味道不错，比亚龙湾好多了，如果不是重点吃海鲜的话，在酒店里解决一天的吃饭也不用到处跑，是十分不错的选择，两人只要150元以下就可以吃的很饱。要是餐厅分开吸烟区和无烟区就好了，因餐厅没有空调，最好加多几个风扇就好了。大东海水质好象比以前差了，很多海藻，周末人较多，不过酒店的沙滩相对好一些，有好多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间龙头坏的，硬件设施老旧。地理位置还可以，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有些老了性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '南中国大酒店住过三次,在三亚海滨酒店当中性价比最高,现在俄罗斯游客也很多,早餐也不错,下次还要住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人气很旺，环境好，景色美，很不错的酒店，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，环境不错，还有免费洗衣服务，不过标准园景房设施陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施老化，服务一般，早餐品种不多，房间隔音效果不太好。酒店所在位置离大东海很近，周边生活设施也比较全，这算是不足中稍好的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '缺点：房间的马桶坏了，晚上漏水，很吵。希望可以改进。住在2楼，可能楼上是风机，晚上时有时无的噪音。园景房打开窗竟然是一个巨大的酒店射灯，很郁闷。房价有点高，也许是位置好的问题。\n优点：位置挺好，出门就可以看到海，可惜开会没有看一眼就走了。早餐还可以，西瓜很甜，运气好的还吃到一个双黄蛋。\n总得综合来讲觉得一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住，酒店比较旧。态度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常推荐这家酒店，有私家海滩，而且有小小的泳池花园，老公和我看了周围几家酒店，对比了以后都觉得还是南中国最好，离大东海广场近不说，而且酒店紧造海滩，穿着泳衣就可以下水了，开心。房间安排的也不错哦，看得到海和花园喷泉。酒店里好多老外。只是觉得前台坐着五六个人，服务却很一般，效率比较低。两点多钟去办入住，说是房间还没收拾出来，让继续等待，就无果了，最后还是老公去找了个经理来才解决了。强烈建议酒店管理方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，离海很近，虽然设施稍稍旧了点，但是总体很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年来三亚住过，今年又回来住，这次就是蚊子多了点，希望酒店能够解决这个问题。其它的都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，出门就是海边，早餐也很好，房间卫生干净，还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置和服务都不错，特别是有私家沙滩，很方便，如果是去度假不是游玩，就在酒店玩是很舒服的，有游泳池，鱼疗池，环境也不错，我下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '口碑好，性价比也不错，来三亚旅游的，给我留下了深刻的印象，环境各方面都非常不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，前台服务也好。就是京都料理有点名不副实：烧烤只有2种鱼和排骨，其它的跟免费的早餐差不多，但还98元1个人，真的不划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出了门走两步就到沙滩了．豪华海景房直对大海，景色很美．只是前台服务较差，结账时听见两个服务员在骂刚离开的一位顾客，当然当是那位顾客已经走了．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想像的住宿环境差很多。比不上北京的三星级', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  第三次入住南中国酒店了，前两次住的海景房和豪华园景房感觉很好。比较其他时间春节期间酒店住房比较紧张，原本预定的豪华园景房，预定了几个小时之后被告知没房了，只能改为高级园景房。所谓高级园景房就是普通的标间——位于酒店A楼，房间不大只有一个窗户，都是边角房。说是园景，定的三间房里只有一间看到的是园景，其他两间都是对着广场的商店，有点吵。春节期间可能比较忙吧，服务很一般。有天外出房卡忘在房间里了，找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚，酒店位置离海边很近，出门就是大海，设施有点旧。门口打车较难，半个小时也打不到出租车，后来只好打了黑车，3公里路程要了30块。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '650一晚\n档次还是低\n早餐不错\n有游泳池\n靠海\n地理位置不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，有自己的沙滩。服务很好，有泳池和小鱼温泉，早餐较为丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好！很满意！远处看酒店很老，可是住了几天真的很满意，奢侈齐全，很温馨的服务，除了前台服务差，其它都很满意！真的是首推！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，特别是客房服务员及餐厅服务员服务很好！酒店整体设施齐全，还是到酒店觉得好老的酒店不会很好，住了几天还蛮舒服的！高级海景房更舒服！前台的服务员态度很差劲，建议改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\nJUST SO SO..\nJUST SO SO..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的还好，就是没有电脑，事先也没有说明', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，早餐比较差，房间比较老，设施比较旧，被子比较潮湿。性价比比较低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '与海零距离接触的酒店，走出酒店就是沙滩，喜欢。酒店服务不错，我把相机丢在沙滩了，有酒店保安拾到交还给了我，不然，拍的照片就是浪费表情咯。酒店还有亲亲小鱼泡脚温泉，免费的哦，推荐，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间设施不像4星宾馆，其他不错。晚上的海鲜烧烤不是一般的差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施稍显陈旧,隔音太差,两个晚上都被烟火吵的没法睡觉.好处就是有自己的沙滩.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚住进,等着打扫卫生就等了半个多小时,服务员还是比较客气。外面有些吵,其他情况还不了解,住两天就知道了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理离海很近，早餐不错，就是酒店设施有点陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点旧\u3000服务一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店拥有专属海滩，服务也很好。\n周边有超市、商场、饭店，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店设施还好。\n旺季人很多，尤其是俄罗斯人，早餐一般，品种不算多。\n酒店的中餐厅很好，推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：房间还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：房子还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已是第二次入住了。不错的酒店，干净服务好。在房间就能观海，很享受。\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：住的还好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行吧，就是我定的海景房，站在阳台上，真看不到海啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小而且卫生间的设施都挺陈旧的，交通是方便也是在市区，不过酒店环境还是很一般，价格和酒店设施感觉不是很匹配。服务方面也比较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '：还好吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是豪华海景房，订好后还与酒店前台电话联系证实说有阳台可以全部正面看到大海，到酒店后才感觉上当了，酒店设施陈旧，服务差，站在阳台只是斜着看到海的一个角，下次再也不会去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，就在海边上，可以享受阳光，沙滩，就是宣传不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：住房还可以，大床是拼的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '15-18号在南中国住了3天，干净方便非常好。三亚离海边最近的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也还可以，距离海边也近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华园景房太偏了什么都看不见，不过服务不错，还有荞麦枕头，早餐太好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境及地理位置大东海，可免费游泳海滩阳光浴。价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错,服务好,卫生好,环境好,很安全,下次去三亚还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出去就是海边， 隔音不太好，设施有点陈旧了，但是交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边交通方便， 走出去就是海滩， 还有小鱼温泉， 就是酒店有点年份了， 设施等有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店游泳设施很好，离海滩很近，不过带孩子来会很好，喜欢游泳的孩子，房间有些陈旧，晚上隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.\n屋内不错，卫生很好。地处闹市', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的海景房，本以为可在房间欣赏海景，但在最靠边的房间，只是勉强能看到一点海边，让我大失所望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好!条件也还可以,当然与某些城市四星比还是有差距.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南中国大酒店服务态度很好，很周到，早餐很丰盛，环境很优美，是休假的好地方，下次一定还来住这里！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店很干净，能直通大海，性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，交通方便，服务周到，价位合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，各方面条件还可以，可以一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又一次入住南中国很开心很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+今天入住南中国很开心，已经第二次来啦还是一样的笑容和精心！这里离海真的好近，触手可及！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天入住南中国很开心，已经第二次来啦还是一样的笑容和精心！这里离海真的好近，触手可及！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店虽然靠近商业区，但是没有商业区的吵闹，购物方便，步行10分钟周边有百货商场，超市，美食广场，游乐场，三亚较知名的饭店爱晚亭步行10分钟。新装开业的夏日百货。酒店有私家海滩，但是长椅较少。基本被外籍客人包了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，酒店西侧就是东海广场，很近；向南走过酒店自己的游泳池就是海滩（大东海的海水水质是介于亚龙湾和三亚湾之间的），感觉很好，沿岸饭店餐厅烧烤店很多，购物也很方便；酒店设施虽有点点陈旧，不过还好，也很卫生，住着很放心；来这里住的老外很多，感觉好象到了联合国（呵呵，夸张了些）；我们这次刚好赶上中秋，晚上沙滩上人很多（大都是年轻人），他们用沙子分别围成各自的领地，在里面心情的谈笑、品饮、赏月，好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+有自己的沙滩游泳池，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错，有阳台的海景房比没阳台的好太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隹的是蜈支洲岛一夜的套餐，酒店人员的服务很好，很热情。酒店的海滩也不错；酒店在大东海广场旁边，交通也方便啊。\r\n下次来还会选择这儿住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，我住这家酒店有十次以上了，还提供免费机场接送一次。不过住带阳台房间比不带阳台好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，离海边很近，出行也十分方便。下次还会选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临海别墅不错,走下海滩也就十来米,从主卧大窗看海景也非常漂亮,朋友们住在一起非常兴奋.遗憾的就是入住当天游泳池正在维修,另外早餐不咋地,到底和五星的不能比,还有前台比较死板,房间没打扫结束,硬是不让我们进去放行李,我们只好在大堂傻等近两个小时', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：住后感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年和今年都是住的这个酒店，豪华海景房，无阳台，窗外可看到局部海景，不是全海景，酒店有自己的海滩，价格适中，不错！\r\n可惜去年住的330一晚，今年长到440了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+离海最近，周围生活很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个是这次旅行入住得第三家，感觉最不核算，不过看在离海边近也就凑活了。。。很普通，没有什么亮点，可能开业比较早，所以装修停留在90年代，不过还是蛮干净得，设施也全。。海边躺椅很少，每次去只能躺在沙滩上。。鉴于我比较喜欢去海边玩得缘故，下次不去住了。关于网上定得特价房，感觉也一般，我想换房间告诉我没有房间了，后来过了10分钟我准备进电梯得时候后面来得问价格是说有空房得。。。不过这个酒店生意真得不错，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+内容，谢谢！我们已成功入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里离海最近，是大东海边唯一有自己沙滩的酒店。（其他酒店到海边沙滩都要过街，明珠、丽景则没有沙滩）\r\n93年，第一次来三亚就住这家酒店，\r\n今天，仍然住这家酒店，明天离开。\r\n设施虽然有点旧了，楼不高，也不富丽堂皇，\r\n但还是很舒适的，\r\n服务很周到，也很用心，\r\n服务员都是跑着帮你办事情的。\r\n很多俄罗斯人，所以吃西餐还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始安排的房设施陈旧，后来给我们换到了3楼的房间，感觉能接受，建议酒店赶紧把房间装修装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大东海非常近，走2-3分钟就到了沙滩，可谓近水楼台。海景房么，能看到一片海，早晨起来看还有点感觉。住南中国三晚及蜈之洲岛一晚的套餐比较贴心，有专车送到码头，到了岛上能够享受娱乐项目的折扣优惠，省了不少米。上下岛都能走贵宾通道，并且在下岛后有专车送到亚龙湾酒店大堂，实在是省心不少。南中国酒店似乎住满了俄罗斯人，和欧美人士相比，俄罗斯人似乎要自我和冷漠许多，我在海滩上认识一个英格兰人，玩摄影的，随便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，入住送水果。芒果！呵呵，离海近，下面有游泳池，环境好，设施比较完善性价比不错。老外比较多，楼下中餐厅和西餐厅做的饭还挺好吃！唯一失败的是晚上门童推荐的去游三亚湾, 船上太乱了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南中国酒店挺不错,酒店四周种满了椰子树等绿色植物,很有南国风情,离海很近,从房间出来只有走几分种就到了,沙滩上有免费的木躺椅,管理员会不时的清理沙滩上的石头和垃圾,沙子很细腻,踩着很舒服。酒店的服务也挺不错，看我带着小孩，把我的房间安排在8楼，很安静，虽然A楼的海景房没有阳台，但从8楼的窗户往外看，视野很好，可以看到宽阔的海面。我的返程飞机是晚上，考虑到小孩，返程那天没有安排出去玩，没费周折，前台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在酒店的A区，建设时间较早，没有什么大堂，设施比较陈旧，房间面积不大，酒店有游泳池，就在海边，应该算是一线海景，但是沙滩椅太少，基本被老外占完了，没有空的时候。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件、服务态度都不错，有求必应，为客人考虑得非常周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去海边玩真是太方便了，只是沙滩椅老是让外国人占完了。另外觉得不理想的就是卫生间晾晒衣物不方便，衣物干得慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，离海近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置和设施还是可以的， 就在海边， 有自己的沙滩。 门童服务也不错， 主动推荐我们吃饭的地方。 但前台服务比较差。 服务员没有笑容， 办理手续时互相之间聊天， 也不主动向客人说谢谢， 再见等等。 完全没有4星的服务质量。 早餐厅的服务员工作不积极， 用过的餐具不能及时收走。另外， 大堂没有空调， 走进酒店后感到很闷热。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还行，今天大东海海滩有较多绿色的海苔，不如亚龙湾干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上热水不热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不建议入住该酒店，性价比极低，除了出行比较方便，酒店内的设施陈旧，卫生间马桶不能冲水，服务态度不好。就连在酒店内买烟也是上午一个价下午一个价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好的酒店，酒店的沙滩也很好，但是游泳池似乎不怎么样。总的来说服务还是蛮周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住送水果，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的豪华别墅，位置不错，门前就是海滩了，朋友们都很兴奋，唯一不满的是，我们下午一点到达，愣是因为打扫而延误到2点半才入住，我们再三要求先把行李放进房，不介意服务员打扫，前台仍顽固坚持让我们等到打扫结束，服务的灵活性和水平和五星酒店还是有差距的。服务不是靠笑脸和礼貌用语，关键在于心，有为客户着想的责任心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，但丢了100多块钱。服务质量有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一间性价比很好的酒店，酒店服务态度很好，位置确实没话说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住南中国，上一次住11天，是因为它的海景和海边够近够舒服，不会很多人，购物吃饭很方便，所以选它来度假。这一次也是因为想要放松想要度假才选它，两年之后又见面，这家酒店还是没怎么变化，还是一样的设施一样的服务一样的连服务员都在度假状态下工作，一样离海那么近，一样那么清闲。除了前台的服务员，其他都是在度假状态中的服务着，除了这个其他都不错，价格OK，舒适OK,近海OK(从酒店楼下到海边可以游泳就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚这样的价格住这样的酒店还是不错的。去沙滩很方便，游泳池也不错，就是附近没有适合幼儿吃的东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错交通便利。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次通过ELONG预定酒店.感觉不错.\r\n我是定的每晚$333的豪华海景房,连住三晚不包早餐.就这酒店来说价钱很划算.可能是在淡季吧.\r\n酒店整体景观不错,服务人员也很有礼貌.特别是帮我们收拾房间的人员,很友好.\r\n此酒店感觉没多少中国人住,见到很多其他的住客,大都是外国人(俄罗斯).\r\n还有觉得不足的就是,这酒店感觉没什么娱乐,在房间里面看到说有什么摩托艇之类的水上娱乐,可是我打那个那个询问水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在市里，感觉很吵，沙滩是公共的好多人呀。服务很好 ，开始定的房间感觉不好 ，马上就从新调换了一间很满意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入驻到了三亚湾这边的酒店，才发现南中国酒店还是不错的，最大的缺点就是网速太慢，想网上订票的朋友真得会急死。\r\n去大小洞天在旁边坐旅游专线12块钱每人，不过门票200元，去天涯海角也就是5块钱，很方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，性价比很好，每天免费洗4件衣服，每天免费水，赠小点心和水果还有小礼物，早餐也很丰富，离海近，总之作为每日550的4星酒店很推荐，我订的是他家的5天4晚蜈支州套餐，包含蜈支州门票和住宿，2人2200左右，觉得有必要住在蜈支州一晚，岛上很宁静舒适，推荐南中国，老婆很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本以为6月中旬是旅游淡季，可是到了这里才发现自己错了，零辰两点半打的70元送到这里，这个酒店由于接了一个团，发现已经爆满了，庆幸自己订房早。刚来的那天是早上两点半，结果没有房子，酒店的规矩是早上8点才算这一天的开始，8点之前会按昨天计算。只好在不远的地方订了一间入住，上午十点搬过来。\r\n酒店的位置不错，因为这个酒店是俄罗斯的接待酒店，所以俄罗斯人比较多，美女也不少哦。服务态度不错，入店就送了两根精', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是蜈支洲岛的套餐，三晚南中国豪华海景 一晚蜈支洲岛的山景房，很划算~~服务态度很好，就是门童热情过度，每次进出都会问是否需要出租车。俄罗斯人很多，导致酒店的早餐等都偏俄式口味。大床房超大，赠送的贝壳手链等也很漂亮！蜈支洲岛太漂亮了，特别是当散客都离岛以后~~不住在岛上真的体会不到那种美！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通和酒店环境都不错，服务态度也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，我们住的豪华海景房，离海很近，视角也很好。\r\n\r\n房间设施有点陈旧，早餐味道一般，总的来说还挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住的酒店，酒店的位置超级棒，拥有自已的沙滩，到海边不足50米的距离，出酒店不远就是公交站，有到市里、第一市场及亚龙湾的公交车。酒店外的街道上还有夜市，晚上的海鲜大排档又便宜又好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚之行住的感觉最好的酒店，绝对物超所值，很多免费的服务，今后一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务卫生方面还是蛮不错的，设施也比较齐全，周边环境也挺不错的，感觉住的挺舒适的，整体感觉性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，不是想象中那么好，所谓的海景房也只是侧面的小窗户可以看到海，不值这个价。。。。反正以后不会再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错 位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 第一天住的这里本来准备住2天就去蜈支洲方便 结果入住当天老婆就说从蜈支洲回来还要住这里 这里的员工服务态度很好 离海只有2分钟 餐厅还有特价菜 我一共在三亚玩9天 在南中国住了6天 强烈推荐住B楼豪华园景房 500RMB左右 特表扬该酒店2080号女服务员30多岁本地人 服务非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还在这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,服务也好..离海滩很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般〔门僮的服务比较好〕。价格离谱。西餐厅服务及品种差。中餐厅较好。中餐厅的3018号服务员的服务非常好！〔好像是新来的，刚参加工作的学生〕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大东海的沙滩走了大半圈，感觉就南中国的沙滩最细最好，像其他酒店的沙滩有些粗沙而且还有贝壳屑，感觉都没有南中国的沙滩好。不知道这些贝壳屑是不是会移动的？反正我住的时候沙滩感觉是大东海最好的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.名称与实际不相符，网上订的高级海景房（大床），结果仅为偏楼的一般标准间，两张单人床，只有侧面的小窗户可以看到海，询问前台答复是这就是高级海景房，两张床并到一起就可以了，我们酒店大床房就是这样的，而实际这顶多是普通海景房，误导成分太重，感受很差。\r\n2.房内有很重的霉味，空调噪音过大。\r\n不过酒店周边配套设施及环境还是很不错的。\r\n也建议网上今后可以附上酒店不同房型的房间照片，供客人参考。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了5天总体感觉还行，就是觉得网上订的房间给的位置不好，第二天给换了，性价比还可以，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海滩比较少人，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始，是为了搭乘去蜈支洲的免费班车订的南中国，但住下来后，觉得很方便，酒店大堂到私有沙滩只需要几米远，非常方便，下过海后再去游池游一会儿，再让小鱼咬咬脚，很舒服。老毛子特别多，沙滩上的椅子基本上被他们霸占了。\r\n最开始订的是特价的海景房，在A楼，但只看到了一角海，也没阳台，但是房间设施比较好，尤其是拼在一起大床足有两米四，卫生间也不错。从蜈支洲回来还是决定住在这里，因为比较了一下其它酒店，还是觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充：第二晚在蜈支洲岛住的条件相当一般，卫生间下水和空调都是坏的，修理3、4次也不见好，后来才给换了房间，而且说什么豪华山景房，其实就是旧兵营改建的破平房，房间内非常非常潮湿，还竟是蜈蚣蜥蜴出没，窗户紧邻后山，住的非常的没有安全感！（当时订房时候说是准四星呢，后来到岛上才知道蜈支洲岛度假中心和南中国是一个老板，要不为何竭力推荐呢）岛上的饭也一般，中餐凑合吧，就是非常咸，还说了我们口轻，需要做清淡些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很爽 评价如上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节前两星期入住，提前一个月已预订，入住时是周末下午3点，大堂里有个40人的上海团队，前台接待只有两人在忙团队入住，两名收银在一旁冷眼旁观，不是她们的职责，在等了40分钟后终于办完入住，但房间还在打扫，又过了30分钟，进入房间，发现居然不是我们预定的海景房，是市景房，打电话去前台，承认不是海景房，但当天无我们的房型了，并说现在的非海景房价比你订的海景房价高，岂有此理，最终在大堂经理的协调下，安排升', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大东海算是一流的酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店主楼对面餐馆有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南中国位置不错，有私家海滩，住在海景房，从房间到海滩仅仅几步路，非常亲近大海。酒店早餐很丰富。自选就餐购物也较方便。房间设施较陈旧，作为老四星还是可以理解。酒店的小环境也是很温馨的，院子里盛开的鲜花，门前玉带池塘里的小鱼都留下了老人孩子愉快的身影。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上个星期入住了这家酒店,离海滩非常近,环境还算好.酒店游泳池不大.俄罗斯人真多. 卫生马马虎虎,入住时发现浴巾上有一根头发. 早餐不错,分西式和中式.房间窗户看出去,景色不错. 晚上大东海广场有些吵, 直到十一点以后才慢慢安静下来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，服务员也比较热情，就是电视有点小了，下次去大东海还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,离海边很近.交通也很方便.服务好,性价比还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,就在海边,出行也很方便,那里的烧烤也是很不错的．下次我还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在春节期间能住到此酒店还是比较幸运的。酒店有自己的沙滩，有服务人员，在沙滩还免费为酒店客人提供浴巾，这一点还不错。总体来说还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置倒是很好，就在大东海，吃饭和到海边都很方便，就是酒店太老了，新海景房最高只有三层，看到的是椰树的树梢和一点点海，旧的海景房没有阳台，窗户很小，没意思，总之就是太旧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上星期去的，晚上九点多到店，住的主楼，房间没有阳台，窗外就是一排乱糟糟的小店，边上的广场声音很响，到十一点多才好些。白天可以看到海景。隔天换了一间朝里一点的好多了。\r\n优点：中西餐厅都很好，环境美，很享受。酒店的沙滩也很好，可以算是大东海最好的有自己沙滩的酒店。酒店外盛开的鲜花也为酒店增色不少。出行方便，店外不远处就有2路公交车到第一市场，也可以坐15路或游车到亚龙湾，我们回家的时候，还是坐的8路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果带着老人和孩子来三亚，推荐入住南中国（B楼海景房）。酒店有私家海滩下海非常方便，也有自家园林，不大但很精致。大东海位置动静结合，购物餐饮外出都很方便。值得一提的是，我的笔记本坏了，酒店商务中心免费给进行了维修，感觉服务很温暖。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，设施旧了点，不过服务员的态度好，第一晚住的房间临街，沙滩的酒吧太吵了，同伴没睡好，和前台说了情况他们就给换了一间比较安静的。环境也不错，就是俄罗斯人太多了，很早就把泳池的躺椅拿浴巾占上，也没看到人在那。酒店应该管理一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店门口有些破，感觉不太好，价格还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了四个晚上，第一晚是天黑后到的，没看到海。第二天一开窗户就看到大海了，海滩非常好，很悠闲。讨厌俄罗斯人太多。早餐很好。有两个餐厅，一个中餐厅，一个西餐厅，都很棒。吃得很饱。景色没的说，反正很超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,去市区吃海鲜也很方便,去沙滩更不用说,就是卫生间用起来不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    不错的酒店 位置和服务都很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很老的酒店，我们入住的海景房，但是里面设施陈旧，服务还可以，酒店的环境不错，海滩也不错，中餐厅菜的味道也不错！酒店还有别墅和其他的房间，没住过，看外表似乎还不错！总而言之就是酒店的设施陈旧了些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有自己的游泳池，离海边也近，非常方便。就是服务似乎是自助式的，很少看到服务员主动热情招待客人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以的酒店，还赠送小礼品，蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店除了位置不错以外没有其他的优点。\r\n电视机是21寸凸面。。浴缸不是很干净，看起来就很陈旧。而且价格还贵，基本和亚龙湾的差不多了。\r\n性价比不高。\r\n当时入住这里是因为看到去蜈支洲的班车只有在这里接，所以住一天过渡，可是班车人员说亚龙湾也可接送。。。所以以后直接从亚龙湾去蜈支洲就好了（需要和蜈支洲热线提前预约）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，一出门没几步就是大海！\r\n酒店服务生很好，很考虑游客感受！\r\n就是价格相对有点高哦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说是个很不错的酒店，离自己的沙滩很近，也很安静！酒店园林设计也很棒！下次还住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，很有南国风情的庭院式酒店。是个很舒服的度假酒店。沙滩很好就是有点乱，好像没有人管理。酒店的饭菜还好，早餐比较丰盛。下次还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，客房服务员服务好，凭这两点推荐。但是前台服务一般，预订服务态度恶劣，酒店没接送服务，也不帮你叫出租车，酒店内的餐厅无论是饮食质量还是服务都是有生以来见过最差的，所以吃饭得到酒店外面找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错!离大海很近.酒店环境很好!下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，到景点和海边休息及潜水俱乐部都很近。购物，吃饭较方便。设施老了一些，但没有想象的那样严重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好，感觉不错，新高级海景房阳台很大，电视比较旧，设备很老，但床和被还是很舒服的。一定要住B楼，主楼不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于在南中国住了2次，所以还有一次机会点评，酒店的位置非常好，但主楼的房间要略比副楼差一点点，副楼的景非常美，但是就是没有电梯。行李靠自己抗上去。但是鉴于南中国一流的海滩，下次去三亚我肯定还住南中国。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置绝对是大东海最好的一家，有大东海最好的私家海滩，景非常美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里海边近，又有去蜈支州岛的定期班车，很方便；晚上休息也比较安静；服务似乎没有4星级感觉，房间设置也比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是酒店B楼的房间，感觉酒店环境不错，园景很漂亮。推开阳台的门就能看到大海,视野不错！强烈推荐B楼！酒店离海边超级近，可以从酒店直接到海边，拥有酒店专属的沙滩，沙滩上提供免费的凉亭和排椅，还提供浴巾！就是酒店的设施比较旧了,电视还是老式的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节去的，一间豪华海景房要4200。这间酒店典型的是90年代初的标准建造，我虽没有遭到服务恶意待遇，但是服务很差的恶名却在其他旅客中传播。服务生非常黑，必须塞小费。前台的服务员你跟她沟通，她什么也听不懂。跟她说一些银行卡的术语，她也摇头，答到，听不懂～让我肉牛满面。豪华海景房的阳台还凑活，房间的设施实在是不敢恭维，唯一一点好的就是酒店带个游泳池。免费，也有酒店在沙滩上的躺椅，可以穿着泳衣到那儿免费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '春节期间不要住，太贵，虽然很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，海滩位置好，早餐好，酒店外面就是很多的海鲜小摊，生活非常方便，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住4晚，2晚园景，2晚别墅，总体感觉除了别墅与沙滩零距离接触很好之外，其他均较差：房间卫生间都是玻璃隔断而且无门锁，很不方便，不知是出于啥目的？早餐虽有中西之分，可质量太过一般。蚊子太多了。别墅三室一厅倒是在三亚很少有的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice！一线海景酒店，购物也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沿着海岸线走了一趟，感觉酒店总体不错，沙滩上基本是本酒店的人，比较清静，但房间设施有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐可圈可点，其他的真的比较失望。豪华海景房类似豪华园景房，只能说园景房的配置较高，有阳台。酒店的蚊子超多，打开行李翻找衣物的时候，居然飞出来10几只，真是无语，结果要了好几个蚊香...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '名义4星，意味着价格4星，管理水平1星，服务水平2星，设施2星\r\n南中国大酒店的特点是人员素质极低，包括高管、中层管理人员及普通员工。结论是我及家人决不会再来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我不会给朋友推荐这个酒店，虽然是四星而且又位置不错，但信誉太差是我三亚之行最失败的预定选择，让人心情很不爽，调换了三次房子，请大家不要被网上的房型图片所吸引，他们的所谓高级园景房是很差劲的，不如内地三星的标准间，什么阳台根本没有，请大家慎重。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还是很不错的，据说这是大东海早期最好的酒店，离海边很近，设施齐全，早餐也很丰盛，早餐厅也很好， 就是三十1388的价格有些太贵了，不过没办法，春节期间都这样。。。 如果价格不超过500快的话，我会强烈推荐这家。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无法相信南中国是四星级酒店,酒店设施极其差,差不多跟旅馆差不多,特别是卫生间,设备非常落后且卫生非常差，特别是浴缸，前台服务员态度没亲切感，感觉生硬，客房服务员的态度也非常生硬，早餐品种非常少，且服务态度非常差。地理位置非常好，离沙滩很近，不过沙滩没有人管理，乱七八糟的人都有，酒店游泳池的水非常脏，奉劝各位不要入住该酒店，至少我以后再以不会入住~！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在大东海出行很方便，房间的卫生很好，早餐的种类较少，希望下次有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是豪华园景房，其实一个小窗户，外面对着的不知是什么设备，根本无什么园景可言，关键是屋子里一股霉味，让人很不爽，价格也不便宜，唯一值得的一点是离大海很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，特别是酒店前面的沙滩，据说是整个三亚最好的沙滩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，园景很漂亮，可以从酒店直接到海边，酒店还有游泳池，小鱼池。交通也很方便，门口就有2路通向第一市场、春园海鲜一条街和旺豪超市，真的很方便。只是由于门口修路，交通有点堵塞。早餐如果更丰盛一些就会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比总体来说还不错，值得向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还错,就是设施比较旧了,我们住的是新豪华海景房,推开阳台的门就能看到大海,视野不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，海景也很美，下次还想住。 提醒一下，一定要提前至少15天预订这样好像放假会低点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门就是主干道，交通非常方便。距离沙滩很近，性价比还可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,现在的亚龙湾的酒店价格飚升厉害,住在大东海还是生活方便点.酒店有自己的小沙滩,不过躺椅都很早被老外占领啦.西餐和中餐是分开的,不是很喜欢.喜欢西餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，游泳挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，就是前台效率太低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，五星级的服务！我真不明白怎么会有人写这家酒店不好！从入住到离店我都非常愉快！离海边超级近，拥有专属的沙滩，沙滩上免费的凉亭和排椅，还提供浴巾！酒店游泳池还有滑梯呢。房间有免费矿泉水、橘子两个、小手链和小钥匙链是赠品。最大的惊喜就是，我定的园景房，免费升级成了海景房！！在最高的4层，面向大海，视野超级好！据我观察这个酒店B楼的房间几乎都能看到海！强烈推荐B楼！！晚上在海边享用BBQ原价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是园景房。进房后往窗外一看，不由得怒从心头起。哪有什么园景！房间在拐角处，窗户紧邻隔壁窗户，楼下是厨房后院，脏乱不堪。连一棵草都看不见。与前台争论有20分钟后（其间接电话很长时间，把我晒在一边），终于调了另一间。窗外是饭店前的停车场和卖东西的小摊儿。无奈！不过房间内的设施还不错。饭店外围环境给人的感觉像是到了北戴河。私人沙滩上挤满了游客，乱糟糟的。离店前存行李时，找不着行李员，等了7、8分钟才', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还可以，不足之处：酒店的泳池水质不好，有些浑浊。非住店的人员可以随意进入酒店的泳池玩耍等，在这方面的管理不到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 服务也蛮好 就是隔音效果不好 走廊的声音听的很清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，乘坐公交车很方便，服务也很好，早餐丰盛。只是接机的司机有点烦，一直在介绍包他的车的好处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住前致电该酒店时，觉得接线员不够热情，有不耐烦的感觉，可是入住后发现酒店服务特好，不管服务生还是客服部人员工作效率高，服务态度好。另外酒店对第一天入住的客户还有小礼品赠送，让我感觉很亲切。酒店的地理位置也好，出行购物都很方便，酒店的早餐也不错，硬件的设施也好，是一家性价比高的四星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，服务也很周到，还会再来哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体条件都还不错,内部也比较有特色,已经向朋友推荐过了,挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，淡水游泳不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,早餐很丰盛,还有自助海鲜性价比挺高,可以参考http://cloudwu007.blog.sohu.com/140482074.html', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置、环境不错，吃饭购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说不错的酒店，房间的卫生啊，硬件设施，还有前台服务员态度都不错的，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了四晚，感觉很好，新豪华海景房房间宽敞还有个大阳台，自己的沙滩就在楼下，傍晚去海边吹吹海风看看海，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件和服务都挺好的，位置交通也挺方便，价格也合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置还可以，服务也不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环紧优美，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不新但是卫生保持得不错，客房配备齐全，早餐不错，价格合理，位置超优，感觉在大东海地区是最超值的四星酒店。就是前台接待和结帐总是只有各一位服务员，等待有点无奈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店离海边近，周边环境不错了，有很公交到市区和各个景点。订的是高级园景房，结果被免费升级为1室一厅的海景房，虽说里面设施旧了点，但离舒服的，还送水果篮，挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不是特别满意，没有无烟房，说是海景房，但是View并不是很好，早餐也不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大东海老牌的酒店，位置很好，硬件设施可以满足基本要求。有两个餐厅提供早餐，个人认为中早更出色一些。\r\n是大东海性价比最高的四星酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很高，早餐和自助晚餐很不错。建议可以告知客户住店客户可以享受60元/位（我是在第2晚的时候才知道的，有点可惜）。而且位置很好，沙滩很棒，就是沙滩上的服务人员态度不是很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，老酒店有很多外国人关顾。早餐一般。周围环境有些嘈杂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，去沙滩超近．桌椅都是藤条的特别是休闲椅很舒服，设施还算齐全．凭房卡可享受酒店的６０元海边自助餐，性价比高．\n缺点：１．阳台的门竟然要用晾衣架来顶住才能保持打开．\n２．冰箱太吵，睡觉前要服务员关掉竟然说关掉电源里面的饮料怎么办？？严重缺少服务精神\n３．早晨比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部花园环境很漂亮。有自己的海滩带着女儿玩很方便。交通便利，到第一市场买海鲜或去景点玩门口就有公车。早餐分中式和西式，丰富程度一般但基本能吃好。是性价比高的酒店，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，老酒店有很多外国人关顾。早餐一般。周围环境有些嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂设施有点陈旧，住着还算舒适，出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,位于海边附近,出行很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,但就是酒店大堂的设施太陈旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还是不错的,地理位置很好,离海边很近,出去玩很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务和环境都还可以，交通比较方便，就是设施稍微旧点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   很不错的酒店。接送机服务安排的很好，早餐很丰盛，海边还有烧烤自助，酒店客人有优惠，60元/位，挺不错的。去蜈支洲岛的班车也很方便。服务员很热情。酒店环境很好，花园挺漂亮，而且酒店就在海边，随时可以跟大海亲密接触，很适合我这种纯粹休闲度假的人。\r\n   美中不足就是刚开始安排的房间有很重的霉味，窗外就是几面墙，没啥风景而且靠着别人的阳台，开窗怕不安全，第一晚没睡好。好在第二天有人退房，换了一间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错了一家酒店，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '23号离店，感觉很好。虽然酒店设施陈旧了一点，但是仍然值得推荐。前台服务小妹的耐心和笑容让人很亲近。离店时给我办手续的大姐也很热情，很平易近人。下次一定还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门童非常热情，服务也不错，酒店位置很好，有自己的海滩，对客人很付责任！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但服务人员素质较差，酒店设施较陈旧，性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件设施一般,不过一些细节还是很温馨的,像赠送的手链钥匙链都很漂亮.早餐丰盛,酒店专属海滩的工作人员服务也热情.最大的好处是位置极佳,乘坐公交基本上可以去任何地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，早餐很丰富。前台的服务员服务不热情，和珠江花园的前台服务员没法比，太差。酒店的游泳池设计不好，像一个池塘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边环境也适合旅游的人，早餐也不错。去蜈之洲岛的大巴也很方便。下次去还可以选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错的，位置好，方便早上一大早出门看海上日出，房间的设施也还可以吧，在旺季来讲，这个价格也不算贵。会考虑有朋友想去三亚推荐这家做首站的下榻地，之后呢，还是推荐那种公寓，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于大东海广场旁，大东海游乐园的那些惊险刺激的项目不时地发出人们尖叫声，非常吵．我们入住的房间旁边也许是中央空调设备间，也许是其它什么设备间，反正每隔半小时就有启动的嗡鸣声，各种吵闹声使得晚上不能好好休息．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，在大东海广场旁边，路过的有2路、4路公交车以及去亚龙湾的旅游专线车，从这里到机场也不远，大约30分钟就可以到达。这个酒店入住的大部分为俄罗斯人，异域风情十足。我们订的是酒店推出的豪华标间特供双早（人民币460元），房间不算小，进房间的时候看见是两个床（嘿嘿，我们是度蜜月）心里不太舒服，然后去找前台要求调换到大床房，一问才知道，人家酒店里虽然配备的是两张床，但是是可以活动的，也就是两个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施普通,与星级不匹配,外部环境吵闹!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置和环境很好,到市里的坐2路和8路非常方便,酒店的早餐也不错,环境优美,但服务有问题,安全问题要抓,服务员不能半夜进房间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海真的很近，环境也不错，性价比比较高。但是因为是大东海的核心地带，人比较多和杂，不过这样吃饭就很方便。较之亚龙湾的酒店还是差了很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,位于市中心,出行很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不是很好,楼层低,环境还可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不是很好,楼层低,环境还可以的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就是装修时间比较长了,感觉有些陈旧,环境还是不错的,位置也比较理想,价格也还算可以接受.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时本来订的新豪华海景房,还做了信用卡担保,可到酒店前台说没有了,还好一个客人不喜欢住这种房型,我们才换了一下,不过酒店的服务态度很不好,其他到没什么,环境,设施各方面都不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '南中国大酒店地处大东海广场旁，交通非常方便，公交、旅游专线、出租皆可。且与大东海海滨相连，下海游泳、戏水、散步很方便。酒店不奢华，价格适中，服务到位，特别是机场、蜈支洲岛接送安排的挺好。就是A楼的豪华海景房看海一般，下次再去时住B楼感觉一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常的好；早餐出品稍微差强人意；订房时候注明可以延迟到次日下午三点退房的，实际上几经问询都是不可以，这点可以说是美中不足吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想体验下上世纪高级酒店风格就去吧，不过确实很便宜，距离海也近，恩，貌似应该推荐的说。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然设施比较陈旧，但无论从服务态度、周边环境、沙滩质量、购物便利、性价比等方面都不失为一个很好的选择，给我留下美好的印象。下次来还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台服务人员态度不好.不过酒店室内的卫生和设施条件还不错.位置很好周边出海什么都很方便.这家酒店在三亚性价比还算不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '南中国的外部环境相当好，地理位置也特别方便，服务也可以。早餐也说得过去。缺点是房间内卫生间的水龙头和洗脸盆的位置不合理，不好使。房间的配置还可以。\r\n总之，588元的性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离大东海近在咫尺，下海游泳，看海散步都非常方便。酒店年头比较长了，设施陈旧了一点，游泳池不太干净，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置与市中心较近，便于旅游观光。我们住的是豪华海景房，有阳台，风景优美。酒店有很多赠品，如水果、钥匙链、矿泉水、饼干等，让旅客心情舒畅。服务也很周到，每天打扫卫生！从蜈之州回来的班车路线给我们的单上写的是13点，但车是12点出发，只好打车过来。还有山景房不怎好！潮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，就是价格上贵了点，不过还是值的去住一住，在大东海算非常不错了的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。周围环境好，位置好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，价格太高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店。位置第一好，环境第二，早餐第三，服务第四，设施第五。总的说没有不愉快，可每天到沙滩晒太阳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，此酒店在海南实属上乘，性价比很高。\r\n具体地说，（1）位置简直是绝佳，便利。（2）酒店外部的附属设施非常好。我们来三亚多次，在亚龙湾和三亚湾的5星级酒店都曾经住过，在地理位置、便利程度和附属设施方面都遇到过这样那样的问题，然而，南中国在此方面优势突出，酒店所属海滩、泳池、花园、园内建筑、植物等等几乎无可挑剔。（3）酒店的早餐（西式）不错（至少在海南省）。（4）酒店提供每天去蜈支洲的大巴，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是比较老的旧房子，不过园林做的还不错，离海滩很近无任何隔离。\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是比较老的旧房子，不过园林做的还不错，离海滩很近无任何隔离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供接机的服务这点比较好,不过早餐提供的比较简单.卫生和设施条件都很好,位置不错出海还算方便.总体感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的房间看不到什么景色，出门就是一条马路，设施和好，卫生不错，服务还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是868的，一个外环境很差的酒店，前台很小很忙，服务很差，强制性交两天的钱，骗说明天不住可以退，结果第二天不住也不退，房间相对价格差，靠海边，但是周围是广场，人多很杂！晚上还有唱歌的，闹', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体就算还凑合。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也很及时到位，态度也挺好，早餐算不上丰富，但味道还可以。最重要的是位置很好，离海边不到100米，实在太方便了，沙滩质量也不错。旁边的广场上还有些娱乐设施和露天电影，感觉很不错。周围吃饭的地方很多，烧烤，川菜馆都有，很方便。到市区坐2路和8路车都很方便。总之如果不是十分有钱，想去纯享受的话，这里是非常不错的选择了，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是四星级的，但那是我觉得他们的条件真的是很不错，环境也非常的好，位置和价格我都很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好久前入住的,基本满意吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，卫生服务也很好，价格合理适中房间的配置舒适度也很达标，出行交通方便，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客人太多了，服务方面不是太到位，到站时刚给的房型跟实际预订的有差别，等了好长时间才给调整好，原本是可以延迟到下午15：00退房的，但因客人比较多，所以这次就没有享受到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务都还不错，附近出行交通很方便，价格也都还合理，就是淋浴时的水流量小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务人员态度不错,不过前台接待稍差一些,不够热情.酒店卫生.和设施条件一般住起来不是很舒服.周边环境有些吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体服务很热情,而且早餐很好,房间里面也很干净,整洁,价格合适,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间面积有些小,地理位置还很方便,设施也很完善,卫生有些差,服务还可以热情周到,下次还会选择入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧,配套少,周边没有啥活动地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '边上四川饭店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好；酒店的位置很好，离海很近，去市区坐车也很方便；接送机服务都不错！推荐大家去尝试！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值，在三亚这个价格能住这样的酒店很不 错了，性价比很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月订的“浓情蜈支洲，欢乐南中国”4晚5日套餐，套餐包括三亚3晚和蜈支洲岛1晚及蜈支洲岛门票，总体来说这家酒店价格比较实惠，地理位置比较好，卫生有待加强，我在酒店的电梯间、餐厅和大堂都和蟑螂“小强”遭遇（可能是热带，个头都特别大）。蜈支洲岛上蚊子特别厉害，建议大家准备风油精等防蚊用品，问前台要是收费的。还有就是蜈支洲岛上住的是山景房，看不到海，比较郁闷。还有就是订套餐的话最好提前和酒店联系接送机', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的价格还是蛮实惠的,服务卫生方面也挺不错的,房间里的设施方面也挺不错,整体感觉还是可以的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很人性化，我预定的蜜月房，房间布置的很满意，各方面都很好，回来以后还跟同事们推荐了，真的很满意的酒店呀！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修不错的,就是洗手间比较小,泳池很大水很干净,去海边有点远,但有电频车随到随走,也很方便.性价比较高,住了两天还意犹未尽~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体来说还是不错的，地理位置方便，房间也不错，只是大堂的装修还不如房间，大床睡的很舒服，超大的。但我是国庆入住的，所以价钱太贵了。建义节假日不要入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离海很近。早餐还可以。其他的地方没什么特别之处，可能我之前对它的期望比较高吧。另外就是房间洗手间里台面上东西摆放的非常拥挤，拿这个东西不小心就会碰落其他东西，我们当时拿吹风机，电线一大团，把下一层上的漱口辈子碰到地上，碎了，还差点伤了手，酒店居然还让我们赔钱，明明就是酒店自己放东西不合理需要改进，还敢问客人要钱，我们据理力争，最后没赔钱，但是留下了很不好的印象。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的酒店,卫生和设施还是挺不错的,交通也比较方便,性价比还是挺高的.很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐有中式和西式选择，很丰富。  离沙滩进，又有自己的遮阳伞和躺椅，提供沙滩毛巾。很方便。下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身不错，不过在大东海附近不一定要住豪华的酒店才能享受好的私家海滩，这点和亚龙湾不太一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老，但是卫生还是不错的，服务也还行，位置还好，在大东海东侧出门，去海边都很好。有自己的海滩下海很方便。总之性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯，位置較好，去海邊及周圍景區都非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来最喜欢的三亚酒店，离海很近，这段海滩是大东海最好的，不比亚龙湾差，但酒店设施陈旧了，也简陋了，而且隔壁大东海广场的高音喇叭每天吵到半夜，很难想像这发生在一个旅游城市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚装修过不久，感觉风格还比较休闲，而且酒店也按预期的给延迟至下午3点退房，入住不后悔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曾是三亚最好的酒店之一，现在好酒店太多，这里显得落伍了，房间窄小设施陈旧，需要更新了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，入住豪华海景房却因前面有树，只能看到一点点海面，性价比不高，近800元/天的房费太不值得。设施陈旧，被子也很硬，不是很舒适，早餐品种少，且人多，想吃碗粉却被告知没燃气了，不能煮。总体来说不像4星级的酒店。大约二星吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果下次去三亚，我一定还会选择这家酒店，总体感觉很不错。还有一点选择此酒店的原因是，在酒店附近有家很好吃的海鲜酒楼，口味很符合吃麻辣和味重的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅（有很多很多的鲜花和植物还有小溪，让你有种身临在热带雨林的感觉。）我觉得我去过三次三亚里边，这次住的最最舒服！！从床上摆设的天鹅造型的鲜花到浴室摆设浴巾上的鲜花，都让我有种身陷鲜花王国的感觉~~且酒店设施齐全（保险柜、电冰箱等），这里，每位服务员都很热情，他们都会主动跟每位客人打招呼，你有什么困难，无论是门童、地勤人员还是接线生，都不会将客人的事情推诿不管，总能帮我们解决问题，让我们觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住房比较舒适，大厅不够大气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充:发现一件很妙的事,楼下那位"老驴不爱发言"仁兄是"12号晚上8点25的飞机，5点有一个接机，顺带捎上我。",算了一下,真是抱歉,原来接机就是接的我们呵呵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来订了3晚的房,因为很满意所以延住了1晚.房间面积\\设施都不错,应该是新翻修过所以里面一点都不旧.唯一可惜的就是豪华海景房确实有些言过其实,因为是一个斜角的窗子可以看到远方的海,估计最近的海要别的房型才能看到了.酒店走到海边大概就2分钟,真的很近,晚上去走过几次.泳池是露天的,像水池,很喜欢,游了2次,最重要的是竟然学会了游泳哈哈!接送机都很好,接送蜈岛也让行程变得很方便.唯一的问题是其中有一天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我补充：我搞活动的时候预定的，连住三晚，每晚333。结帐的时候收了1059。意思是收了我20元每晚的政府调节基金哦。不便宜啊。我记得去年住在亚龙湾也没这个价，也该10多块而已啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于大东海的酒店来说，位置确实很好，出门坐公交也方便，下海也方便，相对珠江银泰来说要安静一点。前台服务人员缺乏笑容，死板着一张脸，不过客人提的要求她们基本能满足。打扫卫生的mm很负责，不过有一点讨厌就是：每天早上我还在睡觉，她就敲隔壁的门“你好，服务员！”，我就郁闷啊，各位室友难道不知道开着“请勿打扰”的灯吗？ 酒店的接机服务还不错，但是 送机服务就有点差了。送机服务是酒店去接机，顺便带上需要离开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南中国的接送机服务非常周到,但是豪华海景房言过其实,只能从窗口一角看到海面,相对于实惠的价格,这点不足还是可以谅解的,推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，靠海很近，不过前台工作人员缺乏热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海近，早餐环境不错，离市区相对近，交通购物吃饭方便，但没有亚龙湾幽静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，距海边近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月26日夜里飞机晚点一个半小时，以为酒店接机不会来了，哪知一出机场就看到酒店司机举着我的名字，非常感谢。酒店的位置，卫生，性价比都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我几年前就住过这家酒店,位置非常好的,我订的是海景房,可以看到外面的景色,很好,我很喜欢这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的，建议大家订这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因看到介绍游池有些特色,特带小朋友去了四天三晚,但去到才知道游泳池竟然刚好在放水清洗,没得使用.旁边两个小池要收费,不能通融临时替代.小朋友就只能下海了.\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员没有亲合力感觉很陌生,位置不错,如果周边同等价位的酒店性价比差不多就不会选这家酒店,我感觉服务还是蛮重要的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员没有亲合力感觉很陌生,位置不错,如果周边同等价位的酒店性价比差不多就不会选这家酒店,我感觉服务还是蛮重要的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，旁边就有个车站，很方便，而且服务卫生以及设施都很好的，价位也比较合理，可以推荐下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境很好,房间很舒适宽敞,卫生很干净,性价比很好,值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施不过够四星级的标准，服务卫生还可以，酒店的位置不错的，出行很方便的，酒店的价格还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然门童为出租车揽生意似乎太过热情,设施若显陈旧,客房木地板有点滑,但客房服务还好.考虑到330圆的房价与酒店位置及条件相比还是值得的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，几个朋友都反映不错，要是能在服务上在上个台阶，就更好了。酒店应该主动对入住客人介绍一下酒店环境，服务项目等等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员的服务极差，客房服务员还好；客房设施陈旧，感觉脏兮兮的，打扫不干净的感觉；优点：离大东海很近，交通方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地处大东海，出门右转3分钟就到车站，交通非常方便，周围环境也很不错，下楼既是沙滩、大海，专属的泳池还有个滑滑梯，儿子非常喜欢，让人印象深刻的是，一进房间，看见床上那两个浴巾叠成的\r\n            __     __       \r\n           /  \\~~~/  \\    \r\n     ,----(     ..    ) \r\n    /      \\__     __/ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐,与想象较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,地理位置很好,就是晚上有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，酒店提供的接送机服务，定的豪华海景房子第一晚上不是很好的位置，第二天就马上给予了调整。唯一的一点就是酒店的海钓需要加强管理，不能完全得让酒店的人员自己随意的安排给，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，比较满意的.服务比较细心。夜里4点还帮我送机。下次来还住这里，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，服务也挺好，负责免费接送机服务，住这几天感觉满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，比较满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,房间里面也很干净,条件不错,物有所值,下次去还会住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店挺不错的,经常会搞一些促销活动,酒店环境也不错的,房间弄的挺干净的,设施方面也比较齐全的,整体感觉性价比还是不错的,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，但是--不是想象中的海景房，只有在窗户的一角能看到海，床还是挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中差很远,房间挺大的,但是所谓的海景房只是在房间里有扇偏对着海的窗户,而且一大半被墙挡住了，看着很不舒服,如果要正对海的每晚还要加100多，感觉像被骗了，我订的是蜈之洲岛套餐4晚2000的,感觉很不划算,房间离海滩还是满近的,走过去大概3,5分钟的样子.房间里有小蚂蚁，如果买了水果或者干海鲜之类的注意不要乱放..最后说说服务态度,第一天入住的时候感觉态度还是不错的，但是等你要退房了就是爱理不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店位置以及交通都很好的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错,只是绿茶发霉了,客房服务人员每天都不查看和更换.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很好的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐不好的，设施比较陈旧了，位置还可以的，价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的还可以，比较人性化，设施也比较新，总体感觉都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别干净，服务也不错，就是设施有点一般，总的来说还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第二次通過藝龍訂酒店了,這次訂的南中國大酒店的蜈支洲島套餐,總的來說還是不錯的.我有以下几點意見反饋吧:\r\n1.酒店的服務人員很熱情,對詢問都作微笑詳細解釋,而且一進大堂行李生就一直細心地送到客房.還給我們的房間特別布置得很甜蜜,送給我們節日的小禮物和節日點心.\r\n2.海景房間雖然沒有陽台,但床和家具用品都很整洁,藤制品的家具讓人感到溫馨.房間設施基本齊備.就是沒有浴缸.淋浴的出水較小,坐廁下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，步行只需要3分钟。强烈推荐蜈支洲岛的套餐，虽然A楼的海景房没有阳台，看海的角度还是可以的，去岛上住一晚更是惬意。就是工作人员的热情还需要提高，早餐有些单一。下次去海南还会选择这个酒店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A座豪华海景房名不副实。酒店设施陈旧，早餐简直太过单一，简单，每天不换新。不过酒店服务不错，免费升级后的套房，海景非常棒。酒店位置不错，交通比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境比较一般，酒店的硬件设施舒适度都不如想象的好，中等偏上的酒店，价格比较合理适中，位置很好，周围环境也非常好，值得推荐入住的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生还不错，环境也很好，服务也蛮周到的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，服务也蛮周到的，地理位置也非常便利，如果价格在能优惠一些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台基本没有服务意识,不知道是人长得太丑,还是老板一长苦瓜脸的缘故,让人觉得她们好象从来没有接受国正规培训.房间清洁人员和餐厅服务员还知道微笑.新豪华海景房阳台好,厕所的洗浴设备可谓历史悠久,老得让人没法使用,地理位置算得上四星,离海滩也近.其他的实在是不想多评价了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧了,都很一般,周边好的酒店比较多,不会推荐这家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先觉得酒店的价格偏高，其次他们在设施方面有点旧了，也略微简单一点，可能是酒店比较老的原因，不过他们的服务还是非常好的，也很干净，地理位置也是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境挺好的,而且位置也不错,离海很近,价格也比较优势的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级海景房只能看到小小部分海景。房间隔音不好，望改善。其他服务设施较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员素质有待提高!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了蚂蚁有点多，其他都很好，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年都要来三亚休息几天，感觉住宿条件、服务、环境最差的一家，再不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上次去的时候和两个朋友一起的，我们提前半个月预定好的，就在我们去的那天居然来电话说我订的房间没有了，给我们换到其他酒店，而且便宜很多，朋友当然不愿意，我们订的是高级海景房，他们给我们的是园景房！去沙滩玩的时候，告诉我们浴巾用完了，俄罗斯人去就有了，中国人看不起中国人啊！那个什么烧烤根本就是假的，就两三样！走的时候朋友直接说，拜托下次去的时候千万不要在订这家酒店了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '软件方面都挺不错.服务卫生方面都可以了,设施一般了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉他的价格比较贵，硬件比较不错，卫生和环境非常好，他的位置也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好,出行很方便,基本处于三亚周围景点的中心,早餐很好,设施并不新,但卫生还算干净.酒店内环境非常好,闹中取静,离海滩非常近,从房间内穿着泳衣就可直达海滩.酒店门口的海鲜排档还算便宜,做鱼味道不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这家酒店总体还是满意的。主要出行方便，出门就有公交车可以去机场，去亚龙湾，去第一市场等。打车也方便的，就是贵。酒店的私家沙滩在春节人还是多的，不过游泳池人倒很少，大概是水比较冷。好多俄罗斯人哦。吃海鲜也方便，不想去春园的话，门口就有海鲜大排挡。水果摊也多，我们每天都去买菠萝蜜和山竹吃。可是斤两严重不准哦，我自己带称去的，可有的小贩很凶，不给我称的，还说我们不信任她。呵呵，那估计差的不是2、3块钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首饰放在床头柜上,丢失后不宜找回.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还是很不错的，在酒店内餐饮也比较方便，去海滩很近，很方便。当然大东海的沙滩比亚龙湾还是有差距，但考虑性价比也算可以了。酒店内的亲亲鱼池也不错，我们去的时候没人管，所以这个便宜就占了。\n酒店外交通也比较便利。外面离大东海广场很近，只是近广场一侧的房间晚上太吵，还好，我们要求换房就能换，前台态度不错。总体可以推荐，下次还可以选择，但听说附近20-30米就有很便宜，但条件很好的家庭旅馆，也很想体', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错,但是早餐是分开的,而且每个种类的早餐品种都很少,还有就是海景房的窗户很小,酒店在当来说还是可以的,房间的卫生条件和舒适度也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃海鲜的时候没有让客人看实物的重量,需要改进.服务还是比较好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓的私家沙滩只是一小块,酒店的娱乐设施不多.我住的是高级园景房,但是没有阳台,窗外看到的只是酒店边上的路边小摊.隔音很差,晚上12点前全是隔壁广场上游乐设施发出的强烈音乐声.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店拥有自己的私家沙滩,挺不错的,酒店的海景房,看海景不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直以來我從臺灣到內地旅遊都是看藝龍來 了解當地住宿.飲食.游樂.購物.去3亞前也是這樣先做好功課的.這家飯店我喜歡.櫃檯人每天接受我一日3問.當然是問這地方的事啦例如買特產.吃有名的文昌雞......一點都不嫌煩.服務生是一定見人就點頭打招呼.只可惜很多人視而不見.我與妹妹去3天.第2天下雨.哪都不能去.正好玩飯店裡的 設施.魚療.游泳.另外花錢桑拿.住的也很好很有海洋特色 .連早班機走人也送&', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000补充说明下，三亚的海滩都是公共海滩，大家都可以进去的，只是有的酒店就建在海滩旁边，又在海滩上搞了一些附属设施供自己店里的客人使用，给人的感觉就像是私人海滩了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000\u3000才从三亚回来，在南中国住了4晚上的333元的海景特价房，房间还可以，虽然只能看到海的一个角落，酒店离沙滩还是很近的，就是沙滩上不太干净，还有就是这个酒店住的俄罗斯人特多，那些老外早晨7点就用裕巾把沙滩椅全占领了再去办自己的事，我8点半去海滩游泳就根本没沙滩椅用，虽然那些老外还没来，心里不爽；还有就是离店的时候由于晚了3个小时预约送机（规定是头天下午5点前预约），虽然是第2天晚上10点的飞机，但', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.入住的是高级海景房，觉得稍微低了点。<br />\n2.因为是摄影论坛成员，有酒店照片和酒店的海滩照片发论坛上大家可以看下 <a href="http://bbs.pcpop.com/080913/4188624.html" target="_blank">http://bbs.pcpop.com/080913/4188624.ht', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中秋节来三亚在这住了三天，我住的是豪华海景房。感觉还是不错的，地理位置很好，出酒店走3分钟就可以到到大东海游泳了。房间很干净，舒适。有些不喜欢的地方就是卫生间洗手池和马桶的设计，不方便使用。还有就是大堂装修的有些简陋，连空调也没有.不过还是比较喜欢的，毕竟住酒店干净舒适对我来说是最重要的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是2008年9.14号入住的。我定的是高级园景房。<br />\n<br />\n由于本来住在其他酒店，而14号又准备去西岛玩，所以10点40左右<br />\n<br />\n就到酒店了，原本说12点才能办入住的，但是意外的是酒店提前就给<br />\n<br />\n我办了入住（赞一下），服务生态度也不错。<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错吧\r\n 靠近海边\r\n并没有一些网友所说的蚊子什么的\r\n感觉还可以吧\r\n其他的东西就看你自己咯···\r\n有想去的话，可以E-mail我\r\nlangzi123zhu@163.com', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是听朋友介绍入住这个酒店的，感觉还真不错。我们没跟旅行社，完全自助游，自己买机票，自己订酒店。这里入住就赠送水果，感觉很温暖。酒店还有去蜈支洲岛的免费接送车，而且可以按88元优惠购买买蜈支洲岛的门票。因为我们连住超过4晚，酒店还提供接送机服务，真是太方便了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置十分好,下海很方便,近在咫尺.出行方便.性价比不错.入住该店是三亚休闲游人士的理想选择.\r\n游泳池太小,也太旧,附近地面也不理想.给人不太舒服的感觉.\r\n早餐太贵,接送机的条件太多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来不对酒店的餐饮抱期望，只是第一天到得很晚，所以就在酒店中餐厅吃了一次。没想到价格不算贵，三个大人吃下来两百多一点，关键是很卫生，而且味道不错。于是决定接下来几天都在酒店解决了，省心啊。<br />\n  来的时候预定的是新海景房，没有了，给免费升级成套房，海景一级棒，晚上出来月亮照着海面，你可以一直看着月亮睡，哈哈，自己想吧！<br />\n  唯一可惜的是酒店专属沙滩的沙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '八月在这儿连住了三天豪华海景房，酒店接机人态度很好，进到房间后感觉很干净，离海很近，下海游泳很方便。去市区购物坐车也很方便。去时是奥运期，外面大屏幕不停的播放奥运赛事，房间里能听得很清楚，不安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体印象还可以，但酒店客服方面不是太好，遇到情况处理消极。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '08年8月初入住的,我们是自驾车去的,这个酒店位置很理想,进出三亚都很方便.<br />\n装修很新,藤条编织的家具比较有特色.<br />\n我们定的海景房,推开窗就可以看见湛蓝的海水.总体来说,感觉是个不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格我认为性价比非常好，但如果如门市价或是七八百元，就不是太高了。这有自己的私属海滩，房间离海滩较近，100米左右吧，用餐也还可以，二人，百元左右吃的还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨晚入住这个酒店，总体感觉很不错。房间很干净舒适，早餐也比较丰盛。今天还去免费打了乒乓球，马上准备去游泳和冲浪。住的是豪华海景，目前正在搞活动，333一个晚上，超值享受。感觉这是个性价比比较高的 酒店，下来来还可以住这家。唯一的遗憾是酒店的接机除了问题，酒店让我打车过来，承诺帮我报销打车费，还在等结果。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错，挺干净的，住起来舒服，我住过两次，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错`服务很好`这给我第一次来海南的旅客来说印象很好`房间专修很好``很满意,所以呢`这家酒店还是很适合驴们过来住地``价钱合理`还有很多好处`说不完拉`就等大家过来体验一下`', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好的酒店，因为我预定的房间没有，还免费升级到了豪华海景套房，真是开心，而且距离自己的海滩很近，从早到晚都有项目可玩，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天下午刚刚入住，总体感觉还不错，50米外就是自己宾馆的沙滩，人也不是很多，游了一下午泳，爽！刚去中餐厅吃饭回来，一家三口花了一百二十元，吃得很饱，味道不错，香！只是订的豪华海景房，却不带早餐，感觉有点不舒服！总体感觉还不错了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很不错，价格也很公道，只是高级海景房看不到海景，有点遗憾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前天离开了南中国去了三亚湾住了一天 具体是那家酒店就不说了 但是超级后悔 一样的价钱装修却相差八万里 而且三亚湾无聊死了 整个沙滩像垃圾场一样 游都不想游<br />\n最后经过考虑亚龙湾又太贵 还是回到了南中国这边真的很不错推荐那些年轻人 经济上有限制的南中国真的是最好的选择下次来还是住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,服务不错,下次再来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错。服务很好。餐厅价格也合理。就是海景房的窗户太小了。角度也不好。可能好的都被人提前挑好了把。总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店几乎就在沙滩上的 而且那块沙滩属于酒店的 别人不可以来 超干净 超安静的房间很漂亮 床3个大重要的是私人沙滩区 游泳池 网球场 而且30步你就在沙滩上了333一个晚上 真的没话说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续2年来三亚,都是选择南中国,理由很多:1.交通便利,出行方便2.服务热情,惊喜不断3.设施齐全,性价比高4.景色怡人(强烈推荐豪华海景套房,超灵),味道不错!<br />\n王德明徐晓敏:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉酒店还不错，离海边非常近只有100米，餐厅服务员态度非常好，住的是A楼豪华海景房，虽然窗户是1。5米的标准窗，但房间很大，浴巾很柔软，房间干净，酒店有免费的游泳池，乒乓球。种了很多树，有一条1米宽的水渠环绕酒店， 里面有很多金色的鲤鱼。酒店的洗衣收费很高，餐饮比外面也贵，但和市区很近，市区的饭店就比较便宜，酒店附近也有很多便宜的大排挡，打车去市区10元钱左右，方便，比亚龙湾好多了。24小时', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
