{'descr': '挺好的 服务态度真好不错', 'star': 5}
{'descr': '在携程上预订的，到酒店前台说订单被取消，前台拿我的手机看订单，怎么都看不出取消记录，最后还是给办入住', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，价格也还可以，下次还会来', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，楼下就有好几个饭店，位置也不错，在地铁婺江路A出口200米附近。洗澡水的水流很大，洗澡很爽！', 'star': 5}
{'descr': '很不错一次旅行，出门不远就有地铁，去西湖很近。房间光线很好，大床房够大。。。。。最关键是服务周到满意', 'star': 5}
{'descr': '非常好啊住的很好很好非常好啊住的很好很好非常好啊住的很好很好非常好啊住的很好很好非常好啊住的很好很好', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁不错的，前台服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '出差办事近', 'star': 3}
{'descr': '还好吧非常非常喜欢', 'star': 5}
{'descr': '吵', 'star': 4}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站近，出行方便。房间大，但是设施配套陈旧，离高架近很吵。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好找，也很干净，帮朋友订的，他说很满意，还有浴缸可以泡澡，出门出差很累，泡泡澡解解乏，为了凑50个字，真心不容易啊。 ', 'star': 5}
{'descr': '还行，性价比可以', 'star': 4}
{'descr': '设备和环境一般，周围有工地，服务态度不错', 'star': 4}
{'descr': '蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧 反正就是凑活住', 'star': 4}
{'descr': '不错挺卫生的吧', 'star': 5}
{'descr': '干净舒服实惠', 'star': 5}
{'descr': '如家卫生还可以,房间不大,就是1米5的大床有点小,还以为是1米8的大床呢!', 'star': 3}
{'descr': '地点在杭州汽车南站附近，交通方便，附近美食城和沃尔玛超市，购物方便', 'star': 5}
{'descr': '隔音不行', 'star': 3}
{'descr': '挺干净的，就是在这家网站预定以后，不能用会员卡了。', 'star': 5}
{'descr': '方便，距离汽车南站近。冲着如家的名字入住的，有点贵也忍了。\r\n床单是粉红色的，很温馨。\r\n但入住后有点失望。房间里弥漫着一股油漆味。\r\n毛巾看起来黑乎乎的。\r\n晚上会有人不停得在门缝下塞卡片，其实就是介绍性服务的，这也使得我对如家的印象非常的差。淋浴房里没有暖气，没有空调，我入住的时候天气已经转热了，无法想象冬天的时候洗了澡会怎样的感受。另外的缺点，就是没有早餐，不过旁边就是汽车南站，吃饭还是很方', 'star': 3}
{'descr': '环境不错 离汽车南站火车站都近 就是刚来的时候居然停电了 有人被困在五楼的电梯 晕 还有房间里热水器喷头不能拿下来不方便', 'star': 3}
{'descr': '很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错', 'star': 5}
{'descr': '环境还行，离火车站很近，门口很近就是近江海鲜美食街。房间很温馨，但是有点臭味，空调制热不行，隔音效果挺差。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，房间蛮干净的吧~~！！离汽车南站很近', 'star': 5}
{'descr': '在同等的经济型酒店中还算可以的，主要是靠近马路的房间，噪音有点影响到休息。', 'star': 5}
{'descr': '酒店隔音效果不佳，晚上窗外汽车声很吵…设备较陈旧…淋浴设备不佳。', 'star': 3}
{'descr': '感觉极差，还不如100元钱的宾馆，太不值了', 'star': 1}
{'descr': '喜欢如家的感觉，被子很舒服，房间再大点就好了。', 'star': 5}
{'descr': '硬件设施有点旧，卫生情况良好，附近餐饮店比较少，找了很久找到一个夜市。离汽车南站比较近，出行还是比较方便的。', 'star': 1}
{'descr': '晚上到房间，放下东西要去吃饭，关上门，顺手推了一下，发现门是坏的，天呀。要是没有现在后果不敢想了。\n\n前台电话好久才打通，通知让去前台调房间，去了前台服务员让在一张表上签字，上面写有客人特殊要求换房间，我说不是我要求是你们的锁坏了，看来服务员很不高兴。我也没有签字\n感觉太不好了，在美丽的城市。', 'star': 1}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错，比较卫生，浴盆的下水有点不好。楼下饭店虾的味道还不错。', 'star': 5}
{'descr': '服务还可以，房间设施也行，就是房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '靠着杭州汽车南站，离杭州火车城站也比较近，楼下就是公交车站，去景点玩还是非常方便的，就是打车不方便，司机不愿意带短途～～～', 'star': 5}
{'descr': '住了几次了，还是和原来一样，小广告小名片数量有所减少，其他不变。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务不错。', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务很好，入住和退房手续办理很快，房间布置的很温馨。', 'star': 5}
{'descr': '一般吧。', 'star': 3}
{'descr': '地段比较好吧  吃喝蛮爽的。还是觉得以前的前台可爱，现在的。。不怎么喜欢', 'star': 5}
{'descr': '服务还行，就是一点也不隔音，太吵了，还有好多发色情广告的，一会工夫就几十张，没法说，酒店也不管，而且停了两次电，时间都比较长。', 'star': 1}
{'descr': '去杭州几次了，一直住这里，这次又住了九天，很不错。以后还会经常入住这里的。', 'star': 5}
{'descr': '应该装修了', 'star': 3}
{'descr': '这家店还是不错的，位置还行离城站很近，不远处就是汽车南站，价格也算公道。就是距离西湖有点远（其实也不算远，但是走路得话是不行的），交通比较方便，对面有近江美食街。我住的是大床房，房间不小，就是屋里面有个柱子，但是不影响居住，窗户也很大。值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店隔音太差了!我住的那间靠马路的车子经过的时候就震，搞得我一个晚上睡不好，晕死了!', 'star': 3}
{'descr': '贵。不好。相当简陋', 'star': 3}
{'descr': '也就离车站近~ 里面显得陈旧了点~尤其是洗手间的设备', 'star': 1}
{'descr': '对于杭州的经济型酒店不要有任何期待，唯一的优点就是离南站近，可以走过去。', 'star': 1}
{'descr': '没有餐厅，还叫酒店？每天房间里都会有一堆娱乐名片发放，真没档次！', 'star': 1}
{'descr': '离市里远，离机场近，没有餐厅，为什么叫酒店？', 'star': 1}
{'descr': '价格比较合理，但是房间隔音不好，晚上睡觉还比较安静！', 'star': 5}
{'descr': '＋房间还算大', 'star': 3}
{'descr': '环境挺不错的，交通也方便。卫生也很好。综合来说很不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店大床房房型古怪了些交通蛮便利的', 'star': 3}
{'descr': '周边环境不错，卫生条件好，服务快捷，态度也还好', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，有点吵，交通方便，有点吵，交通方便，有点吵', 'star': 5}
{'descr': '设备陈旧，非常吵，隔音效果差，临街客房居然连窗户都关不上。试问收了200多的房费，是让顾客一整夜听轰隆隆的汽车声？地处南站，车流大，隔音玻璃都舍不得装，小心砸了如家的牌子！', 'star': 1}
{'descr': '很吵，卫生间水太小，房间布局不好，价格不低', 'star': 1}
{'descr': '嗡嗡的声音一夜到天亮，服务员态度也不怎么样', 'star': 1}
{'descr': '除了地理位置好，靠近杭州汽车南站，别的没什么了，不如汉庭做的好', 'star': 1}
{'descr': '最好浴缸换一下  有些生锈的  看上去就不是很好了 ', 'star': 5}
{'descr': '十如家汽车南站店酒店的设施服务都不错，交通也算方便，只是周边环境较差。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好  下边就是饭店 很方便 下次去杭州的话 还住如家 ', 'star': 5}
{'descr': '有点吵其它还好', 'star': 5}
{'descr': '到了前台说没有我的预定记录.打电话投诉，处理了半天，最后还是给我安排了入住，酒店这样很不专业。', 'star': 5}
{'descr': '如家杭州汽车南站店，设施卫生都可以，就是我住的大床房小了一点，离四季青服装市场不远，单离西湖有点远，但交通挺方便，坐K64路就到西湖边了', 'star': 5}
{'descr': '比较实惠', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，周边还有很多饭店。不错', 'star': 5}
{'descr': '还可以，但价格较高，入住的房间天花板有受潮的现象', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大的，也很干净，总体不错', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大。楼下是条主干道，有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '还不错 之前用朋友的会员卡定过房间 除了在离店时间上有点不方便 别的还好啦', 'star': 5}
{'descr': '在网站预约的，很方便。到店里前台小姐服务态度也很好，房间干净温馨，就是浴室洗澡还是浴缸有点不方便。其他都很满意，尤其就在汽车南站坐车很方便，还有提供免费提供寄存行李很人性化，赞个。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店比较容易找到，还行。', 'star': 5}
{'descr': '很不错！很方便！就是小广告太多！', 'star': 5}
{'descr': '卫生间略小，晚8-9点是从门缝中塞进小卡片的高峰，望能在门内侧底部加装门帘，但靠保安有困难。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错的，房间也不错。', 'star': 3}
{'descr': '挺好的酒店，就是周围环境不太好', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间够大', 'star': 5}
{'descr': '价格与舒适相比，差的很多，而且施工太吵，楼直晃，唯一好的就是位置，到汽车南站的朋友们住比较合适。', 'star': 1}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大，其它一般', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面感觉都还成吧,没遇到什么不好的地方,应该还是可以推荐的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务也很好，价格合理适中，配置也很达标，值得推荐入住的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '很好很健康', 'star': 5}
{'descr': '我上次住的是商务大床房，感觉环境还可以，酒店的位置还不错，我比较满意 ', 'star': 3}
{'descr': '环境比较干净、整洁、卫生，出行交通也比较的便利的，整体我感觉很不错，物有所值', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，很舒适，下次还会去！附近吃喝玩乐都很方便！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都还不错，卫生服务都还不错，硬件设施舒适度也很达标价格合理适中。值得推荐入住的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '太差了,而且价格比宁波贵,前台服务还可以,绝不会再去住.嗅味很重,靠清新剂维持.', 'star': 1}
{'descr': '房间很大，但是浴缸似乎不太干净，里面还有未清理干净的头发。位置一般，交通还算方便，总体还可以。', 'star': 1}
{'descr': '房间空间有小，价格到不贵，位置在汽车站附近很方便', 'star': 3}
{'descr': '挺干净.价格还可以.服务还挺热情的,我挺满意这家酒店的,下次还会去.', 'star': 3}
{'descr': '酒店各方面都不错.当时在那办事所以感觉位置还行,挺方便出行的.其它各方面也没有特别之外,连锁酒店都差不多.', 'star': 3}
{'descr': '酒店有些老旧了,设施很一般感觉很旧,好像是以前别的酒店改造的,服务还不错.地理位置很方便,靠近马路的房间比较吵.', 'star': 3}
{'descr': '酒店很好，比我想象的好多了。各方面都可以。最方便的是它离汽车南站很近，就是过马路就到。离超市也近，还有一条海鲜夜排档也就在马路对面，方便极了。赞一个。就是不知道100多元的房间是不是也一样好。', 'star': 5}
{'descr': '表现一般!希望毛巾可以换成新的,太旧了', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体还可以的，服务卫生以及设施都不错的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境挺好的，位置也蛮方便，价格适中，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '房间靠马路，非常非常的吵,毛巾很旧', 'star': 1}
{'descr': '洗手间地面不平整，洗澡后造成地面积水，容易滑倒。幸好我没有！房间门隔音不好，窗外可见两幢高楼，白天有施工的声音，晚上还很安静。没有直达西湖景点的公交有点遗憾。', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉不错，设施条件和服务都可以，价格也合理，也发现什么让我不满意的地方', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体上还可以,就是前台的人员服务比较冷淡,房间卫生还可以,五一期间价格有上调,有点贵,离西湖也点远.', 'star': 1}
{'descr': '酒店的配套设施还是比较齐全的,卫生条件还成,交通也蛮便利的,但离西湖有点远,不过五一期间价格有些上调,但还是可以理想的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务态度挺好的,而且内部环境也不错,价格也不贵,整体条件还是比较满意的.', 'star': 5}
{'descr': '总体看起来比较差，酒店走廊的味道挺臭的，一进门，更是大失所望，整个颜色都不喜欢，感觉很脏，很旧，总之很不爽。', 'star': 1}
{'descr': '离南站挺近的，整体还可以，还有个很大的阳台，住在高层可能比较好，前面就是马路。', 'star': 5}
{'descr': '感觉酒店还可以，干净整洁，服务也很周到，就是设施有点旧', 'star': 5}
{'descr': '酒店内部环境一般,装修和设施方面都比较陈旧了,服务还可以,位置比较好,离汽车很很近,交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置特别好，从南站出来就能看到酒店的牌子，走过去不到一站地就能到了，房间也比较干净，服务特别好。要是能在便宜点就更好了', 'star': 5}
{'descr': '很差的酒店,不值得推荐', 'star': 1}
{'descr': '酒店的服务不好，没有零钱找都不说一声，问他他就说没零钱拿什么找啊，我当时特生气', 'star': 1}
{'descr': '酒店很不好，我是不推荐去住，服务、环境挺不好的', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置距离汽车南站很近,交通出行方便,环境硬件设施也都很达标.', 'star': 5}
{'descr': '差差差差差差！！！！！！春节入住，原以为是家新的酒店，但是住进去才知道是家翻新的招待所！！！设备陈旧，地理位置偏。也不知道如家的管理层吃了多少回扣让他加盟！！！简直给如家丢人！！！', 'star': 1}
{'descr': '酒店的环境卫生都还不错,就是房间里面的颜色比较暗,地板的颜色不喜欢感觉设施比较旧.', 'star': 5}
{'descr': '酒店没有娱乐设备,但是服务和卫生还可以,价格也很便宜,但是浴室太小,不舒服', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务很好、也很干净，设施也很齐全，不过酒店的位置有点偏，出行不是特别方便，性价比也不是很高', 'star': 5}
{'descr': '因为考虑到看烟花比较近，怕到时候打不到出租车，所以订了这家酒店。原以为8月份新开的酒店设施会比较新，到了才知道，这原本是近江酒店加盟后装修了一下而已，设施比较陈旧，卫生条件也比较差，与自己的想象有很大的差距。到店后，竟然还说我是通过电话预定的，价格要高10元，查了以后才得到确认。<br />\n以后恐怕是不会再入住这家酒店了。', 'star': 3}
{'descr': '这个如家酒店象是假冒伪劣的，无床灯，电视款式老，象古董。卫生间里不卫生，洗脸池子里很多粗糙划痕。墙面涂料粗糙，边角很多地方都没涂到。价格贵，卡打完折还要230多。总之，这家是见过的最差的快捷酒店。', 'star': 1}
