{'短评内容': '历史底蕴的房子住起来都是小心翼翼的，生怕惊动了这里的老古人。免费游古城的项目非常不错。林登也在，每个客人都打招呼，很亲切呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常有特色，古建筑底蕴，人文环境绝佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好感受当地的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年来大理时偶然路过这家酒店喝过茶，感觉环境很好，今年特意来住一晚。环境不错，在古镇边。小院很干净精致，就是房间略小，隔音不好，我们住在一楼，楼上的脚步声听得真真切切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常赞！还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'What a beautiful place to stay! The staff go above and beyond to ensure you truly have a memorable experience here. The site is well laid out and shows classic Chinese culture and is located next to a', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大理最喜欢的休息点 没有大热的洱海景 而是独辟蹊径选在喜洲的历史老宅 稻田围绕 远离喧闹 清早会有鸟鸣叫醒 确是度假首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围有施工，环境一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有文化 有特色 服务专业 房间只能说一般般 有点小贵 可能是名气在那呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很安静，睡的很好。早上白族店员小杨领我们去古镇，了解了很多当地的一些风情，算是深度游，如果是自己去肯定不会知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第四次来 值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在喜洲两天的时间里，因为入住喜林苑，先生觉得是整个行程里最有意思的安排。一间酒店的卫生，饮食，布草种种要想做得有档次其实不难，难能可贵的是让人觉得有家的自在。你可以在书房任意泼墨，可以在门口骑上自行车随处溜达，可以参观听讲解，可以互动聊问答......庭院房间里还有许多雕像书画，不乏从各处收集的老物件，身处其中恍如穿越了时空。这座百年的白族大宅在林登夫妇精心的修缮，布置，经营下，一花一草，一石一木', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜洲是亇宁静又有文化底蕴的住宅，特别是他的服务让人有宾至如归的感觉，是我们这次去大理服务最好的一家。早歺也不错，品种比不上宾馆但味道还很好。当然设施陈旧了一点，卫生间下水不畅有侍改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '绝美的环境和享受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好需要细细品味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,在白族小镇上,可以骑酒店自行车到达洱海和周边镇子，很值得一住，房间很有特色，非常舒适，没有电视，很适合度假，全酒店wifi覆盖，很方便。服务非常好，每个员工素质都很高，非常难得。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑原汁原味，安静，乡村风景优美，可以骑车到洱海边，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一家不错的精品酒店，周围环境很田园，酒店建筑保存很好，但感觉更对老外口味，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境卫生都没得说。外面有两个露台，一个是专门为吸烟者设的，另一个可以在那读书吃东西享受阳光风景，发会儿呆。看到的是一望无际的绿色和大理特有的白房子。酒店在喜洲，本身就是一个值得一看的老房子。在这个村子里，去洱海看渔鹰捕鱼很方便，步行也就最多半小时。傍晚和清晨的洱海很美。离大理古城22公里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果想感受大理的宁静，来这里~如果你想学习英语，更要来这里！\n喜林苑的环境很棒，住宿很舒适，服务很到位（很多外国帅哥哦~）！就是蚊子多了点...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件非常棒.无论是房间还是设施，再到服务，确实是一家不错的客栈.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去大理旅游，在这时入住，条件非常不错，而且很有乡土气息，很舒服很自然.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出行方便，而且舒适度也高，整体水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境不错，而且周边空气也特别好，感觉很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常现代化，而且装修风格也很有中国风，是我喜欢的风格.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复古的庭院，清雅淡泊、毫不张扬却让人望之兴叹，整个意境被烘托的宁谧而温馨，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个客栈给我的印象真的不能用言语来形容了，卫生、服务、位置、环境都是一大亮点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个典型的白族小院，建筑风格独特，有种身在异国的感觉，低费出国游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出去住时最介意的就是卫生问题了，庆幸的是这次选对了，整个卫生我很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正的体会到了乡村生活，客栈的结构设施很合理，也很全面，赞', '短评打分': 5}
