{'短评内容': '点个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境采光很好，服务员的态度非常好，只要是你需要的都能满足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2楼有KTV，比较吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境也能过得去，服务也挺好。就是他呢那无线网络速度真是醉的了，之后要了个网站链接还是蛮好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店隔音不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间有异味，我都懒得去洗漱。\n没有热水，想洗澡，联系客服，说现烧，晕死。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置可以，离鼓楼、玉皇阁2公里内；不过门前的解放路是单行道，打车不是很便利。酒店有飞机票和火车票代售点，很便利。周围很近是光明广场和中山公园，散步很方便。周边的餐饮有西夏秀火锅和牛肉面，对面是新百大卖场，购物很方便。早餐没吃过，不知道如何。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、环境各方面都不错房间稍微有点旧，隔音效果不错，交通便利。电梯里有很重的火锅味，因为楼下有家火锅店，坐电梯会很馋人，呵呵。推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很一般，水龙头还漏水呢，房卡也感应不上。结账速度很慢，让导游催的满头大汗。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次来银川都会住在这里，但是这次不太满意，网络维修，洗澡水半天不热，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，网速超快，服务周到。唯一不足的就是早餐很差，不如不吃，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上当了，第一次住也是最后一次入住，无论从硬件到软件都和锦江之星这种商务酒店没有法比，例如：统一的中央空调不热，我刚入住，被子枕头上都有上一个客人的头发什么的，连床单都没有换，也没有数字电视，淋浴的喷头也不是很好用，所以提醒大家不要再入住这酒店了，还不如住商务酒店，地点也不好，超级难打车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然离开银川已经2个月了，但心里的不爽还是要说一下\n我10月4日入住了汉唐，退房前天晚上洗澡时把戒指脱下来放在了床头柜，\n离店那天急匆匆赶去机场，时间是10点半，结果到了机场才想起来戒指落宾馆了，当时差不多12点，我立刻打电话给前台问有没有看到，一开始说帮我去找，结果等了10分钟没有接到电话，然后再打过去，居然说还没去看，这样的态度让人寒心，我飞机马上就起飞了，居然都没有功夫帮我去找一下？再等了5', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过几次了，发现改名字了，还推出了99元特价房，不错，增加了免费早餐，真是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好很好，比三星还三星，就是早餐的保温做得不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前来银川住过这里，那时候叫汉唐时代，最近刚改了名字，服务和以前一样，比较满意，新开了餐厅，有免费的早餐，不错。要说的是这里的网速超快，作为商务电子办公非常方便，以后还会来。哦，临结账的时候还给了99元优惠券，呵呵，下次省钱啦。我的评论可不是广告啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所有臭味，性价比不高，酒店还做了100多元的广告，好像我住的价格最贵的。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都不错，如价格能再稍微降些，那性价比还是挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所没有隔断，洗澡弄得满地是水，价格还是有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间环境都还不错 早餐很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内环境不错，服务比较热心，前台比较细心，与上次入住同一个房间，感觉挺好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务不错，就是房间太小，早餐不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的性价比非常好，下次过来还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，早餐太差，服务员的态度还不错，就是订房比较困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴水太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尤其是早餐太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较陈旧，空调声音太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是没有挂衣服的地方,只能放在椅背上.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位适中，服务到位，交通便利；就是房间有点小。以前来住的标准间，还感觉不明显，这次住大单人间感觉很紧凑，那么小单人间就更挤啦；另外由于餐厅外包，没有早餐，略有不便，不过周边早餐很方便也不错（如沙湖宾馆的特色小吃城，小一些的早餐摊点也多）。总体来说还行，我这两年来银川，一直都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的.值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来银川很多次了，第一次住在这里，感觉不错，服务员很热情，房间也比较干净。建议入住大单人间，性价比很好。地理位置不错，离酒店比较近的有条富宁街，有很多夜生活的场所，还有很多小吃，营业到很晚，适合看完世界杯去补充一下能量哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店，各方面还算比较好的，就是价格有些贵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的店，有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，设施老了点，网速还行，服务不错。整体在银川地方来说，这个价位的还行，以后来还是住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，设施差了点，网络还行。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还可以，价格很优惠，房间的配置硬件设施舒适度也很达标，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好,位置很好交通很方便,服务也很满意,价格很便宜.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连电视遥控器都没有 叫了几次总台都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店大堂有些小,服务人员态度热情周到,卫生也很干净,酒店地理位置交通方便,性价比蛮高的,总体来说是家不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前住过这加酒店,在价格上比以前有些偏高,位置位于市中心交通便利,卫生服务也都不错,下次如果再来我还会选择这家酒店入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置是不错，价格也不贵，但是他的设施太旧了，感觉也不太干净，如果一直这样，我肯定是不会推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生不好，设施比较陈旧了，服务还可以的。酒店的位置以及交通都很方便的，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比尚可,卫生间太脏,晚上十一点后居然还有骚扰电话,我晕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生设施条件都挺不错的,交通也很方便；价格也很合理；就是房间里有一种异味；说不上来那种味道；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，希望在硬件方面提高一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还可以，就是屋内的空气不好，有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，旁边吃饭，上网都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！就是没早餐！餐厅准备出租，看来经营情况不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，门口有车直达火车站。\r\n价格便宜，性价比非常高。\r\n硬件设施稍微陈旧，卫生条件尚可！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，但停车比较困难。服务设施和房间条件一般，服务人员的态度比较好，有点让人感觉像过去国营招待所。如果有早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
