{'短评内容': '靠江边，风景很好，小蛮腰尽收眼里。价格比较优惠，性价比高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，从广州塔步行回的酒店，花了20分钟。酒店应该有些年头了，设施略微陈旧。不过在广州塔这附近貌似真的找不到什么太合适的酒店，一开始想住那个珠江帝景，结果被评论吓到了。华美达的服务很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，从广州塔步行回的酒店，花了20分钟。酒店应该有些年头了，设施略微陈旧。不过在广州塔这附近貌似真的找不到什么太合适的酒店，一开始想住那个珠江帝景，结果被评论吓到了。华美达的服务很不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好质量好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的体验，环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境十分不错，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州凯旋华美达大酒店，离美国领事馆广州塔很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位便宜，物流速度快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离美国领事馆广州塔很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'BS木木木木木 Mr', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近广州塔，风景很好，也很舒适，十分不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珠江江边离珠江新城很近 住的也舒服?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，地理位置也很好，还带游泳池，从房间可以看见广州塔，宝宝们住得特别开心，下回有机会一定再去这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，应该性价比不是很好吧！酒店明显很老了，房间有味道，电梯等待时间长，一切看起来都是旧旧的摸样，而且实际上也是如此。酒店前台服务员态度很好，很快给我们办理好了入住手续。酒店附近交通很便利，周边吃的也很多。酒店的床也很软，睡的很舒服。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很棒的，就是窗户就正对着广州塔。小孩有的玩，还有游泳网球这类，很全。不过入住小不爽的就那办理入住的，实在太差的态度，爱理不理。就不说具体的名字，了。总体很棒，下次有机会带娃再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常不错，房间很干净，前台服务态度好，入住办手续时间段，房间设施很新，床很舒适。离珠江新城近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，每天还有送报纸和巧克力，第一晚因为下午才到，没有正对小蛮腰的房间了，和前台说明之后，第二晚换了个正对的房间，太赞了，每天起床就能看到它，周边交通便利，公交比地铁更方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次在来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事说非常好，下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，客房风景服务都不错，设施略旧，总体推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店年龄比较大，所以室内物品比较有年代感，但是质量还是很好的，特别要求房间位置要望江，要看小蛮腰，前台很给力，安排了一个视线很棒的房间，远眺小蛮腰，俯瞰楼下蔚蓝的泳池，很美好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离我们的目的地很近，酒店位置较好，就在江边，只是房间的硬件设备需提升，房间够大，比较适合商务出差。服务挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧……江景房，偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，风景，设施都不错，感觉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，入住愉快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，景观也超好\n性价比高\n感觉很舒适，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，珠江新城，淋浴在浴缸的老式设计，水量足，但温度不正常', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，电话免费。游泳池也不错，很舒适，服务尤值得嘉许。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐食味道很好，尽管价格不低，但感觉比较安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，夜景很美。房间的电视节目也很丰富，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，干净，可惜偏旧了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还好  内部设施有些陈旧 服务态度非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，卫生、安全、服务好下次来广州还会光顾华美达大酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，维护的还好，服务很不错，服务员很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会议人员太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间旧了，硬件没怎么更新，服务还不错，老牌酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字，差。两个字，后悔。第三个字，马上走。第四个字：不会回来！\n\n毛巾旧，地毯有味道，Wifi 不能上网、床单有烟味，床硬，空调吵。\n比三星的酒店还差\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂布置得很温馨，管理严格，员工的服务意识较强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，在江边，对面是广州电视塔，江景房看夜景很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很好，就在广州酒家对面，又在江边，感觉很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没送早餐，不方便，不过比较好的是没有很靠近马路，不会吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务是一流的,餐厅的价格也挺高.房间里的冰箱噪音有点大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨的驿站,亲切的服务,美味的食品,宾至如归的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的景观一级棒！交通方便，马路对面就是广州酒家，吃饭方便。就是洗手间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较旧了，房间还可以，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '华美达大酒店，前台亲切，房间洁净，就是中攴厅的菜式变化少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景色不错，内部设施一般，下面的游泳池很好，就是夏天游泳太晒，只能去室内，从宾馆去泳池的路好长，应改进，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,地理位置,价格都可以接受,下次会向的朋友推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉饭店还不错，性价比较高，下次可以推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，位置也很好，价格公道，会向朋友推荐，以后出差就这家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店望江方向风景好,可以看到珠江风景,还可以看到广州塔,夜景特好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错,就在珠江边上,而且面对有小蛮腰之称的电视塔.入住时没有大床房了,就给升级到了公寓套房.有无线网络,很方便.酒店提供两种早餐:自助餐和早茶,可以自由选择.不过吃早茶一定要有充裕的时间,不然来不及的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无敌景观；贵，性价比不高；早餐蛮无聊的；服务员态度好；打车蛮方便的。房间隔音差，且正好碰到无良住客，高声吵闹到半夜1点，真恨不得踢门去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，这次住的20层，视野很好，景色也很美。看得到珠江夜景，还有小蛮腰。酒店的泳池也还好，有室内室外的两个。就是楼下自助餐有点小贵，我们在别的五星酒店吃的都比这里便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，住了江景房，能看到广州塔、海心沙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，周围风景很好。下次来还会住的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较不错的，住的也挺开心，下次还回再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，位置较好，还有一个不错的室外游泳池，只可惜没进去游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌四星级，服务好，环境好，管理有条理。其实很超值的，超过时下很多五星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good breakfast, rooms are small... location has too mush traffic...\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺舒适的，干净整洁，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地理环境也可以，也好找，但就是太贵些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看得见电视塔和珠江，晚上很漂亮，早上可散步。门口有个广州酒家，好像不如从前了。行政房很小，就贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境服务都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，非常好，就是价格有点小贵，要是420就好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房很好谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在珠江边上，看看珠江，看看海心沙、广州塔都非常方便！房间虽然有些旧了，但是陈设十分人性化和方便。门口就是广州酒家分店和海港城酒楼，吃饭也方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,前台给了一间望江房,就是价格贵了点,打电话过去直接预订才500块一天', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the room that i get was overlooking the zhujiang river and i can see the sexy tower very clearly, the view was great. moreover all of the employees could speak english. overall excellent service! ther', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间有点旧！中餐厅味道不错，离广交会会馆近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。碰到交易会期间，价格有点高。服务不错，装修旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华美达大酒店服务到位，到店就感受到热情的欢迎，并且干净卫生，我会再次入住酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，房间马马虎虎la.............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '知名品牌酒店，地理环境不错，开业时间较长，略显陈旧，不过环境还比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the room was quite nice and the view to Canton Tower was magnificent, however the lobby was disappointing; smoking were not stopped by anyone.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间小了一点，但挺干净的。性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本不值这个价钱，房间还是很大很好的，但是厕所太小了，跟个3星的酒店差不多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不好不坏，洗手间装修稍微有点老，热水有时候温度不是很稳定，景色挺好的，拉开窗帘看到小蛮腰和珠江晚上能看到珠江夜游的船，也挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然属于传统酒店，但是地理位置非常的好，直接面对海心沙广场，很赞。\n不过设施陈旧了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境与交通很不错，能看到珠江风景，就是普通房部带早餐，建议能含早餐就最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 定的时候说不知是不是江边,幸运拿到了江景房,居然看到海心沙和广州塔,真不错!不足的就是旧些,房间偏小,而且不太通风!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不错，商务套景色可看海心沙一览亚运会主会场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務水平一般、最大問題是互聯網速度太慢、不能接受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务到位，干净整洁！地理位置较好，景观视觉效果好，餐厅的餐饮也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，安静，就是交通上不是很方便，服务还有可以更上一层楼的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备太老，但早茶非常好，位置也不错靠江边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住日期： 2009年10月04日\r\n\r\n专门看国庆烟花而定的，而且是通过酒店预定中心定的，同样价钱通过酒店定是含早餐，不过早餐很普通了。还有一点不满意的，去游泳必须戴泳帽，你没有就得在酒店买，好像是68还是98元，真是莫名其妙的规定，想赚钱想得真是绝招迭出啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我说实话了，自助早餐一般，行政房还可以，商务房的设施太旧了，甚至比不上3星的宾馆。也许这就是地里位置的优势吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置比较好以外，从他的价格比较看，就没觉得有什么太大优势了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点小贵^^^感觉除了可以看到珠江外没有其它太大优势', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地毯较脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，靠近珠江，就是稍稍有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的最差的四星级酒店，设施很旧，客房服务员素质差，3月7日上午二十楼的服务员态度非常差，因为送了二次浴巾竟然教训起客人。同广州整个城市的服务水平没法比。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无线网络应该覆盖到房间，特别是商务房；房间应该分吸烟和无烟房，这是星级酒店管理的基本要素。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店服务、设施不错,餐饮质量也行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对房间设施及新旧程度,希望提高性价比.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景不错，地理位置很方便。服务都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，江边风景也好，早茶非常好,就是设施看得就一些。不错的一家酒店，还有抽奖活动', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有一点感觉比较不好的是走廊的气味不好闻，其他各方面不错，价格合适，服务不错，在天河此酒店设施环境还算比较好的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还凑合吧，周伟环境不错，靠着珠江边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的公寓装修比较陈旧，好像是5楼的，其他还好，他们在宣传什么温德姆计划，骗人入住的行为。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得整体还是过得去,只是酒店过道味道不是太好.环境相对于天河的其它四星来说算不错了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，早茶超棒！还有抽奖活动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在同星级的酒店中，价格比较合理。位置不错，很方便。特别是夜景漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在广州大道珠江、五羊新城那里，比同星级的酒店的价格便宜，但服务很一般，和其他酒店服务比还是有点欠缺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还不错，我定大床房，入住时没有就免费换套房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家比较老酒店的，还比较的舒适的，靠近市中心的，出行也方便，价格也很便宜，当时到店在中午十二点多，正是退房的时间段，他们需要清洁房间才能去入住，速度上有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '660的高级商务间（含两份早餐共800元），还不及正常三星级的设施水平，而且早饭品种单一，口味单调，酒店整体水平实在令人倒胃口。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格又贵设施又老服务又差！！！以后都不会再入住！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，服务很周到，出行也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我向毛主席保证：这是全世界最旧最糟糕最不值得住的华美达酒店，彻底把华美达a的牌子给糟蹋了，感觉连新的三星级酒店都不如，除了早餐之外！房间很旧很旧，散发着中国二类城市宾馆特有的恶心味道，卫生间简陋的一塌糊涂，前台服务生的服装邋遢的我看着都不好意思，色彩极其怪异，我无语了，以后白送我住我都不会考虑的，真的，绝对不夸张。不服气的去住住看。上面那几位是不是托啊，居然给出这么好的评价？？？？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老的掉牙，贵的离谱，住的难受，绝对客观的评价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '华美达的服务还是可以的，环境也不坏，尤其是在广州。麻烦是出门不方便，车非得在桥上转一圈，如果打的一个起步价就没了。若是有什么大型宴会什么的，噪声巨大，一进大堂可能吓一跳。房价比较花园那就高了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店在广州算是很不错的了，服务很专业，和天伦万仪等所谓的准五星级酒店相比，显然管理水平高多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈哈。不了解华美达，不过听别人说好想不错哦！我会可试一下的，哈哈，华美达等着我把！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住过的最糟糕的华美达酒店了,什么呀,隔音很差。遇到结婚住酒店的客人就惨了，他们夜里20－30人在房间庆祝，害的我们这些商务出差的人就惨了，根本没有办法休息和工作。我因为工作需要要在这里延住，他们竟然告诉我房间满了，让我自己想办法，或者住到很贵的套间。讨价还价一番后才让我住在原来的房间，感觉一点都不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，河景房的感觉，尤其是珠江夜景很不错。但房间里的电脑上网收费太高了。宽带网都是包月的。这个很不合理。不过香港新世界集团的酒店都这样。<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是个好地方。河景房很漂亮，特别是晚上站在落地窗边。哇！！！！！但我觉的前台接待太丑了别的酒店都是年轻的小妹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前面这个上海人也太过了吧，害得我这个老乡感觉很不好，广州的酒店在我眼里是中国大城市里最烂的，所以这个酒店确实算好的了，比很多广州五星的好，同比上海的三星；面临珠江的房间感觉挺好，早餐不行；最差的是前台，居然对我说你预定的房间已经没有了，在讨了一顿骂后再把房间还给我，真无聊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我去的时候是2002-10-29,珠江全景尽收眼底，服务绝对一级。酒店服务以人为本，全力满足我的要求。我很挑剔，为了能上网（22层每个房间均配备电脑和宽带）和住大床房，两天里我换了四个房间，直至我满意为止（前三个房间都被我弄脏，但酒店没有多收我一分钱）。给我印象最深的不是广州城市本身,而是本酒店.有机会再去我不会住别的酒店。缺点：电梯慢了点，需要改进，话又说回来，我又不住电梯。总之，太棒了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在那里开过一次商务会议，服务不错。气氛不错，还见到了赵本山在大堂定房。就是觉得酒店整体面积小了点，少了点气派。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮不错的地方', '短评打分': 3}
