{'短评内容': '有灯是坏的，是我们找了服务员才给我们换，客栈的服务员也不用心，我们要退最后一晚的住宿，柜台人员说可以，他与携程联系，但是在最后走的一天才知道并没有联系，还是我们自己打电话找的携程，携程处理后，也没有及时退款，还要给酒店打电话才退的，总之服务不满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很不错！！经常来住呢！很好很不错！！经常来住呢！很好很不错！！经常来住呢！很好很不错！！经常来住呢！很好很不错！！经常来住呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错！！经常来住呢！很好很不错！！经常来住呢！很好很不错！！经常来住呢！很好很不错！！经常来住呢！很好很不错！！经常来住呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还好，适合带孩子。酒店位置也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐…酒店感觉很不好！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间很多，设施也比较新，卫生不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观和大厅环境不错，古香古色。只是房间内墙壁很脏，而且天气很冷，洗澡水非常小，洗澡都不爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮不错得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本应订的是扎西德勒酒店，因满房携程推荐的该酒店，入住后发现房间设施很差，服务谈不上，说是三星房间没空调非常泠，电视没影有一台老电脑速度非常慢，浴室又脏又乱，早餐只有鸡蛋、馒头、咸菜，周围环境乱，结帐没银联，房价格超高不值得入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很具有民族特色，很漂亮，交通便捷，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极富民族特色的一家酒店，住起来很不错，如果下次再来香格里拉值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，性价比很高，早饭稍微差了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件一般，卫生间设施多处损坏，服务一般，房间隔音不好。发票上盖得章都不对，后来才发现', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修还不错，就是入住是，屋里的柱子刚被油漆，有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，外部装修得有民族特色，房间里面倒是和普通的酒店差不多，很干净很宽敞，有电脑，可以看看自己拍摄的相片，很方便，总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务业不怎么样，客房服务员也没有几个，感觉起来不怎么样，也没办法 香格里拉这个地方本来酒店业少  也是少数民族地区。大家如果要来入住还是要做好心理准备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香格里拉算不错的酒店了，但是价位挺高的，总觉得不值那个价，早餐太差，用餐环境也不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较干净,设施也较新,离机场很近,可以提供接送服务.免费的早餐很可口,美中不足的是热水非常小,洗澡的时候有些麻烦,建议改善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
