{'短评内容': '要定此酒店的人，一定要看好我的点评，秉承着客观公正的态度，本人预定此酒店，晚上8点入住，半夜11点退房。因为！！！酒店房间有巨大飞虫无数只臭虫，联系前台，说给换房间，派了工作人员来清理（就是服务员用手抓）酒店告诉我们虫子不咬人！我们百度一下差点没吓死，不仅咬人还吸血，最后老公再打死了10多只臭虫之后，终于忍受不了，退房，酒店服务员态度不好，当时房费预交800，退回600，又说我们入住了，需要打扫啥', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境超好，安静，适合饭后漫步，园区超大，可以坐酒店的电瓶车，还可以体验高尔夫球，住在别墅区，就在海边，但去沙滩需要绕行，可以让前台叫车。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，环境特别好，下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，环境特别好，下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，环境特别好，下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，有免费的儿童乐园可以玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉酒店不错，屋内和图片一样，床很舒服，环境很好，位置稍偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但是设施比较一般。周围环境不错，很安静，背靠大山，面朝大海，但要有车，不然进出酒店实在不方便，比较偏僻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但是设施比较一般。周围环境不错，很安静，背靠大山，面朝大海，但要有车，不然进出酒店实在不方便，比较偏僻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根据携程的评分预定的酒店，没想到是淡季变成一个人的包场，环境很好，很安静，如果是夏天更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备有些旧了，服务也炒鸡慢，但是环境真没得说，海边的高尔夫球场走一圈都很美，下次还想去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还挺好的，就是价格小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景名胜区，空气好，就是空调不给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在海边，外面的环境特别漂亮，但是酒店里面住的可不像五星的，和三星的差不多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境绝对没得说，如果休闲渡假放松心情真是好地方。但也许地理位置的原因吧，人气方面差了一点，服务人员也像没有精神一样。再一点就是指示标志太不明确，找了很长时间都找不到客房大堂。来回兜圈子。不过总体还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好哦。适合公司聚会和家庭度假的。。就是位置有点偏的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境很好，房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边凤景很好，三楼大床房几乎看不到海，服务和空气都不错，早餐我收场才去，没啥吃的了，也冷了。总之还是！适合度假！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房，房间配套好，周边环境好，但入住率低，人气不旺，可能是过节期间没有会议。房间灯光太暗，装修有些陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '娱乐项目倒是不少，餐厅环境不错，高层能看见大海，心情很好ing。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的风格是欧式，很漂亮，颜色和布局搭配的很好，服务人员态度不错，鉴定完毕，呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在开发区还是比较不错的一家酒店了，临海，空气湿润清新，有益于身心健康啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，卫生很好！周围的环境更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四周围的风景很美，离海边也很近，环境非常好，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个度假的好地方，整体建筑美观，小别墅做的好看，房间也很干净，可以放松身心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐饮味道不错，设施还行，位置也还行，去海边很近，总体挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的性价比很值，卫生和服务是我最喜欢的，整体环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很棒，房间宽敞明亮，交通也很好，出去玩很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住宿环境不错的，周边的环境也很好的，服务差了，酒店的价格高了。', '短评打分': 3}
