{'短评内容': '我只能说很失望，几年前住的这里，感觉好，所以这次来又订的这里，前台态度差不说，房间里的电视超级卡，根本看不了，马桶漏水，给前台打电话，被态度恶劣地告知“等着！”，等到睡觉了也没来人，索性不管了～房间隔音效果也特别差，大半夜的隔壁房间打呼噜都听的一清二楚，这么冷的天也没有空调热风，wifi信号也经常断……除了地理位置好一点，别的可取之处一点都没有，以后绝对不会住这里了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几个人入住？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在市中心离钟楼鼓楼非常的近，走路几分钟就到了，穿过地下通道就是回民街。交通便利去哪里都非常的方便 。住了三天，每天卫生都打扫的很干净非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，又便宜，以后出差就选他了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，离火车站，地铁站都近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 离钟鼓楼 回民街都很近 也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还可以，中心区附近这个价位也还行，主要是图个出行方便。房间靠路边略吵些，要求换房说没有，不知真没有还是假没有，那时不是旺季。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净，很舒服！下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，酒店在主街的最里边，晚上睡觉很安静，环境也很好，离回民街很近，溜达就到了，周边好吃的也特别多，如果下次再来西安，还会选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，位置合适，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离着钟楼很近，紧挨着小吃一条街，交通方便，建议入住，唯一不足就是设施陈旧，但卫生可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在市中心去哪都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，不过卫生间实在太小了，房间也小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便出游环境一般地段非常好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '购物、交通都非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好… 每年都会来几次西安 几乎次次都住这里 位于城中心 各种方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔板房子，吵的，房间还小，实在不想说啥了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '实在不想说啥了，隔板房，死贵，一晚上没睡好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店洗澡水不热，洗头膏挤不出来，地点太偏僻，其余还好，一般吧，谈不上好评', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地点安静。服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间有点小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好卫生 位置极佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是比较差的，洗手间窄小脏，200多这样的房间不值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错.城中心,小吃一条街附近.但房间有一点小,浴巾有一点旧,硬件上还需进一步改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好！离钟鼓楼很近！附近有回民小吃街 吃饭什么的都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调声太大，服务态度好，但解释口径不一，多住一晚头都说大了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在回民街对面，但房间狭小，248的标间里面只有两张床，连圈椅茶几等基本配置也没有，而且晚上九点多回来洗澡热水既小且水不热，问前台答曰洗澡的人太多导致，第二天晚上还是同样情况，另外晚上上网速度超慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离小吃街（回民街）仅一路之隔，步行五分钟就能到钟鼓楼商圈，地理位置十分便捷。卫生状况一般，房间15平方，有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还是稍微有点偏僻，不是太好找，但是吃饭还是比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置很好，处在西安的市中心，换乘公交很方便，同时离机场大巴站点很近，酒店的卫生状况也令人满意，比较舒适。但押金是至今为止住过的酒店最贵的，2间房3天的押金要至少1700元，入住时间超过18点还要用信用卡担保。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，可以品尝到各种特色小吃（回民街），另外交通也很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真的不错 离哪都很近  服务也很好 就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离钟鼓楼真的很近，离机场大巴站更是没的说。下车面对美仑酒店，右走第二个路口拐弯就是，很方便。干净、不吵闹。就是房间有点小。不过在市中心，性价比就算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，离回民街步行5分钟。闹中取静，旁边是一条步行小巷，很有古韵。\n服务和设施都不错，房间也很卫生，是同档酒店里非常不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坚决不推荐。前台傲慢无礼，整个宾馆没有无烟房，房间内烟味重得呛人，房间不隔音，早晨很早会被走廊的人噪醒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '西安西大街速8酒店地理位于鼓楼正对面中环商场后面，很好找，房间虽小，但很干净，而且到各个景点交通都很方面，有公交车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还算容易找，但是价格并不便宜，网速慢的要死，没有解决方法', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，位置极佳，去回坊和酒吧街都只要走10几分钟。离机场大巴停靠点走5分钟。离钟鼓楼公交站走6分钟。\n超值超方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当优越，离钟鼓楼只有3分钟路程。市中心的中心繁华地段。就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很优越。离钟鼓楼相当近，只要走路3分钟。就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西安旅游若选择经济型酒店，这家速8非常值得推荐。位置很好，位于繁华地带，去小吃一条街很近。下次有机会来还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好。附近很多公交，出行方便。但是住了三天，床单没换过，反映给前台，第二天换了。房间小。总体满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '鼓楼小吃街对面，过个马路就到了，很方便。正学街上有个公共场所，每天路过得忍受一下气味。房间干净，服务很好。厕所卫生纸很小一卷，就够2个人用一天的，还得省着用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '速8的前台服务员服务态度不错噢，床也还算舒服，就是空调声音有点大呢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好。出行方便。房间很小，但很干净。厕所也是面积小，但干净。总体很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，服务态度稍欠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在鼓楼对面的小街上，背后的小街上有著名的樊记肉夹馍，过了街就是回民小吃一条街，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离钟楼近，离樊记近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地址位置优越，客房干净。竹笆市附近，小吃丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较卫生！就是有点难找！价位有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，她说不错，位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到了之后发现位置真的非常不错，对面就是回民街，晚上吃吃饭走回来很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，离回民街很近，房间也算比较新的，卫生间特别大…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离不错 就是有点偏僻 在小道上 周围都是装潢铸字的店 没有吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间旧了点  房间小了点  隔音效果不好  其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是比较经济，比较靠近鼓楼。离机场巴士也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你不熟悉西安，那么千万不要预定这家酒店，真的很不好找。此酒店个人认为除了大堂好一些外，再也没有好的地方了。房间里很脏，尤其是卫生间狠破旧。晚上睡觉会觉得冷。真不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，特别是要乘飞机的旅客可在美伦酒店上车，从速8走过去也就几分钟。缺点么设施有些旧了，该翻新了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置好,就在鼓楼对面,房间很暖和,服务也很好,当初预定该酒店也是朋友推荐的,标准间的床很宽,我带孩子住的,一点也不挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好离机场大巴点近，到钟鼓楼和回民小吃街书画门等都近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，但房間的插座會搖搖晃晃的，請改善；枕頭太薄，希望可以換成厚一點的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家速8 离回民街挺近的 我当初住在这里就是为了离回民街近 以方便去哪里吃小吃，另外坐车也是比较方便的，因为这家店就在钟楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，卫生间倒是挺大的，交通便利但房间设施陈旧，不太喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间确实不大，但家具很古代。走出去就是钟楼和回民街，非常方便去逛街和购物。\n前台服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，环境很舒适，到哪里都很方便，下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还可以，反正也不贵，下次还来这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，处于闹市区，吃喝玩交通都很便捷。而且离机场大巴鼓楼站很近。\n房间就是很典型的经济型酒店的样子，小却干净。\n唯一缺陷就是卫生间的淋浴房漏水，洗个澡，整个卫生间就水漫金山了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错。地段好 。价格摆在这里。。。\n唯一遗憾就是广告之类的多点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了，整体还不错，位置很好，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，服务也不错，家具很旧，经济房挺小的，网速很慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，位置好，周边的各种小吃都比较多的还不错吧，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为入住时间较晚，酒店在胡同内，外面看起来很一般，所以印象很不好，想第二天退房，可是后来发现，其实很方便，坐机场大巴，购物，用餐都很方便，房间设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处在市中心，交通很方便，有很多次公交车经停。酒店对面就是回民街钟楼。房间装修略显陈旧，网速很慢，看视频很卡。房间隔音不好。总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离回民街很近，紧邻商业区，游玩购物很方便。坐民航大巴也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在正学街里 紧邻西大街 酒店很安静 设施齐全 下次还会继续光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,古典韵味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，美仑酒店下大巴3分钟就走到。前台服务态度很好，百问不烦。手机充电器，驱蚊器等要求就提供。标间两人住完全可以，清洁很及时。卫生间洗漱用品齐全，没有小毛巾，只有浴巾，热水供应很好。但是房间隔音很差，住客又不注意，所以晚上会比较吵。楼下餐厅早餐开得比较晚（7:30），晚餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，交通很便利，停车场不大，但是每次都有车位。就是隔音效果一般，中央空调的声音比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房在角上，两边都没有打扰，窗户很大，风景步步错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，主要是地理位置比较好，去钟鼓楼，回民坊，乘坐机场大巴比较方便。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，环境比较好，也比较干净，地理位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香的，不错的哦。可以尝试一下呢。推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，很干静，地理位置好，交通方便，距回民街非常近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点古典气息，还是不错的。就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店呢，建议住住，而且价格好像调整的比较快。订的时候随时注意才是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，环境听说不错的呢。给同事预订的。嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务也不错~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处钟楼鼓楼附近，出行非常方便，吃的也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回来2天了，总在想要不要给朋友推荐这家酒店，我想还是把我总体的感觉写一下，让大家自己去考虑是不是入住吧。\n1、地理位置很优越，出门转弯大概走800米，过了地下通道就是鼓楼，然后可以从鼓楼去小吃街，这是比较方面的，所以也可能是因为这个，这个速8的价格很高，特价都要258元。但是，附近也有一些和速8一样的店，特价只有150+的价位。所以，如果不是旅游旺季，可以考虑住搜索其它。\n2、为什么我觉得这不值2', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门口的兵马俑很有地域特色，服务很好，员工都很亲切，晚上逛街十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，但房间设施太落后，出行方便，但打车困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离钟楼和回民街很近，地点很不错，就是房间太小了一点，卫生间也没有淋浴房，就在墙上安了个淋浴笼头，洗过澡后卫生间一地的水。价格稍偏贵了一些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置较好，逛街、坐机场大巴方便。房间设施一般但算干净。淋浴间太小了，转身不方便，另外淋浴间外没排水口，洗澡时会有积水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，逛街很方便，离回民小吃街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说来房间整体还不错，就是洗手间太小。这里交通方便，离钟楼也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置不错，交通便利，前台服务态度很好。\n缺点：价格贵点，厕所很小，排风不是很好\n总体上不错，适合短途游玩时小住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，相当安静了，周围商业区也很近，离鼓楼特别近。强烈建议来西安的朋友们入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，离鼓楼很近，房间偏小，来旅游还是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，对面就是回民街，房价适中，房间偏小，有的房间味道比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面还可以，服务也不错，就是酒店外面马路上早上要收集垃圾，让人很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，购物便利，设施较旧，服务还可以接受，周围比较吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点就是交通方便，价格小贵。入住的时候说预定的时间里含了一个周末，需要在房价上再补交20块，为什么不提前告知。虽然钱不多，但不应该是临时变更房价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，只是在网上订单必须是信用卡担保有点不方便。交通便利。只是楼下有垃圾转运站，夜间工作会有噪声。另外建议提供午餐及晚餐更佳，如家很多餐厅提供晚餐、午餐、早餐。一层的小卖部及旅游服务非常好，只是本次才知道。下次可以直接入住此店，如果价格再便宜些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管交通非常方便，靠近最市中心鼓楼，离机场大巴也非常近，但是设施陈旧，到了十一点以后洗澡水就不热了。除非没有其他酒店，以后不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '态度很好!就是没纯净水,喝水要烧,要不就是要钱的矿泉水!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点极佳，位于鼓楼回民街对面，可以步行就品各种小吃。酒店设施一般，但还干净，希望早餐质量提高一些。门口就有公交站，出行很方便，下次打算还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '速8酒店地理位置好，价格实惠，卫生，服务便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，交通方便，周围还比较安静，前台服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度比较好，环境比较好.我会向朋友推荐，下次我怀会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度都很好~速度快~~就是房子太小了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处闹市，却不是很吵，交通方便，离西安钟鼓楼咫尺之间，适合旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷，距离咸阳机场到钟楼大巴车站相当近，对无方向感的人来说是无悔的选择。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店除发票开具不及时外，其他各项服务都OK!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安市中心对面鼓楼步行5分钟周围许多可口小吃出行便利房间很小卫生间很大隔音差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的古香古色，别有一番风味\n\n和普通通的快捷酒店不同，这里更倾向于一个宾馆。\n\n细节方面不如快捷的干净，总体还不错。交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，坐大巴到钟楼下车后步行几分钟就到了。离回民巷很近，里面有很多好吃的，看哪家排队在买，那一定错不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置OK\n房间小，床倒是很大，小的房间让床给占了\n厕所也大，但不需要\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还不错，就是房间卫生欠佳。地毯很脏，烧水的茶壶也很脏都要自己刷洗过才能使用。本来预定了4晚的，实在是觉得难受，住了两晚。要换地方住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还不错！位置比较好，就是自驾车的朋友要考虑下了，因为比较容易堵车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务不差,只是房间小点、设施差点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Great location.  Airport bus stops round the corner.  Great street food every night and convenience stores nearby.  Rooms look a little tired but clean.  Hotel has very efficient housekeeping and grou', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,步行几分钟可到钟楼及鼓楼广场,以及古城著名的小吃一条街.可享誉全球美国的连锁快捷酒店,怎么设施就这么陈旧?而且客房布草铺设的并不标准,难道无人监管?定的促销大床房,248元,难道就该这样的凌乱?不解.....自己不会再去了,但还是会给朋友推荐这家酒店,毕竟位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置比较偏僻，门口是垃圾处理场味道难闻，房间还好，但是空调声音太嘈杂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以 钟楼附近 门口是个垃圾站 附近环境卫生很烂 酒店卫生还行 房间隔音效果差 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友说很好的，呵呵\n帮朋友定的，朋友说很好的，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，鼓楼对面银泰百货的背后。坐公交、打车、机场大巴十分方便。设施有些老旧，房间面积还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错挺好的，房间大，还算干净，位置比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，舒适度也可以，房间很大。性价比挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务态度不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方离市中心近，空调好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,离鼓楼,钟楼,机场大巴都很近,出门几步就可以坐公交车.前台态度也很好.我们寄了包,后来又麻烦他们中途让我们放东西,也很热情接待了.强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁,地理位置优越，马路对面就是鼓楼、回民街，坐车方便，逛街购物都很好，会向友人推荐.美中不足的是房间的灯光太过暗淡,要查看地图或看会书相当困难,床头能否增设调光灯,那样就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '角落一个巷子里，距离钟楼也算近 但是网速很垃圾 前台还让我去大厅去上网，既然这样那你给我房间打折好了，又不打折', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很方便。也比较安静。旅游出差是个不错的选择。美中不足的是，早餐差了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間算乾淨, 位置也還不錯. 不過一開始我們是到很有煙味的房間, 請前台換過房間之後就很ok了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出租车司机都不知道，不过走过一次就可以找到了，对面就是鼓楼，逛回民街很方便。购物也方面，临商场。前台服务员很热心，很好，不好的是太简陋了，卫生间破，不过也便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，就是位置比较难找，门口有个垃圾处理厂，白天比较吵闹没法睡觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好.到各个景点都方便!其他的都还成吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小、灯有些暗、地理位置优越，马路对面就是鼓楼、回民街，坐车方便，逛街购物都很好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，热水很好，服务业不错，去小吃街和钟楼鼓楼很方便。沐浴后卫生间积水问题应该改进一下。总之是一家性价比还不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离钟鼓楼，小吃街很近，很好，交通很方便，就是空间有点小，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧挨着中环广场，银泰百货，很不错，繁华的商业中心，离钟楼鼓楼都很近，在一条巷子里，房间很安静，就是隔音太差了。走廊里说话的声音听的一清二楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，购物、吃饭、交通都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单间有点小，标间还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离机场大巴和钟楼都很近，交通便利，干净。就是房间小了点，空调没开很热。酒店总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好外几乎没啥好推荐的，房间小，性价比低，房间配置差，但不可否认的是住在市中心确实方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很不错，市中心很方便又是闹中取静，唯一美中不足是不送早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开始订的豪华大床房，结果全部是在最头上，两边临街，我那间还是顶楼，窗户是奇怪的上面一部分，下面一部分，房间很小，大概由于斜对面是垃圾收集点，早上6点多垃圾车就开始一桶一桶的把垃圾提升然后倒进车厢里，非常大的噪音，直接吵醒！淋浴很小，前台回答是最近市政在修理水管。第二天换了大床房，在2楼，由于房门太单薄，而且没有使用隔音条，隔音很差，房间也非常小，几乎连放箱子的都地方没有，最让人不能忍受的是还不到5', '短评打分': 1}
{'短评内容': '商务间够大，房间卫生也可以，地理位置也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间干净清静，大床房的卫生间面积很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，在一条胡同里，周围还是比较安静的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很不错，服务也很好，走的时候忘了一个东西，服务员还免费给我寄回来了，真是感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件良好，还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早晨六点多就到了酒店,在五一小长假这个特殊时期,服务人员还是非常快的帮我们提前打扫房间安排休息对于我们刚下火车非常累的人来说非常贴心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在胡同里有点偏，房间很小卫生间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，房间小一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第5次入住此店了，出了房间稍小之外其他感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中心路段，办事方便，到店时定的豪华单人房没有，免费升级，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，购物、机场大巴、吃饭都非常方便。酒店卫生不错，不足之处是房间非常小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，离钟楼，鼓楼都很近，尤其是机场大巴很方便，唯一让我觉的不好的是，房间的隔音很不好，但是希望去西安旅游的朋友可以选择，因为价格位置都是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，购物方便！比较干净整洁，服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠机场大巴停靠点只要步行几分钟能到，酒店安保做了很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错. 周围很热闹。环境还可以，就是晚上楼下小孩有点吵 。。  吃东西逛街都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，，服务态度还行。\n房间不配价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音极差，床非常硬，问前台关于西安旅游 拉着脸 什么都说不知道  不会再住了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离回民街真的很近，还有机场巴士，只是面积有点小，还不太隔音，不过在这地段已经不错了，下次还来光顾，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就是房间太小。卫生状况一般，不好不坏，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的交通位置非常棒，性价比很高，最值得称赞的是退房时把一只耳环丢在房间，工作人员打电话联系我，并且为我妥善保存了十几天，非常感谢，下次还会入住西大街速8，服务态度一级棒！强烈推荐大家入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店的位置不错，离鼓楼很近，去回民街吃小吃很方便，搭乘机场大巴也很便利，服务也不错，大厅有电脑可以免费上网，性价比不错的\n缺点：住的大床房房间很小，卫生间倒是很宽敞，房间隔音效果不好，楼道里的声音有点吵\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店的位置不错，离鼓楼很近，去回民街吃小吃很方便，搭乘机场大巴也很便利，服务也不错，大厅有电脑可以免费上网\n缺点：住的大床房房间很小，卫生间倒是很宽敞，房间隔音效果不好，楼道里的声音有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还算不错，就是房间设施超级陈旧，洗手池都看不出原来的颜色，不喜欢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的不错，地理位置也好价格也是很好的下一次还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，隔音不是很好。\n其他都还OK。\n位置还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很好的，里钟鼓楼很近，小吃一条街也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的快捷旅社，干净，整洁，最重要靠市中心，回民小吃一条街，靠飞机大巴近，出行很方便啦…以后出行首选^_^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒适，闹中取静，没想到还有这麽好的地方，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,也很干净,离回民街真的很近,就是稍微有点不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净实惠房间大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了多次这个酒店，位置非常好，门口百货公司，饭店很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出门就能看到鼓楼，机场大巴也在附近去机场很方便，就是灯光太暗，隔音太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定的豪华大床房，结果在楼道尽头，每天早上6点多楼下就有不知什么车，吵吵闹闹的折腾1个小时。床的质量很差，躺上能明显觉得一个棱一个棱的，连起码的平整都达不到。而且枕头只有一种，很软很低，睡得很不舒服。设施很旧，卫生情况非常马马虎虎。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，就是隔音差了点，交通便利，单人间没房了还免费升级到大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，闹中取静，附近的早餐店的胡辣汤还有春发生葫芦店尤其推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助游不二的选择，地段好，酒店设施也还行，对得起这个价格，特别推荐一楼餐厅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安自助游，这家酒店是不二的选择，尤其推荐其一楼的餐馆，价廉物特别美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场班车点较近。地方闹中取静的一个地儿。\n屋内设施有点旧。但床很舒服，在那儿休息的很好。\n综合起来不错。可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也可以，环境设备均可，唯停车位紧张。自驾有些出行不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为一家美国酒店管理公司管理的酒店，内部设施设备弄成这个样子实在不太像样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方很适合购物，整体环境不错！就是隔音稍差一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好,靠近钟鼓楼/回民街,去机场搭大巴也方便,很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体还不错，不间断电源挺贴心。酒店位置逛街很方便，机场大巴也很近。缺点是中央空调较旧噪音很大，卫生间比较冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常好 地段很好 闹钟取静 就在美食街附近 相当方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷，位置很好，交通便利。只是当时没有办super 8的会员卡，可惜.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施太旧，空调声音太大，洗脸池的水小的可怜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的双人大床房，就是房间感觉有些小，其他都还不错，地理位置很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较好\n就是隔音效果不好\n另外酒店服务不好，整理打扫房间，太不负责', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心去哪里都很方便.房间有点小,不过旅行住一下还是过得去的.下次还会选择它.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越   就是网速太慢  别的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很安静！不过隔音效果不好，而且房间太小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '速8位置不错，就是房间小了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以后去西安，一定会再订这个酒店的。\n闹中取静，就在钟鼓楼这里，但是一点也不吵，去回民街啊，东大街南大街都很方便，旁边还有ZARA可以逛。\n\n出门公安局也在旁边，完全不用怕。\n\n服务什么的都很好，房间也好，总之我非常满意，谢谢速8给我提供愉快的旅行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,去哪都很方便.但是房间小了点.旧式家具的装修我不是很喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地理位置不错，去那都挺方便的，服务也行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，就在钟鼓楼边上，价钱也很经济。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点:地理位置处于市中心,交通\\吃饭都方便,机场大巴就在附近,服务态度不错,热水很好.缺点:房间很小,设施有些陈旧,总体感觉还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在钟楼旁边，房间挺干净的，隔音实在是太差了，晚上能听见隔壁人的呼噜声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境古朴，房间家具有点旧，但卫生还好，有点难找，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太好了，出门就是小吃街，周围还有百盛，太平洋等购物商圈。前台的商务旅游服务很便捷，直接到酒店接送，总之，非常不错的一个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，很干净，周围环境也很幽静，按价格来说，房间算差不多大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境古朴典雅，交通便利，价位适中，适合商旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去西安旅游就选择这里了,离市区景点都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the room is pretty run down', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在市中心鼓楼附近，设施服务位置没的说，很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，很适合去旅游的的客人，不过设施有点旧，最重要的是住了一天，马桶堵了两次，卫生需要提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便，有去机场的大巴,就到门口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，离鼓楼不行最多最多10分钟\n在回民街吃完东西晃回来消食是我在西安的日子最常干的事情了\n酒店很干净，包括酒店的食品消费也便宜\n反正下次去西安玩还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是每个房间都有电脑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好,很安静,看来速八酒店品牌值得信赖。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好 一般般 就是没有数字电视 \n设施陈旧 服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于黄金地段，逛街，吃东西非常方便，以后还是会考虑这个酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位子不太好找，但是处于黄金地段，逛街，吃东西非常方便，以后还是会考虑这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离回民小吃街很近。机场大巴也在附近，地段好交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 下次还会入住 ，也会介绍与其他的朋友和客户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心繁华地段，但与西大街又有几百米的距离，闹中取静，走路到鼓楼、钟楼很方便，而且对于有购物欲望的人来说，西大街上很多大型商场，总的来说位置对得起这个价钱。房间还比较干净，不过房间似乎比较小，我住的是单人间，进来感觉房间太小了。推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '西大街速8还是在西安比较有性价比的一家酒店，已经是第2次入住了。就是卫生间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离小说街不远，喜欢吃的有口福了，房间还算干净，就是有点小了。不足的是数字电视和网络，电视有好多频道没信号，网络很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置当然很好了，但从西向东一路玩儿下来，就感觉跟同等价位的西北城市的酒店没法比了，房间大小就差着倍数呢。毕竟城市级别不一样，真的消费价格差不少啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度极差，特别是有个男服务员，好象还是前台经理。整个结帐的速度也是慢得相当厉害。另外，房间蚊虫很厉害。搞的没有休息好。都喂蚊子了。第一次入住的时候地址特别不好找。的哥给前台打了2次电话才确认了地址。不过，的哥蛮好的，记表是10元，后来主动就收了7元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，房子卫生间够大，很舒服，离回民街、钟楼、鼓楼很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离自己亲戚家也近，不知道算不算一个推荐理由，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了自己这张嘴下次都还要住在这里。小吃太多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次推荐朋友住，这次自己去西安出差又住，最大的体会还是交通的方便，尤其是商旅客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，没有发现蟑螂什么的，挺好的。位置超好，服务也不错！下次还回来。就是房间小点，大床房将将够两个人住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '208的商务大床，这么热的天，居然没有空调，就是考虑房间不大，特地订了商务大床，没想到还是那么小，我的腿还被磕了一下，床的边上就放着椅子，地方那么小，布局太不合理了，卫生间的设施只能说一般，除了水比较大，地理位置比较好，离机场大巴近，其他还真没觉得好，还好只住一个晚上啊~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置优越，近钟楼，交通方便，但是设施一般，如同招待所，特别是卫生间很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，服务员态度好，下次还会住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一期间入住，地理位置非常好，交通很方便，购物出行都很好。酒店的卫生挺干净，床上用品洁净。前台服务态度好，办理的速度也比较快。挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店服务也不错，就是大床房房间有点小，不过下次还会再来的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店卫生服务都不错，对得起这个价钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大,设施成旧,服务人员态度尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店地理位置优越，离钟楼特别近。店里服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點絕佳，性價比也高，\r\n服務普通，\r\n房間大，廁所也大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较隐蔽不好找。。 但是认识了路以后 还是比较方便的 卫生间很简陋  晚上睡觉有噪音 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，闹中取静，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十月国庆节后还是要去一趟西安的，所以到时候决定继续住这里，因为这里很方便，朋友下班刚好路过可以来找我，去机场的大巴也就在跟前，完全满足所有需要，支持！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次是同事要住这里，原因只有一个，就是交通和出行的便利性，周围的小吃简直是琳琅满目，我乐得效劳，希望酒店能够改善一下空调的声音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '速8酒店啊，魂牵梦绕的西安古城，刚好位置在城的正中心，一切都是刚刚好，价格是这个板块区域内最合适的，舒适度也是刚刚合适。下次来继续住，虽然我住了很多次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，靠近机场大巴和鼓楼，服务也不错，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度好，价格适合。那天晚上有蚊子，咬得不行，望改进！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，尤其对于乘坐机场大巴。满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还行，出门吃饭、购物都比较方便，网速特别特别慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位子很好，步行到钟鼓楼3分钟；网速很慢，发一封邮件要等近10分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店蛮干净和安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台那儿味太重，房间感觉不好，（我定的豪华间），不知道和当地生活习惯有关不，晚上洗澡水太凉，倒是有人处理，效果不佳，客栈的地图很不错，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施稍嫌老旧，不过地理位置不错。谈不上什么服务，但订的是单人房，因为没有房间了，所以免费升级到了大床房，所以也算服务不错吧。虽然说有免费上网的服务，但是这个网速实在是让人吃不消，有时候连打开网页都有点累的慌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离钟楼近，直接坐机场大巴了，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 离钟楼很近 晚上去北广济的夜市很方便 闹中取静 交通方便 干净 方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台服务态度很好，让人心情愉快。房间比较小，但这也是快捷酒店的通病。床很软且很干净，环境也很安静，比较舒服，算是闹中取静的一处。但是我住的这间墙上有受潮的霉斑，但是还可以接受。地理位置比较方便。过了马路就是回民街，楼下有一家陕菜将军府，但是西大街打车不方便。酒店提供西安周边及机场的租车服务。 总的来说 适合旅游。在居住的两天和酒店发生了点小误会，但是通过沟通顺利解决了。同时也在提醒各位，进入', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，尤其是对于乘飞机到西安旅游的人来说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境太差，噪音大，服务也给人不愉快的印象，住了一晚就换了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店房间单人间小巧，感觉空气不太好。带电梯有大行旅就方便上梯哦。位置很好，车很多，交通方便。价格不算便宜，2010年5月入住是168元的价格。可以再便宜一些。总台边上设有一日游等旅游服务，价格比处边的旅行社价格多5%左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间小了一点，但是很干净卫生，出去玩也很方便，切记要预定有电脑的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店服务员服务细心，周到，只是房间小了点，总体来讲还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,前台的CACY那个小姑娘很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好。附近有西安的特色小吃街、回民街、钟楼广场等很方便。交通便利。机场大巴直达酒店门前。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一个角落里，很安静，进去大堂感觉不错，但是房间太小，设计不合理，进门就是床，空间都没有。而且服务很差，和如家、锦江之星比差多了。不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定的两间大床房都没有了有点失望改成了贵了十块的标间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+方便快捷,很满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置非常好， 非常靠近钟鼓楼，小吃一条街，超方便。下次还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错。房间小点，但方便够用，比较适合背包客。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地理位置不错，环境也还可以，总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好,位置好，设施不错，性价比高！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较隐蔽 但不算远 一般！@！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场大巴下车后走5分钟就到，离繁华街很近但是很安静。坐公交也很方便。房间有点儿小，不过挺干净。顺便说一句，酒店出门左拐的小饭馆的早点很好吃，油条太棒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出行方便，离市区的景点都很近，晚上还可以逛逛回民一条街，可以吃小吃，买点小东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围交通便利,服务也不错,经济实惠,顶一下噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，中心地带，就在回民街边上，小吃逛街一应俱全！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说一下 我们是晚上10点到的酒店, 居然还让我们等房间...就这样 还要我用信用卡来担保. 说是这个房间好一些, 结果进去一看, 妈呀, 墙壁纸掉了, 洗手池漏水, 地毯黑的不见原色,卫生间的地漏黑糊糊的, 恶心死了.\n强烈要求换房间, 结果第二天要等到10点才可以...心情十分不爽.等到了新的房间一看,也差不多, 干净了一些. 但是又发现,被子上面很大的一块血迹...不知道这卫生是怎么搞的. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，特别是地理位置，推荐给旅游人士', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视按钮坏了，和总台说了没人来修，每天夜晚10点会有MM打电话要求服务，隔音效果不好，总是听到关门的砰砰声，楼下小孩的吵闹声，设施比较旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好，服务态度也很好，除了房间稍微有点小之外，其他都好。特别是出去坐车都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，卫生好，可是卫生间太小，房间小，门口有个垃圾站，是中央空调', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置真的很好；\r\n卫生也不错；\r\n床也很大，房间虽然小点，一进门就是床。但是不影响休息。\r\n前台服务人员态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，尤其离回民街、钟楼、鼓楼都很近，服务人员态度也很好。但是，酒店房间内无法上网，工作人员来了研究好久，也没能解决问题，很是误事。晚上发现抽水马桶不通畅，又有工作人员热情而来，可修理了好久之后，又被告知，无法修好，不得已决定转天退房，直到我退房离去，那马桶依然堵着，让人无法忍受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '坐机场大巴很方便，卫生间下水不怎么好，但服务员很快来清理，缺点：被子太厚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安西大街速8酒店酒店位置很好，在市中心的中心,出行很方便。中央空调,感觉好。管理也不错。以后出差就选择速8', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+速8不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，在市中心的中心,出行很方便。中央空调,感觉好。管理也不错。以后出差就选择速8。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋干净，宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，出行很方便。就是空调太冷了点。其他的都很好。下次去西安，还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离钟鼓楼和回民食街都很近。服务不错，就是房间有点小，没有衣柜和风筒，其余的都不错！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，离钟鼓楼和回民食街都很近。服务不错，就是房间有点小，没有衣柜和风筒，其余的都不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店~~~~~还会来的\r\n不过浴室不怎么样，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切均可/唯設施稍嫌老舊/尤其是電燈昏暗/應立即改善/會遮蓋不少老舊痕跡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施一般，不过还算齐全，也很整洁，就是没早餐。服务也还挺到位的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，服务不错，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！是朋友帮我订的，位置好，上网也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，紧邻钟鼓楼和回民街，坐机场大巴也很方便，因为远离大街道，所以算安静，服务也不错。房间有点小，隔音不大好。就是房间里可以放东西的地方有点少（没有衣柜，也没有风筒）。不过总体来说，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月31日－8月4日入住。\r\n提前15天定的酒店，结果到店却是最后一个拐角处的房间，网络不通，找人修理，下水漏水，房间太小，只有一个小窗户还开不了。\r\n唯一就是位置不错。\r\n结论是不满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '纠正一点！到鼓楼以我们大人的脚程5分钟最多了，我刚刚写的10分钟是带着小孩从另外一面绕道走的时间！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚到酒店被它的卫生间吓一跳，墙上就一个淋浴龙头，没有隔断没有浴帘！洗个澡整个卫生间全是水，但好在我们都是晚上洗澡，第二天起床地面也都干了！向酒店咨询才知道我们这个豪华大床房的卫生间就是这样的，其他房型是有独立的淋浴间的！所以介意这点的朋友选别的房型即可，因为酒店的地理位置真的是很好，出行方便！步行到鼓楼回民街也就十分钟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在市中心，离钟楼，回民街300米内。房间布置简洁，家具古色古香，但是没有衣柜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常棒，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这里主要是位置，处于西大街的一条巷子里，虽然安全性没有试验，但是，感觉还算不错。主要是性价比和位置比较好，环境还算凑合，离钟楼还有回民街都很近，可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店价格不高，位置好卫生及服务设施都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，性价比高，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的挺舒适，服务还不错，交通很方便，周围也很热闹，但就是网不是很好，有时候网页都打不开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，就是价格有点贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，就在鼓樓對面巷子，\r\n性價比很高\r\n\r\n缺點是浴室排水不好，\r\n洗完澡浴室就淹水了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是很不错的，可以步行到机场大巴乘车点，周边还能逛一逛。洗手间非常大，挺安静，性价比不错。再去西安，还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐机场大巴很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是生意比较忙吧，态度差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，便捷，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，这个酒店位置非常好。从正学街走出来，穿过西大街，就是鼓楼，后面就是北院门回民街。吃早点，逛夜市啊，都非常方便。\r\n大堂里还有电脑可以免费上网。\r\n虽然198元标间的价格不算便宜，可是，省下了打车的费用。算是物有所值吧。\r\n公交也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，游玩方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处地段还是挺好的,只是不太明显,出来对面就是钟鼓楼,酒店里设施比较旧了,感觉很一般,毕竟是经济连锁的.图方便的话,这里还是值得推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，地理位置很佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最满意的是位置，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，到钟楼鼓楼都近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坐机场大巴到这家酒店很方便，只要到美仑酒店下，不过马路面朝美仑酒店方向右手走200米就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，周边环境也可以距鼓楼和机场大巴很近。只是卫生间很小啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便 闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置满不错的，离钟鼓楼很近，在市中心，离机场大巴的起点站也很近，但又不会很吵，闹中取静。\r\n\r\n各项设施都很全，空调卫浴，24小时热水，热水很够力。一次性牙刷和拖鞋也都有。卫生做得很好，房间也挺大的。电源转换器和电吹风都可以在前台免费借用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下很乱，不过位置是真的很好，去鼓楼一条街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，钟楼、鼓楼、回民街、碑林、明城墙南大门等等，步行就可以到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常大的大床，酒店位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在市中心，但门面不太好找在小巷里。价格合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,卫生不错,其他跟别的快捷酒店没什么区别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，交通便利，出行方便。服务态度很好，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近钟楼，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错呀，位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，房间很干净。地理位置很不错，就在步行街上，不过的士师机绕了很大的圈子才找到。\r\n值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在繁华的西大街，进出很方便，机场大巴就停在附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，价格的话相对于别的酒店稍微贵一些，服务态度很好，卫生设施酒店的环境都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间实在是太差  网速实在是太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有点陈旧，卫生间的天花板滴水，位置不错，服务还可以，大堂的电脑网速不是一般的慢，几乎是摆设，隔壁将军府的老板绝对是个崇尚西安文化的人，有喜欢的可以和他聊聊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，服务好，卫生好。便宜，性价比真高。其中卫生做得特别出色，以后都打算尽量入住同集团的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下次去的话应该还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点比较方便,周边餐厅非常多,且味道都还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家性价比比较高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好！房屋也比较大！挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这几年回家，在西安转机或者转火车，都住得这里，位置绝佳，路对面就是鼓楼，鼓楼后面是回民街，吃饭方便极了，房间很干净，有免费宽带，大厅也有免费电脑可以接入网络，经济实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间偏小，其余的都很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定房間被酒店私自取消，他們稱因為我遲到一小時，但藝龍要求是约定時間三小時內到酒店，經一輪\ue030必要的爭論才討回兩間房，一時話冇房要加錢轉大房，一時話已被人预定，一時話已通知藝龍知會我房間被取消，大話連篇，如果我被通知房間被取消就唔會去攞房。爭論後又馬上給回兩間房重要係隔鄰。不知所謂從來都未試過訂了房被酒店私下取消。劣評！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'very  good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当的好，就是早上起来中央空调有点热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在钟楼附近，非常方便，但是房价较高，房间比较小\r\n\r\n总的来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好 出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便，临近小吃街和西安著名的钟楼，服务也尚可，房间设施一般，不过入住期间马桶堵了两次。如果西安有桔子酒店就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好还可以哈，离钟鼓楼近\r\n方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置没的说，离回民街，民航大巴，钟楼都很近，很方便，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门不紧，晚上隔壁房间开关门会有影响。地段非常好，闹中取静。服务人员态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，其他没什么非常出彩的地方~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点真是非常的好：机场大巴下车，往西走两个小路口，就是正学街。正学街的对面就是鼓楼以及西安公安局。速8在正学街里大概50米的地方。很好找的。吃饭坐车都好方便。尤其是鼓楼的回民街过个马路就是。相邻的竹芭市也有好吃的。\r\n\r\n酒店大厅还不错，还有个公用上网的电脑。\r\n\r\n我们住的601房间，说是最大的一间房间了。因为不和其他房间相邻，所以还蛮安静的。但是确实隔音不大好，走廊上人来人往能听到。房间还蛮干', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿很好，其中只有一天是因为早晨起床太阳太大了，刚好房间面向东面热的不得了，空调好像作用不是特别大，并且空调的声音特别响。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的单人间，小巧舒适，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在市中心，但房间太小，还要198元，在西安，这个价格太高，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不好 气味较大 其他的都还好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了3晚，地点很方便！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点非常方便，周围的旅游地点很多，例如钟、鼓楼、北大街、东大街购物街，咖啡酒吧街，床比较硬，不过还好可以接受！总之没去过西安的朋友可以订这家方便出行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店满足商旅人士的需求，安静卫生，条件优越，交通很方便，莅临机场大巴乘车点50米，还离西安古城著名的小吃街很近，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置佳，就在回民街对面，过条街就是。 前台和服务人员都很友善。 房间挺干净的，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很棒，市中心的位置，下机场大巴，大概五分钟就到的路程。 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，靠近钟楼。卫生状况一般，下水道有异味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上周和老婆过生日前往西安下榻于此，整体感觉房间一般，设施有点偏旧，电话不能够使用（虽已在入住时有前台提醒）；厕所很大，但洗手盆较脏；\r\n另外值得一提的是，酒店所配的拖鞋如在厕所里洗澡非常非常滑，极易摔倒，建议酒店立即更换，避免不必要的纠纷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太陈旧了，除了地理位置，我真的没有觉得这个酒店哪里好了！隔壁的如家我住过，感觉好多多了，舒适多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错，吃东西 也方便，条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，机场大巴，小吃都很方便，卫生条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置是最值得推崇的，莅临西大街回民小吃街，如果你是一位吃客的话，简直就是上上之选。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离钟楼近，就是酒店味道比较难闻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离钟楼很近 就是门口过马路不方便 我们住的标间b 两个人够用了 但是有个插头坏了 充电不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，步行很方便，就是在小路里，可能第一次去不太好找。设施也不错，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位子不错，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到的时候没有房间,因为忘做入系统了,所以住的是标间B.\r\n还不错,比较安静.靠近闹市.可以住住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很市中心的位置，机场大巴下来，走几步左转，进一条小路，路两边都是做锦旗的店，走到头就是。旁边是公安和市政府，黄金位置，呵呵。 房间很干净，前台和服务生都很友善，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 服务态度很好 周边很多小吃店 钟楼鼓楼就在附近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 服务态度也不错 周围有很多小吃 也靠近机场大巴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，去哪都很方便，服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通便利，购物餐饮都在百米之内，很舒服！！\r\n冷热水变温速度从未超过5秒钟，每一个角度都有温度变化，非常赞！\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，服务态度也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从酒店走过一小段幽静的小巷就是鼓楼，每晚去鼓楼广场吹吹风、逛逛热闹的夜市给旅途增添了很多意外的快乐^_^  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 附近小吃很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏僻了一点，不过很好···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，挺干净的离钟鼓楼很近，楼下的将军府吃饭挺好的，服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,很适合旅游.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床房就是房间比较大，但卫生间小了些。自我感觉还是大床房最超值，适合蜜月旅行居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房非常超值，位置优越。就是洗澡毛巾脏点，窗户开不全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲地理位置方便，卫生很不错，服务态度很好，唯一缺点就是房间隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次发表点评了，因为一共住了四天。\n总之是位置很好。每天晚上玩回来去回民街吃吃逛逛，很爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取靜，前台服務不錯，房間隔音有點不好，不過可以忍受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离哪都很近，很方便，也比较干净，服务也不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在鼓楼对面的胡同里，走80米左右就到，虽说中心商业地区，但是由于酒店门口的马路不可以走车，晚上睡觉还是很安静，只是酒店房间的家具颜色设计成咖啡色，显得有些陈旧，另外建议酒店更换清洗浴室毛巾的供应商，毛巾清洗的很不干净，毛巾黑黑的。\r\n整体感觉很不错，前台的服务员很热情，虽然是满房，但是前台还是微笑应对客人，比×家快捷好。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，相当好，真是好……\n推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西安的酒店一般都不含早。这个速8是10块钱，里面的东西除自已烧的水外都是收费的。但比下同价位的酒店，这个算好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置没得说，就是房间有点小，其他都还可以，酒店边的菜馆值得一去，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，附近可以享受到当地的特色食品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置是在是棒，闹中取静，设施之类的都很不错，只是我住的大床房布局有点不合理，一开门看见的就是床，如果是情侣或夫妻一起住，开门前必须小心，不然很容易造成很尴尬的情况，建议适当的改动一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的单人房 房间还比较大 就是床小了点 不过总体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好，隔壁房间和走道里的声音都能听见，走道一边的房间一大早和每天夜里都能听见垃圾车运垃圾的声音，另一边的房间能听见清真寺一早祷告。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，走出巷子就是市中心商业区，再走一百米就是回民街，虽然设备有点老，但对游客来说性价比一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房屋内布置有些压抑，其实家具都是好家具，但在设计上感觉不是很明快。尤其是洗手间，感觉很粗糙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置无可厚非。步行10分钟可以去钟楼，鼓楼，还有晚上的回民小吃街,去机场的话，5分钟可以到西大街的美伦酒店前乘机场大巴。\n酒店的电梯不是一般的累人，所以宁可选择爬楼。\n房间的味道太浓，不适合“口味轻“的人。\n个人意见，仅供参考。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境差，毕竟在小巷里，水盆安装不好，毛巾、浴巾用的时间太长了，网速太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真好，在钟楼过地下通道。钟楼后面就是回民小吃街，晚上真漂亮。美女如云。只是房间太紧张了，晚上也没有电话询问就取消我订房。浴室没分干湿区，房内除了自来水都收费。另外太难找了，出租车都不认识，没听说过正学路。建议发竹巴市路与西大街口作为地址。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间都是用中央空调的，他们晚上过了零晨12点就会关了空调，改为送风，我觉得很不舒服，因为那时候的天气很能热，室外的气温是25到30度，后来我打电话去前台问他可不可以开空调，他说不行，要不就自己开窗，哪会有这种酒店的，幸好后来服务员送了一把风扇到我房间去，不然整晚都睡不著了。\r\n还有就是冲凉的水龙头，一开水整个都掉下来了，幸好我自己装回去。\r\n不过值得一赞的就是他的地理位置确实是不错，酒店里面的设施', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店就在钟鼓楼旁边，从机场坐机场至钟楼的大巴，到达终点站后，会看到有一个银泰百货，然后往前走大概50米，走完银泰百货就会看到一个小巷子，顺着这个巷子往里走大概100米就到了。个人认为该酒店的位置还是很不错的，距离钟鼓楼旅游景点仅200米，交通很便利，基本去西安各大旅游点的车这里都有站台。\r\n   这次去西安一直住的是这个酒店，前台的服务人员很热情，房间设施一般，卫生间比较大，如果住的时间久，建议', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生挺好离钟鼓楼挺近的，不靠马路边比较安静，去西安的话就住比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方相当方便,很近就有一家樊记肉夹馍店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，下了机场大巴走几步就到了，离鼓楼超近。设施按这个价位也算靠谱，印象很深的是第一天发现下水管道有点漏水，给前台一说，马上就有人来换，非常的积极啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行很方便，第一次会不太好找，隐藏的很深。适合自助游的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，晚上可以去逛银泰，逛钟楼，五一期间住了四天，每天服务员都会来打扫，帮我们换洗毛巾，服务很好，就是家具稍微古老了些，作为年轻人不是很喜欢，但总体还是满舒服的，晚上也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实如网上评价那样 位置还是很不错 五一去的 住了四天 比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离钟鼓楼回民街很近，每天晚上我都去回民街那里吃小吃，很热闹，吃完散步就可以回家。西安热闹的地方很难打车，如果住的远了就不方便了。酒店第一次去比较难找，在一个小弄堂里面进去才能找到，之后就知道了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场大巴点非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，尤其是乘坐机场大巴，这里是一个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在鼓楼对面，出行很方便。服务什么都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，酒店住起来也挺舒服的，个人感觉值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，性价比非常高。希望速8越来越好~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,去钟鼓楼很方便,甚至步行去南门也就15-20分钟的路.酒店的设施一般,好在卫生间的洗澡水很大.服务有待改善,连续2天,泡过茶的杯子都是我们自己洗的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，上网速度比较慢，设施有点太旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出行很方便，但是隔音效果差，这是连锁酒店的通病，隔壁说话的声音听得很清楚。反正是旅游为主，房间只是个歇脚的地方，性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，卫生条件不错。就是服务有些不周到，例如，我的朋友早上已到酒店，由于房间还没有腾出，暂时将行李寄存在前台，可是当我打电话询问客人是否到达时，服务员总是说没到。其实订单在那里，你加注一下尚未安排房间，也就不会使我们担心朋友在路上的安全问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很好，服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不是很好,卫生设施一般,地段很不错,服务也还可以!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，走一会儿就到回民街；离机场大巴停靠站很近；送吹风机很快。\n不过有个别服务员貌似态度有待改进；我住的房间经常听到水声，不知道什么回事。\n打开牙膏的设备改在了牙刷的背面，设计非常环保，但没有提示，找了1分钟才找到；还有的就是牙膏和牙刷是一套提供的，牙膏一天就用完一支，第二天有得提供一套新的，这么干非常不环保，建议牙膏和牙刷分开提供。\n总的来说性价比不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在市中心，交通比较方便，小巷里的早饭都很不错。比起旁边有名的樊记肉夹馍好吃多了，搞不懂那么多人去吃，真不怎么的。穿条马路就到回民街了，这里小吃狂多，就是注意小偷的。至于饭店就是热水供应不是很理想，要放掉好多水才有热水，要不水温太凉，想着旱区的人们，真不想浪费的啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置极佳，就在鼓楼对面的小巷里。距离闹市区咫尺之遥，可谓闹中取静。退房后还能免费寄存行李不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，出行很方便，适合旅游居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，性价比还行，好象涨价了。原来１８８，现在２１８了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最大的特点就是位置相当好，就位于鼓楼对面，西安的中心。去哪里都很方便。房间干净/安静，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，离店会主动询问你是否存包，方便继续在西安游玩。就是设施稍微显得有点老，不过这个价位，地段，着实很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真得很不错的，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,适合喜欢吃的人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧邻中心区，闹中取静，房间也古色古香，整体还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比我想象中的还要小，感觉不是很爽，还有就是服务态度不是很好，感觉一点都不热心，唯一好的地方就是位置真的还是很不错的，过街就是鼓楼闹市区，这点还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，和回民街，百盛等地近在咫尺，晚上吃个夜宵出门逛逛很方便。酒店设施一般，前台入住和退房比较慢，我住的是四楼大床房，窗户只能打开很小的一条缝，通风受限。走廊层高低灯光比较昏暗，有点压抑。服务还不错，热水也足，性价比还是比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，卫生一般，卫生间小，但位置佳，服务尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，酒店就在机场大巴钟楼站旁边的巷子里，去哪都很方便。晚上有一点吵，隔音不算好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不太好， 床比较硬，地理位置一流，房间有点小，不过够用。卫生间很大，作为经济型酒店，性价比非常高。 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置一流，服务员态度也不错，房间有点小，不过够用。卫生间很大，作为经济型酒店，性价比非常高。就是隔音不太好，在房间稍微大点声说话，外面都能听的很清楚，算是一点瑕疵吧。综合来说，非常值得推荐给可以接受经济型酒店的同志们。要是习惯享受五星服务的，就算了。差不多差10倍价格呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速慢，我住的房间插座很不好用，如果改善这两点个人认为这家很值的入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '- 位置好，交通方便\n- 安静，适合休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华大床，床比较硬，隔壁好像就是服务员的储藏间，晚上到10点，第二天早上六点开始，不停地有人拿钥匙开关门，很吵。其他的感觉一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，而且闹中取静。前台服务很好。\r\n唯一的遗憾是，酒店没有微波炉。酒店后面有一家樊记肉夹馍，老字号。但每天早上8：30才营业，爬华山要赶早，就提前买了一个肉夹馍，酒店竟然不能帮忙加热！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较“商务”，适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当的好，价格适中，交通方便，出差首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最繁华的街道之一的中心位置，去钟鼓楼或者回坊十分近，步行就到，周边购物中心很多。酒店房间较小，可能因為是经济型酒店，床单卫生不错，就是卫生间设施一般。如果是去旅游或者图个方便，这个酒店是个不错的选择。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这个酒店的位置是最佳的，而且在价格方面也算合适。性价比比较高，值得到西安旅游的朋友入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老样子，也没什么改变', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周围有很多地道小吃，建议居住，房间安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，闹中取静，但处于小巷中，不太好找且周边环境不好。房间整洁、舒适，价格便宜，上网方便，适合商旅人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是相当的好，房间是相当的小;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，房间有点小，窗户朝向大街的房间早晚有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，靠鼓楼附近，房间有点小，总体还行，相对西安经济酒店比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，晚上2点入住，订的豪华大床住满了还免费升级了一间豪华商务间，服务也不错。性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，去机场转机方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，这是最大的特点，因为就在西安最繁华的街道之一西大街的中心位置，去钟鼓楼或者回坊非常近，步行几分钟就到，周边购物中心林立。酒店房间比较小，经济型酒店对此不可期望太高，床单卫生不错，就是卫生间设施一般了些。总之一句话，如果是去旅游或者图个方便，这个酒店是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，卫生环境也不错，就是隔音效果不好，比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在市中心，去哪里都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员职业素养有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间很舒适，洗手间很大，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在市中心，去哪里都很方便，而且价格也很适中，房间设施很全，很干净，性价比很高的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，房间干净。下次还会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员爱答不理的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，走到机场大巴站5分钟不到，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，适合家庭出游．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，而且使用ELONG的优惠券很划算。酒店设施卫生服务等各个方面性价比都很好。下次还会继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离钟鼓楼都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，那个不然寄行李的是误会我帮忙澄清', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，不过房间过于狭窄，而且隔音太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，走出小巷子正对着鼓楼，离回民小吃一条街步行五分钟路。酒店设施还过得去，但是暖气感觉不是很好，中档太热，低档有点冷。卫生间很小，充分体现了经济两个字，但是完全够用了。不过干湿分离不是很完全，洗完澡后容易把马桶边上的地弄湿，一但弄湿地上就相当的滑，穿着一次性拖鞋进洗手间就跟站在滑冰场一样。不过大体上说来这个价位有如此品质和位置还算是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的优势是位置好，并且闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好就在市中心美伦酒店斜后方，往南走不远就是德福巷。酒店虽然进去时要通过很长一段有广告牌的路，但也算闹中取静，事实上距离钟楼也不到一站地，附近有3个大的公交车站，基本可以坐去西安的任何地方，非常好，性价比非常高下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里的几天，感觉非常舒适，地段便利，环境很好，性价比也很好。\r\n唯一美中不足，前台的小姐们太势利了，这点也是退房后才发现。\r\n住在这里的时候，可以免费寄存行李，态度特别好。\r\n一退房，和他们没有利益关系了，于是变得很冷漠，请求存放行李1小时都不肯答应。真是深刻体会到人走茶凉的含义。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务业挺热情的，在繁华区域，出门方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，离钟楼和鼓楼很近。周围有很多西安特色小吃，本人比较喜欢粉巷的牵人麻辣粉。推荐入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净，房间也很大，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的大床房，卫生间很宽敞，卫生条件不错。位置也比较好，总之推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很方便.并且提供给我很急需的转换器.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好的酒店，不过是在一条巷子里，从旁边小路出来很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基 本 上 整 體 表 現 都 十 分 理 想。\n可 惜 房 間 方 面 好 像 小 了 一 點。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家速8只能说还可以 房间比较窄 设施感觉还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉比较不错，下次来还会住在这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好  值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便的酒店，从小路出来面对的就是回民街，可以到处逛逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越 去坐机场大巴很方便 离吃饭的地方回民街也很近 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店的卫生间太小了，其它方面还是不错的，整体感觉性价比还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，位置好，服务也不错，要是能再快点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先说服务，很不错，有求必应，态度也很好，房间有点小，卫生间有点过大，房间内的设施稍微有点陈旧，酒店内的网速还算可以接受，酒店的地理位置很不错，出来后走2-3分钟就是鼓楼了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合起来还好，就是房间隔音差些有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置那是相当的好，酒店被各个小吃店包围着，北面就是鼓楼回坊街，南面就是春发生、biangbiang面、东面就是樊记腊汁肉夹馍，大大满足了我的口腹之欲。开始订了302标准b，房间好小好小的，卫生间就象个胡同，人都转不过来，同行的人订了大床，一进去才发现差别太大，给服务员打电话要求换房，服务员说房间都一样不肯换，后来我说同行人住的大床房间就大，服务员才给换了大床间。302是个角，不知其他标准b怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，到达机场大巴车站只有几分钟。位于市中心，方便旅游出行。另外价格也算便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生非常好,周边交通很便利.出行很方便的,酒店卫生打扫的也蛮干净,设施方面一般了,价格方面我觉得还是蛮合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，地理位置优越，紧邻市中心，室内卫生也比较整洁，前台服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了第一天的廁所紙沒了外，其它都ok，一個建議就是把廁所門前的掛衣服的位置換掉，只要是不注意，出廁門總是踢到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分钱，一分货，如果只需要一张干净的床和能洗澡的地方，可以入住，地理位置不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，紧邻鼓楼，出行方便。卫生、服务很好，特别是现在暖气、热水很足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，卫生干净，价格便宜，性价比还不错，总的来说还算不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点非常好，就在鼓楼对面的小街里。设施很正常，对于快捷酒店来说 不用要求得太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家三口元旦入住的，这里地理位置非常好，距机场大巴和小吃街非常近，带孩子溜达几步就到了。周围好吃的地方也很多，很方便。晚上睡觉很安静，周围不喧闹。这酒点特点是周围做广告牌的很多。酒店对门就有个西安少年图书馆。\r\n不过打车到这里，要跟司机说：“市局对面”（就是：西安市公安局对面），许多司机不知道正学街的。\r\n这里卫生、服务不错。我们带孩子住标A，床比较大，所以不用再加床了，呵呵。下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离钟鼓楼都很近，挺经济、实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好，柜台服务员也很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，机场大巴下来后只需走2~3分钟，距鼓楼夜市2~3分钟的路程，服务态度也很好。但是酒店门前的路比较昏暗，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在鼓楼对面，银泰旁边，离机场大巴的上车点很近，到各景点也方便，前台小姐的服务也很好，很热情。不过呢，觉得房间灯有点暗，没有吹风机，房间插座很少，有一个还是坏的，没有暖气，中央空调有杂音，没有前面住的汉庭舒服。晚上会接到电话问需不需要足底按摩，哈哈~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里很冷~中央空调的声音很大~别的还好了   位置不错 ~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西安古城內,就在鼓楼对面的正学街上。往钟楼、鼓楼、机场巴士站、回民街步行几分钟就到。卫生条件还不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在西安古城內,就在鼓楼对面的正学街上。往钟楼、鼓楼、机场巴士站、回民街步行几分钟就到。卫生条件还不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来讲还是不错的选择，还会选择速8。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为自己平常都是住速8的,所以对酒店各方服务还是比较满意的,也比较熟悉,这家店总体也都挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件还不错，服务人员热情、周到。就在鼓楼对面的正学街上，不是很难找，性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西安古城內,往鐘樓、鼓樓、機場巴士站、回民街也只步行兩、三分鐘,\r\n位置優越,價廉物美,性價比高.\r\n只在內巷,不易找到.\r\n12月中入住,暖氣、熱水非常滿意.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施尚可，就是中央空调是用商场的，商场空调停酒店就没空调了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，就在鼓楼回民小吃街对面，离同盛祥羊肉泡馍、樊记肉夹馍也近，离老孙家羊肉泡馍也就500多米，总之就在市中心，离哪里都近，坐车也方便。速8还是美国投资的连锁店，管理比较正规。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天还是冷，一般般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在钟楼旁边,出行非常方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错,出去就是热闹的鼓楼和小吃一条街,交通也方便\r\n房间也挺舒适,挺好...\r\n但晚上睡觉了接到个电话:需要特殊服务吗?\r\n唉......\r\n希望酒店能改进!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点古老，床不大舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小了，地理位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，这是第一次中途就搬走了，其他的都好，就是网速太慢了，20k/秒，难以忍受呀。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置非常好,出行都很方便,但就是房间有点小,隔音效果不太好,感觉不太舒适,但我当时预订时使用了消费券,很优惠的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因出差预定该酒店，入住很满意，卫生很放心，比较舒适，酒店位置不错的。下次会再住该酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境还不错，出行也挺方便的，对面就是回民街，东西很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地段,这个价位,没有太多的不好,只是入住了一晚,在早上5点被冷醒,那时是11月底的北方,居然晚上不开暖气,晕!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施非常简陋,房间很小,也不是很干净舒适,位置不错,服务一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good place', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来看值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，具体位置环境较差，房间很小，还算干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的设施和卫生都很一般,服务态度还行的,酒店的位置有些偏但是出行挺方便的,性价比还是很低,比较一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Location is close to airport bus terminal.  room is old.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Decoration is old, room is small (single-k-bed), location is good but vehicle can only access through the back street, not good when weather is bad.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错，住起来也比较舒服，不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店整体都很差,位置在一胡同里,很偏,不太好找,而且房间的条件也很差,很脏,而且硬件设施也太陈旧,我很不满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，特别适合乘机初到西安旅游的朋友，和机场大巴终点站只有几分中的路程，吃饭，购物都很方便，酒店服务也不错，房间大小也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合家庭出游住宿，下次去西安还会选择这里。交通方便极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都11月份了，没有空调也没有暖气，你们的看法呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點很好.可惜房間小了點.隔音稍微差一點.其他都滿意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，但是在一个全是做广告招牌巷子里，离回民街很近，服务态度不是很好，给人冷冰冰的感觉，隔音想当的差，其他房间关门的声音就像在耳边一样，隔壁房间稍微大声就能听到。除了位置便利以外，其他感觉很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了地理位置好一点的话酒店很一般,房间的卫生也不干净,设施很陈旧,舒适度很差而且房间很小隔音效果也很差,价格还是比较适中的,酒店挺不好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体感觉很好，卫生服务都很好，价格稍微贵了一点，地理位置交通方便靠近钟楼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店人员服务还可以,就是房间面积小了点,环境也蛮舒适的,地理位置也比较方便,价格也稍微有点高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，设施一般，和价格符合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务都挺不错的，位置也很好，交通很方便，就是价格有点偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地里位置很优越,卫生条件也还不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和卫生都还好,设施有些旧,墙壁有些发霉,感觉就不是很干净,其他方面都还好,挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店最大优势就是地理位置在市中心钟楼附近，离著名饭店、酒吧一条街、购物区都很方便。唯一的遗憾就是卫生间设施简陋，防滑垫脏得让人无法使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好出行交通都很方便，价格合理适中。卫生服务都很达标。硬件设施舒适度也很好，还是值得推荐入住的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '走廊羊肉味很浓，让人不适应。天气没冷空调就没有了很热，装饰陈旧我住过的速8这家最不满意，但服务人员态度是可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点拥挤，另外隔音效果太差了！！！影响休息！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务与广州相比略差，其他尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊漏水，地上铺的都是毯子怪怪的，最奇怪的是房间很大可卫生间为什么隔得那么小？其他都还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去西安旅游住这个酒店是很好选择！交通非常便利，而且贵在闹中取静，门口的广告材料一条街也很有意思。就是清洁房间的是个小男生，打扫的很马虎，而且还要看半天电视，这点不太好。 总体来说很满意这里了，下次到西安会首选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不过提个小意见，吹风机太少了，整个酒店没几只像抢一样借也借不到，另外早餐太简单了是不是可以多一点花样。其他都还不错，下次还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算干净，酒店位置很好地处市中心鼓楼旁，去钟鼓楼和回民小吃街都步行可达，公交车也很多，而且我们是早上7点多到的，酒店没要求加钱就给开了房间态度真好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九月中旬刚在这家酒店住过,开始在网上选的时候特别担心卫生间的下水道和怪味.入住后发现马桶的下水道抽水确实缓慢,但浴室至少挂了浴帘,没有出现部分驴友们说的水漫金山的情况.当然我们住的是六楼和七楼.但怪味和环境的问题确实存在.因此建议驴友们在选房间时选择偶数的房间号.这一边的房间窗户视野较开阔,且楼下是一条幽静的小街--正学街.如果是奇数的房间,呵呵,窗外正是中环广场的后面,庞大的空调机组虽然有些距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处中心区，交通方便。客房很干净，设施很标准。价格合理，信价比很高。我很高兴推荐这家酒店给我的朋友们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,位于中心地段,非常方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利,到火车站到有多路公交车,到机场可以在美仑饭店门口乘机场大巴,距离仅步行5分钟.因遇到了下雨天,鞋被打湿了,电话前台后,服务员送来了电吹风,很好.\r\n有点不爽的是,最后一天离开时,想延长退房时间,被拒绝.仍然执行中午12点退房制,有待改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务有点像大爷。其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，就是网络限速太不爽了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，便利,周围不出1KM就是古城墙,清真寺,鼓楼,钟楼.服务很好\r\n\r\n就是早餐实在的相当一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮家人定的房间，他们很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的,之前还住过两晚的青年旅馆感觉不是太好,不过这家酒店还是比较满意的,里面的设施都挺全的,总体比较不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毕竟是商务酒店，他的硬件条件和环境都还算是不错的，位置很好，非常的方便，价格也适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,房间比较舒适就是卫生间下水不好有事会反味.服务员态度不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然在巷子里，但很好找，位置出行很方便，价格也比较亲和，下次到西安仍会选择此家！房间确实够经济，里面的家具方方正正，边边角角容易碰着，因此最好圆弧一点，会更舒服些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家连锁酒店，各方面均不错，性价比很高，只是卫生间的隔断应设计的更合理一些，星级酒店也无非如此，只是显得豪华而已，自己掏腰包的话，建议推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生间与淋浴没有隔断洗完澡那那全是水,早餐能和房费一块结中午和晚上不可以对于出差报销很不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场大巴始发点非常近，步行也就5-6分钟；酒店在鼓楼对面，是在主干道边的一条小巷中，小巷周边环境一般。房间的棉被感觉有些潮，其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店总得来说还算不错，这个价格和位置都比较合适，就是房间里的床，弹簧像是坏了，不舒服，空调的声音比较大，外面还有施工的声音晚上很吵，希望可以赶紧，其他都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标房太面积小，浴室热水不畅，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，在市中心，鼓楼对面，基本购物饭店都超级近，性价比还不错。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置在网上标注有出入，酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的交通很方便的，价格还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但是在市中心，吃、行都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积比较小,不过理地位置不错,离机场大巴站挺近的,周围环境也很好,价格方面当然是希望越便宜越好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的是在市中心的一个小巷子里，周边全是平房，环境不是很好的，酒店本身还可以了，服务挺热情的，房间里弄的也蛮干净的，价格方面还算比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生很好，很干净的酒店。房间的配置硬件设施也很不错，位置很方便，西安市中心位置。价格合理适中，整体来讲算是比较不错的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，位置出行交通方便。价格合理适中，房间的配置硬件比较一般。优势就在于位置，整体来讲算是可以考虑入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置离机场大巴停靠点300米左右，位于西大街，鼓楼钟楼很近，同盛祥羊肉泡，德发长饺子也就步行10分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不好，上次住的房间卫生间的淋浴都是坏的，让服务员过来修，结果也没过来修，位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是卫生间里没有吹风机，不过可以去服务台借一个。服务态度很好的。去西安小吃街和城墙南门特方便。可以走着去吃春发生葫芦头还有BIANGBIANG面最正宗的小店（就在春发生对面）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，店前的巷子绿树成荫，楼下的湘菜馆口味也很不错，前台服务可能因人数不多稍显怠慢，不过希望能保持现有的所有设施状况就很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境，条件还算可以，位置离繁华的地方近挺方便的，服务也不错，有什么事情反映都会及时解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以,卫生间的卫生方面需要改善,其他方面没什么意见.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大夏天，居然没空调。抽水马桶还堵着。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置以及交通很方便的，离钟楼很近的，很好的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉住起来挺舒适的，房间卫生弄的挺干净的，设施也比较齐全，价格方面也比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境不错，地理位置也挺好的，交通比较方便，而且价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是坐飞机来去西安的话,这个地方真不错.机场大巴下来之后往回走一百多米就到了. 离回民街很近,吃小吃很方便.\r\n美中不足的是房间的隔音效果太差了,隔壁说话我听得请清楚楚,好在他们没有搞什么活动,要不然我会睡不着觉的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，比较安静，服务也比较周到，价格很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积有些小了,不过设施方面还是蛮齐全的,卫生弄的挺干净的,周边交通也蛮方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很干净，位于繁华地区的，不过不是在主干道上的，大概步行200米左右能到主干道，店里的环境很安静，价格也便宜，住这里是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里边布置的有点朴素,卫生方面还是可以的,价格还算比较实惠了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置位于市中心繁华的接到上，环境硬件设施都很不错，卫生服务也很好，价格也比较合理适中，还是可以推荐入住的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好；房间隔音极差，卫生间比较小，其它的都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉房间面积小了点,设施条件还可以,周边交通倒是挺方便的,整个感觉价格还是比较和算的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都挺好，服务周到，但这家速8酒店不送早餐，原来住的速8都送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积太小了,其他方面还是不错的,干净舒适；整体感觉还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件和隔音效果不太好，不过位置很方便，价格也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般了,没那么热情了,卫生方面弄的挺干净的,价格也蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在西安最市中心的位置，离景点，繁华商圈基本上步行5-10分钟就能到了，而且我们去的时候很冷还，西安其他酒店基本上都没有暖气呢，但是他们酒店里很暖和，而且是中央空调，也没有噪音，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音不是很好外，其它都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件和隔音效果不太好，不过位置很方便，价格也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都还不错,装修装饰都挺风格的,古色古香的,就是卫生间有些小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我找酒店的时候，根据他门口的路标绕了一圈才找着酒店，不过交通还是很方便的，房间里卫生间下水有点不好，其他的服，设施都非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较一般，价格觉得当时还是有点偏高，不过酒店的位置很方便，也比较干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置挺好的靠近几个景点和小吃一条街挺适合旅游入住的,服务卫生都挺不错,总体来说性价比挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开业的设施挺新的,卫生也不错.价格挺实惠的,就是服务员太忙老找不着.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除位置差点,其他都好,服务特好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近段时间入住西安速8酒店，总体感觉可以，位置挺好，但是服务设施一般，连最起码的餐厅都没有，虽然隔壁是一家餐厅，但不和总台连接，总台不收餐费。另外，旁边的新闻旅行社比较坑人，也许西安的旅游都是这样吧，导游宰人厉害。同时，西安的出租车不好，从火车站到速8酒店不拉（晚上），少20元不拉，坑人。白天好点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心很近，闹中取静，只是周边胡同的卫生稍差，可不关酒店的事，觉得是间值得推荐的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间设计上有一点点问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉非常不错，位置很好，价格不贵。以后还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆期间入住了速8,前台和礼宾部人员态度很好,特别是门童,热情又热心.<br />\n房间用品也很干净.<br />\n酒店的地理位置对喜欢品尝当地风味的TX来说更是西安首选之一.<br />\n不足的是,卫生间没有浴帘,洗完澡基本就要踩着水上厕所了.特别是高楼层的豪华大床房,淋浴龙头居然在门背后.<br />\n网络太差,一直断线,维修人员也修不好.每晚都', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人是九月初来到西安,入住在贵酒店，总体来说个方面还是比较不错的，尤其是地理位置是非常好的，离著名的钟鼓楼和小吃街步行仅10分钟。本人是从事酒店行业，凭职业经验给贵酒店提出几个需要改进的地方：<br />\n1 希望贵酒店在地址方面说得更明白一些（本人在下火车以后问出租车司机酒店的地址，没有人知道，然后打电话求救酒店后，才知道在中环广场后面）所以请贵酒店在其地址后面备注一下中环广场，这样', '短评打分': 3}
