{'短评内容': '酒店陶瓷洗脸盆破了都没换，有损五星级形象！两套浴巾都有长头发这点不好！个人认为还是酒店管理问题，洗手盆还无所谓，长头发就不应该！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老住客了，不多评论，一贯的好，性价比高，自助晚餐品种多食材新鲜。自驾交通便捷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间安静，通风有待提升，西餐厅的甜品、水果不多，下水道仍有异味，整体环境还不错，前台服务员很热情，目前这个价格很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，海悦在吴江还是可以的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星硬件  五星服务  四星价格\n就是位置偏  自驾首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很新很干净，位置有点偏，适合自驾游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店服务好极了，提供的房屋信息准确，价格不但低，还送京豆。一直在京东订宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间很大！浴缸很舒服！五星级这个价钱算可以。设施也很齐全，但是品质一般，可能酒店有点旧了，总感觉卫生状况一般。服务是五星级酒店应有的，很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间够大，可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户订的房间，客户说房间设施还可以非常不错，周围出行方便，离同里古镇比较近！客户非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，  早上等个电梯下楼  20分钟没等到  ，只能消防通道下楼  少见  ！少见！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，虽然离市中心有些远，但周边还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乐童乐园很好，儿子玩的不肯走。游泳池水29度，但冬天还是很冷。服务一流，早餐作为五星酒店中规中矩吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，游泳池水温也很好，特别儿童乐园很大，娃在酒店能呆上一整天呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，房间也比较大，还有个超棒的儿童乐园，泳池在顶楼人不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，第三次入住了，位置稍微偏了点，吃饭不方便，开出去要20分钟七八公里。早餐很丰盛，人很多但是补充的也算快。总体挺满意的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，以后还会入住！！！！！！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还不错，商务五星就这样，早餐种类还算可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，朋友很满意，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，各方面都不错，很开心的一次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吴江五星的酒店，挺舒适的，但是奇怪的是只有去杭州萧山机场的班车，居然没有去虹桥或者无锡机场的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级硬件，五星级早餐，就是前台人员能力太太太差，入住退房时间长，不熟练。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是商务型酒店，各方面的硬件条件都还不错，早餐也丰富，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务型酒店，房间很大，各方面条件都还不错。周边有先大型的商场。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选了日式房，view很不错，属于吴江市很不错的酒店了，性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务不错，就是周边环境不好，不过在开发区也可以理解。下次有机会还住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒适，房间宽敞，设施齐全，服务员态度热情，我已是第二次入住，下次路过吴江，还会去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,就是房间内烟味有点重了...希望酒店能够改进\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大  日式的會比高級房好且新 浴缸真的大泡澡不錯 早餐多元化 須補強的怎嗎會沒茶包只有咖啡包呢  另房間內都沒雜志可看  住了兩天都有蚊子  怪怪  15樓耶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海悦大床房布局非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高貴浴缸,交通方便,非常喜歡,下次還要再住,', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location and good value', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good as before. Room is nice, maybe caused by upgrading with free of charge.\nBkst is very good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没什么可挑的，周边环境尚可，就是前台说话不太礼貌。价格略贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式房间挺大的，我喜欢这种风格。但是早餐品种少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一天点评两次，前面的没评呢。继续支持日式大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又来住了，所以继续好评下。日式大床房，很爽的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还可以，适合商务住宿，不推荐度假入住，此次特意定了网上口碑最好的日式房，但入住并没有给我和家人有惊艳的感觉，房间面积较大，做为一家五星级酒店，有许多地方需要提高，以下只是谈谈个人的感受，希望对酒店服务的提高有所帮助：1.大堂总台小姐，在接待客人时没有任何的微笑和应有的热情，可以说态度非常冷淡，做为一家五星级酒店，完全不能接受。2.客房服务员服务态度不错，但是铺床的技术很差，我入住酒店，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '常住，非常喜欢，房间很大， ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次过来住，订了好多个房，确实不错，就是离常州市区有点远，不过还是会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的好多次，屏上点评的快全是我名字， 。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无线很方便，不过两侧的无线信号不太强。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 硬件很好，靠窗是大浴缸，不过，游泳了，浴缸没用。室内果盘水果有烂的，还有服务生没敲门，直接开门进，不好。服务需提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是12月15日晚上入住该酒店的，房间空调暖气没有开，非常冷，还不如住汉庭或如家呢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '继续住， 明天又到了， 自己家都臭了， 没电了， 冰箱里的味啊， 杀了我吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续点评几次， 都是喜欢， 经常 住 ， 都象个托了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢的地方哦， 现在因业务基本上每周都要去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人最喜欢的酒店， 现在每周都在那边住着， ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I like this hotel very much, and it will be my first choice.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住， 非常喜欢的。 电梯中说到习惯住15楼了， 经常按15楼的按钮，一个前台听到了，这次入住就给我办的15楼，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，在当地一般就选择这家，性价比很高，适合出差、旅游，如果再去的话，还是会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常来住， 很喜欢的宾馆， 来了基本就住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住， 比较喜欢的地方， 住起来感觉很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床品和房间非常好， 下次还会继续住， 定点吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店环境优雅温馨，内室设施齐全，是个不错的酒店。。值得一赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店环境优雅温馨，室内设施齐全，是个不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务不认真,希望下次不会出现订房所引起的错乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,是住吴江的首选。只是大堂空间虽大,但椅子沙发太少,显得有点寒酸,与酒店的气派不太搭配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次， 比较满意的。LP 觉得送餐的收费比较高， 也许是人家一个利润点吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，环境和布置没话说，早餐很丰盛，服务也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着舒服，都很好。住了很多次了，价格再亲民些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，硬件不错，管理也还可以，早餐可以，游泳池基本没人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常高档，服务也非常好，员工见到客人都会主动问好，前台的工作人员办事效率非常高。早餐还是不错的。就是一点我和家人感觉不太舒服：枕头不太合适。酒店预备的是很软的那种，我们又跟酒店要了比较硬的一种，但高度不适合，太高了，休息的不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高速吴江口下来就是了， 不过离吴江市中心还是有点路的， 周边配套一般。  大堂显得有点陈旧了。  房间挺大， 我住得比较高， 视野不错。  可是最大的问题是清洁， 床单上有很明显的斑迹。  浴缸里有好几根毛发，最不可思议的是，  我们在浴房的墙壁上竟然有好几处想必是前面客人留下的鼻涕，  好恶心啊， 我们还从来没有如此的经历。  服务员显然没有仔细检查清扫，希望酒店以后加强这方面的管理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '吴江海悦日式房大，但晚上出现了跳闸现象，幸好帮忙解决了！早餐服务人员有一位态度僵硬且摆丑脸，有点小不愉快！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吴江一直住这，性价比高，服务也很好，还有免费东西送', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，是吴江地区最好的酒店，同事都觉得不错。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，同事也感觉好！第一次入住，感觉比吴江其他酒店明显好很多，下次来还会入住！但希望酒店中餐厅能给住店客人优惠一点就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，在吴江地区应该是最好的酒店了。早餐比较丰富，下次来肯定还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大,住的是日式房,只有一点点日式装修元素就叫日式房,有点名不副实;卫生间蛮大,早餐也不错.总体性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到吴江肯定住这家了，没去过的试下就知道了，服务很好，还有不错的游泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值！ \n定的高级房，喜欢这种与众不同的设计，员工的服务也达到5星的标准。以后出差苏州的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还不错，出差来这里的选择。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店, 价格觉得贵了点, 还会继续住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是吴江市区最好的酒店了吧，硬件不错，价格感觉偏高，在400-450左右比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常不错, 浴室设备相当喜欢, 大堂的服务也很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施没法说，唯一的就是价格再实惠点就完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开黄山屯溪老街比较近， 步行过去也就在5-10分钟左右，酒店早餐很一般， 房间设施基本与网上介绍一致，总体觉得离开5星级酒店还是有提升空间的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利,离苏州也就二十分钟车程,房间很好,酒店的配套娱乐设施也挺丰富的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美的五星级酒店,值得一住,尤其是房间很大设施很好,服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的综合性酒店,规模挺大的,设施,餐饮,服务都很不错,有五星级酒店的样子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来吴江每次都住这家，一如既往，强烈推荐，好吃好喝好玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,房间很豪华,也很大,设备都不错,交通也很方便,自助晚餐性价比蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来吴江必住的酒店，当地最好的了，服务也非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，设施比较全，稍微有点浪费.\n但是,早餐的内容不怎么样.\n还有周围少商店,要买东西不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，早餐也好，房间大，床也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修非常漂亮，环境不错。服务人员也都很不错，像朋友样亲切的打招呼，很开心很舒适的入住经历', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店, 很亲切.虽然停留的时间很短', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，离高速出口很方便。酒店一楼的广式中餐厅非常地道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,就是一开始下午两点到的,等了将近2个小时,这有点遗憾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个房间是帮朋友预订的，他们很喜欢酒店的风格，觉得房间舒适服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适漂亮，由于不慎将一个MP4忘在枕头下面，到下午才想起来，给酒店打电话查询后帮找到并快递回北京。非常好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在吴江这地方,海悦是不错的选择哦...价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净舒适，价格也合理，我每次出差都住这边，下次还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，设施比较全，而且有个特点，那就是卫生间的位置和一般的大不相同，不信你们可以去体验一下哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种多且优，床很好睡，尤其是按摩浴缸更是舒服！是一家性价比极高的酒店...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，硬件和服务都让人满意，早餐中的现煮米粉也很美味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，酒店的自助餐也不错，周末人比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，性价比很高。早餐也很好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件都很不错，早餐也不错，每次来吴江的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高级的酒店！\n日本料理如果能够再到底一些，更可以找到更多的客户！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软硬件条件都不错，大堂很华丽\n\n早餐也不错，现煮的河粉很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在吴江，感觉是装潢得最舒适的一家酒店了，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是打的不是太方便！早餐很丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房非常大，以至于一位日本朋友说住在里面感觉太大了，都有点害怕！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还赠送免费的饮料，让孩子们特别开心！真不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就是离市区稍远了一点。当然，离同里古镇还是比较近。如果出租车可以多一点，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '更正：之前评价的分男式房和女式房，不是海悦，而是苏州的维景！在此对酒店表示歉意！\n贵酒店非常不错！住着很舒适，感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间设施很不错，浴缸内泡澡非常舒服！挺好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，既然还分女士房间和男士房间。女士房间真的很温馨。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错！值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店非常豪华，从装潢的角度看房间卫生间很精致。推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我去过厚街,南城,上海的海悦酒店。吴江的海悦最好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值，酒店设施也很好，早餐非常丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，下次还要住。非常干净，硬件条件好，自助美味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大，很好，设计有创意。特别是浴室很大，有淋浴房+大浴缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常来吴江出差，每次都会住这里，新酒店所以所有设施都很新，感觉很好，以后只要来吴江都会住这了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店,房间大，很舒适.其他基本上很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度好，价廉物美。就是酒店周围如果更安静点最好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适, 服务也好,不愧是海悦. \r\n最喜欢窗边的大浴缸,晚上一边泡澡一边能从百叶窗的缝隙里欣赏外面的夜景,当然如果你够胆,也可大方拉开百叶窗, 那时就可数星星啦.\r\n如果是情侣入住, 那可是非常的浪漫哦!\r\n不足的是,如果周围有些便利店或饮食店,那就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好，自助餐也很实惠品种也多，总之以后来吴江都会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适很不错的酒店，自助餐也不错，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，可以住住，很干净，很安静，环境优雅，设施时尚，空间无穷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服，稍有装修的味道，早餐简单，总体服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，主要是面积大，干湿分离有创新——浴室和卫生间在窗口，设计也很人性化。不过目前房间里还有装修的味道，另外早餐券小气了点：大床房只有一张券，我们自己买了一份加服务费共108元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是设施还不错！前台服务态度需要改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说酒店还是不错的, 但是酒店的地段环境一般, 超市等配套不全.\r\n还有, 网速比较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的,而且服务也很到位,综合各方面条件都还可以.我个人比较喜欢这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下雨天没车的朋友千万不要去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下雨天没车的人，千万不要去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和卫生条件还不错，尤其是位置好距离高速非常近.其它各方面也可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在该酒店结帐离开后收到酒店的电话,骗我称我的衣物遗留了,当时我车已经开出10几公里,我明确告之没有遗留,这时海悦酒店才对我说出真话,说查房没有查清楚,说我弄脏了床单,需要赔偿.可当时我已经退房结帐了,既然已经查完房,那么这个责任不在我.但我也不是不讲道理之人,如果酒店来电一开始说实话,我想我会去赔偿这区区200元.可酒店来电想欺骗我过去,这什么行为?是一家五星级酒店的行为?这是在侮辱我的人格.所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好,要住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好酒店,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店， 房间超大，很舒适。。。中餐馆也不错，西餐厅感觉就一般般了，另外还有些设施暂时都还没投入使用，好像和真正的五星级还差一点点。。。总的来说，这家还是性价比不错的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带国外客人去住，客人非常满意，我们也就满意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很贴心，周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错的一家酒店，其他基本上很满意', '短评打分': 5}
