{'短评内容': '房间哪都很好，信任商家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，建议房间放个吹风机最好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很惊喜的房间。尤其是床单很可爱 棉的 很干净 。儿子特别喜欢。自己带的床单是用不上了。 海景也特别棒。位置也很方便。车站 超市 医院 都很近。虽然不是那种豪华装修 但是很温馨。生活常用品基本都有。家电也齐全。厨房都是燃气配置。热水也很充足 基本就和家里没什么区别了。很适合长期居住。接待我们的于大姐人也很好，有求必应。冬天北京雾霾又开始出现了。寒假时叫老人带着孩子来这边是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜到了三亚 感谢于姐还在等待我们一家子～接机的师傅也为人特别实在。我父母很喜欢和他聊天～ 因为是晚上所以海景当时父母没感觉怎么样。房间倒是很满意 面积够大！打扫的很干净 老妈用手摸了下桌子面。没有积灰！冰箱洗衣机 这些家私很齐全。还是住这种公寓型的最方便了。第二天起来。老人都高兴坏了。站在阳台上海景一览无余。坐在床上都能看见！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年来三亚的第一站，于姐人很好，酒店位置很好，去哪儿都方便，以后还会再来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的。在阳台上看夜景真的很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生干净整洁，周边地理位置不错环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好的，房间干净整洁，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '于姐人很好热情给免费升级27层有个很大的露台晚上看着夜景吃着水果吹着海风很舒服，周围环境也很好吃饭购物都很方便，还自己在房间里做了一次海鲜很划算，叶师傅也特别热情告诉我们哪吃饭便宜，走时还免费给我们送到车站下次还会在来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很干净，于姐人也是超级赞。推荐入住', '短评打分': 5}
