{'短评内容': 'low到爆的一个酒店    房间设施太差！太脏！毛巾都快要变成黑色的了！房间里面拖鞋都没有，还是打电话给服务员才给送过来。真垃圾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一定要注意，接送机是班车，班车，固定时间的班车！运气不好的话要等一个钟，一个钟，而且前台的服务态度，没定之前很好，下了订单之后180度大转变，超级不耐烦', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，接送服务好，房间温馨安静，这样的价位，有点兴奋开心！感觉踏实安心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，卫生很干净，服务很暖心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，但有车送机场！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧 周边没配套设施  餐厅吃的还是冷的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很实惠。可是柜台和携程差别很大 即使你是携程订好了想要柜台续住也最好是。。。网上订吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说实惠吧。。。 商务不适合 ，不过酒店接送蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉比较舒适，物美价廉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超好，还有车接送，房间更不用说，超大超宽广的，设备周全，价格便宜，下次在广州坐飞机还要订这一家，也会介绍朋友到这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超好，还有车接送，房间更不用说，超大超宽广的，设备周全，价格便宜，下次在广州坐飞机还要订这一家，也会介绍朋友到这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，卫生一般。有免费接送服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，条件不是很好，离机场近，早上坐飞机方便点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净是挺干净，配套设施没有想象中好，但是在机场附近，很方便 有接送这个服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，没发票，说给我寄，到后面都没寄，如果不是赶早班飞机，别住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置还是很不错的，就在离机场不远的地方，酒店还提供机场接送服务。但是酒店里的隔音效果真的很差哦，这个我看其他人也反应过，我住的那天早上很早就被吵醒来了，也不知道声音是从前后左右上下哪里传来的，好像每个方向都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：离机场近，10分钟车程。有专车接送机。设备齐全。\n缺点：卫生有待加强，被子枕头有灰尘和头发。比较偏僻。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我不会推荐这家酒店，里面比较旧，比较破！性价比不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的，还有车接送呢！不过豪华间有窗，也大很多，更加舒适。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大很干净离机场也很近，接机的时候希望能快点，上次多等了一会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，空间大，有电脑，有麻将机，价格便宜，离白云机场只要10分钟的车程，酒店接送机服务比较到位！下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,也干净,还有接送服务, 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房和客服都还不错，还有接送机场服务。就是酒店周边没什么东西，如果只是转机还是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，小镇也很宁静，酒店免费安排车接送服务不错，实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，服务态度不错，就是房间面积浪费大，完全可以将洗手盆放在卫生间内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，设施不是很好，价格一般，住这的一般都是赶早班机的，或者晚上飞机过来的，配置不是很好，建议自带洗簌用品，因为房间大，所以卫生间和洗澡的地方是分开的，免费接送到机场', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店新装修，如果要赶早机的朋友可选择入住，接送还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，比想象中要好，有接送机服务，适合早班机的旅客，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，接送的很尽责，148元的房价，算是还可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还可以，离机场近，有车接送，服务态度好，特别适合赶飞机的人群。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错，服务员和接送的人都很热情！酒店六楼的标双床挺大有窗，性价比高！适合隔天赶早机的人，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，但厕所不好，希望改善！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 廣州麗灣酒店服務不錯，但較老舊。機場接送是最大賣點。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点：酒店房间较旧。不过对于夜里到达，第二天一早离开的旅客而言也就无所谓了。\n优点：离机场近，且提供机场接送服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，晚上11点到的机场，到了机场立马给酒店打了电话，告诉店家我现在的位置，一会车就来了。\n准备离开酒店时，粗心吧手机落房间了，打扫房间的阿姨发现了，主动和前台联系了，很给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场接送服务很方便，很适合往来机场时住,酒店条件和服务都不错，价格也适中，以后再干早晚的班机，就住这里了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较简陋，设施太老，服务还好。就是不规范。是一个很简陋的地方。11111111111111111111111111111111111111111', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施简陋，房门钥匙不好开，房间外走廊通道没有空调。从机场往返酒店各需要十到十五分钟车程，酒店免费车接送倒是真的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店提供至白云机场的接送服务.还不错.\n洒店位于离机场25分钟车程的小镇上,隔音不太好,不过价格还算实在.\n酒店的电梯太吓人了,进出电梯时竟然会关门,有点担心这个.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他上面写的是距离机场7.5 公里，但我觉得不止，机场接机说是10分钟，但是他一下子要接好多人，估计要半个小时。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '接送机很方便。离机场比较近。住过两次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '燥音太大，环境不好！没免费早餐。饭菜做得味道挺好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼下的早茶很好吃，在机场一通电话后接机的人来得很快，而且热情。卫生间的条件不错，房间也大，最好的是单人床很大，完全可以睡下两个人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送服务不错，房间超大，不过就是地方有点偏僻，总之还行，字数字数', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，接送及时。交通很方便，房间干净卫生。下次还住在此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，比较宽敞，最方便的是来回都有专车机场接送，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还行，离机场近，服务有点跟不上，前台接线的态度需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是太偏了，不怎么方便……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店很大。我定的是豪华单人间。有独立浴室和卫生间。很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场近，而且接送服务到位，对第二天赶早班飞机或降落后立即就近休息的人很合适。\n但在花东镇、周围餐饮极少、也没什么地方可观赏的。\n豪华单人间房间大、室内结构设计不错。只是没窗户，订房时没有任何地方提到无窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还比较近~~接机送机朋友没有打电话过来，估计是都还不错咯~~而且也挺便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，实惠，房间也大，推荐一下，豪华双人间有窗的，接送机服务很到位。早上走出去，空气很好，路边看到广东肠粉的制作过程，很正宗啊！！好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连个岀租车都看不到都是摩托车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离机场很近。比较晚到达的话还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机方便，但卫生不怎么样，不是很干净，还有蚊子！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有接送，很方便。环境 还可以，房间蛮大的，就是有点吵，飞机起飞时比较吵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代朋友订，反映良好，靠近机场，服务热情，房间超大，机场接送服务到位。朋友满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大但有些旧房间有电脑去机场也还方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好 就是有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作人员蛮好的。蛮实惠的。离机场不远。有接送机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   这是我游历世界各个城市有史以来间过最烂的酒店了，从一看到车就开始有种不好的预感，要不因为介绍说有接送，离机场又近。。。。一进酒店大厅，迎宾是蚊子，真有新意，偶然开了一扇门，看到里面一片狼藉，都有点恐慌楼会塌，员工不太爱搭理人，登记好了坐车时间进了房间，迎来了很浓重的发霉味，噩梦。。。。。打开窗户看到墙。周围是不是有个KTV？伴着一男人的狼嚎入睡真是爽，半夜还有人在外面喊“服务员，要份夜宵”，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店晚上接机，住宿的房子不错，一米五的双床，干净宽敞。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我之前订这家酒店,冲接机服务去的,结果下机了电话都没的人接,更别说其他的,临时找的其他酒店,郁闷的不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店接送服务很好，大约距离机场3公里吧。房间很大，不过床比较硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏，房间设施简陋。条件差。但离机场近，早班机赶机场方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错~  接送比较方便，    房间设计很独特，      厕所和水槽是分开的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格一般，还行吧，就是电脑豪华双大房间网速实在是太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，接和送的服务很好，酒店环境一般，隔音效果不好，卡拉OK唱到很晚有点吵，不容易入睡，但价格实惠，早上赶飞机最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境很好，价格又便宜，离机场也很近。就是有一点吵，两点钟之后就安静了。服务态度也很好，很周到，下次来广州还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，工作人员来机场接送都很快很准时，还热情的帮忙搬行李。酒店设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便那些赶早班飞机的朋友，离机场10分钟路程，环境还行，就是空调差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很偏僻，房间很黑灯也不是很亮，就是有个免费接送的服务，其他真的是很不错，价格也很不好。反正我是不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有免费接送到机场很好。房间比较大，环境一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场酒店，为了第二天乘机.客房隔音不太好，有些噪杂.有接送机服务.配置简单了些.性价比还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施陈旧了些房间倒是挺大的不过感觉挺冷的空调也不制热，服务态度一般，酒店连刷卡机都没有，价格倒还是比较便宜但是和酒店环境相差很远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场还可以，但设施很一般，吹风机催了两次都没拿来，房间有点闷，隔音不好。希望改进，和锦江之星都有不小差距。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，服务不错（男司机）。免费接、送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场还是很紧也有免费接送挺好的，价格还算合理，房间设施就是比较一般还算比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，软硬件设施还不错，卫生条件也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还算可以。但被单太单薄~冬天的话很冷，个别房间水不够热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住着环境都挺好的，不过服务质量不是太好加一床被子还是加收二十块钱费用，位置离机场还是比较近的周围吃饭也挺方便，价格还是偏贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很大的房间 还免费接送,很满意~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理混乱，没有登记的人也能随便上楼进入住宿区域。房间里干湿不分，洗手的盆不在卫生间或淋浴室，紧挨着床，太难受了。接机司机的服务态度好像欠了他18辈子的钱似的。车子开得快飞起来了，很恐怖。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '免费接送巴士很给力，标准间房间很大，但是没有窗户。空调似乎不太管用，马桶似乎有点问题。没有使用淋浴设备无法给出评论。服务态度不错。设施很一般。仅仅转机勉强可用。\n最终评论，一般一般~~！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，机场接送方便。短暂停留的话可以考虑。房间还算舒服，不过有些不必要的摆设影响视觉~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方太偏僻了，而且房间没热空调，冷死了 ~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，机场接送方便。适合短暂停留，可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，比想象中要好。服务也不错，离机场很近，有接机服务，这点值得推荐\n以后还会继续订这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是一般，房间打扫的不是太好，离机场比较近交通还是蛮方便，价格倒是蛮好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '才推荐一位朋友去住，酒店位置不错，到机场10分钟，有专车接送，服务态度不错，还有水果送，叫醒服务，很周到。环境也还行，这个价位觉得还挺值！推荐大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，主要是接送机，方便！赶早般飞机比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的，打个电话酒店就派车来机场接，距离机场也挺近。\n房间还可以，价位挺便宜，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了机场后，很快就有司机来接，酒店房间住的很舒服，服务也很不错，下次我还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，当时下了飞机给电话这间酒店，当我出到来，酒店的免费专车已经在门口等了，很迅速，酒店离机场也很近，10分钟左右车程吧！房间真的很不错，我当时订的是标双，以为空间会很窄，但是真的很大、很豪华！！在机场附近很难找到性价比这么高的酒店，酒店的服务令我很满意，也很整洁卫生，酒店的网速不错，很顺畅，真的非常适合我们这些出来公干中途转机的旅客，下次我还会来的，另外希望酒店多赠送些礼品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生设施太一般了，位置也很偏了离机场还算近，服务还蛮好的，就是觉的酒店不是太正规感觉家庭式的宾馆进去之后感觉还蛮温馨的。价格倒是挺实惠的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大家千万不要上当，这个酒店又脏又差，性价比打一折都欠，还要注意有好多房间是没有窗户的，完了还不给你开发票。唯一的好处是去机场方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，就是房间的电脑是个摆设用不了，早上也没有早餐，不过前台小姑娘倒是很好的。', '短评打分': 5}
