{'短评内容': '国庆假期去的价格比较高，在龙湾村，靠近紫竹林和南海观音，老板娘很热情客气。房间比较小，在三楼爬楼梯有点不大方便，尤其是年纪大的。总体性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，晚上想吃点夜宵，老板还帮忙找了一家物美价廉的排档。好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，周边环境一般，离景点也不远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净 老板比较热情，菜肴很可口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺卫生的，菜的口味做的也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常卫生干净，地段也很方便，也经是第二住在龙湾村了，农庄的菜也不贵很好吃。极力推荐入住口。有个小要求，老板请多放点纸到洗手间哦…… 下次再光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所味道较大，对于农家乐来说也就这样了.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离南海观音很近，位置很好，房间很干净，在码头接站，第二天逛完后还帮忙把行李送到码头，太体贴了。如果入住的话不需要老板接，直接坐小巴到南海观音停车场就好，如果从码头走过去真的挺远的说，下次去还去住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店主一家人都非常热情，房子很干净温馨，连吃了2顿饭，味道都很好，下次还要来这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错，干净，舒适，离景区很近，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离旅游点近，老板人不错，住宿干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，住着很舒服。 两大一小正合适，洗澡水有点小，应该是人多一起用的关系', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好！我们有好几年都去的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的，位置挺好的，交通方便。位于龙湾村这边，晚上挺热闹的。', '短评打分': 5}
