{'短评内容': '在网上查看了许多的客栈，详细看点评，才找到这家，位置非常好，有观景台，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很热情。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，阳台上的风景很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离景点近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈还可以，位置不错，逛街很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置:回龙阁古街，就是古城里面！出门就是古城～交通:从凤凰车站下车，下车打个出租车到枫桥，老板就来接，如果不知道路线，可以提前联系酒店，完全不用担心找不到，，到酒店也就到了古城，肆意游玩吧！～～风景:紧贴沱江，并且比对面客栈高出一大截，一大截，一大截，风景一览无余！这点很重要！。。。服务:店里帅哥美女都很热情，随时一个电话，为你答疑解惑！～～～～～想来凤凰的伙伴不用迟疑，这里公共交通还是很好的，并', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，小伙子很热情， 下雨还帮我们提行李，还帮我们找车位。虽然下雨了没怎么玩， 但是在酒店阳台上看看江景非常的惬意。酒店地段也很不错，就在古城里面。 最值得推荐的是酒店还给讲解怎么逛怎么玩，还会讲解一些注意事项， 要是每个景区酒店都能这样就好了。非常感谢酒店小伙子的热情。下次还会推荐朋友去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很满意，老板特别聊得来，下车就来接了特别热情，强烈推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈地理位置非常好，可以站在高处一眼望尽凤凰的美好风光，设计装修非常到位，注重细节，很有雅趣的一间客栈。客服也人很和善，全五分好评。性价比超高的。会推荐给朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情,卫生打扫的干干净净的，被褥整齐摆放，被子没有异味,特别舒服。 感觉倾注了民宿主的情怀,店里闹中取静，挺不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先客栈位置非常好找，我们自己到的汽车站，给老板打电话打的到凤桥，自然后老板来接我们，一分钟不到就来接我们，客栈在古街里面不到二分钟就到了江边，非常方便，客栈顶楼有一个超大的阳台拍照的好地。客栈设施不错，住起来很舒服，谢谢老板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，这个价格可能就是这样吧。位置还可以，离古城比较近。多亏开了空调，否则房间里很冷。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢，环境不错。喜欢那个猫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在风桥边上 比较安静 不沿江但位置高 所以窗外视野不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢看这里的夜景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，位置好，房间结构优雅。唯一不好的就是房间比较潮湿，蚊虫有点多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '图片上与实际相差甚远，这个价格在当地相比高了，环境与服务也很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价格在当地相比高了，环境与服务也很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净也很舒服的一家酒店，阳台景观很好，晚上很安静，电视可以点播的，还有电脑上网，真的很喜欢这里。凤凰很小，住在这里虽然离中心远，但也就是几分钟路程，还有很多小店可以逛，真的是很值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太高了，离虹桥太远了，服务态度还不好，明显的言过其实', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店房间设计很时尚，小院也很漂亮，卫生间很漂亮，宽敞。观景阳台也不错，我们还在这里照了很多照片呢！就是也许因为靠近沱江，在这个季节，蚊蝇很多，观景阳台的门不能总开着，后来我们找前台要了蚊香片，就好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与其他相比房价很贵了。不是临江的房子。不过晚上睡觉很安静。位置稍微有点偏吧，不过凤凰本身就不大，到哪都很近的。总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境尚可，能观景。江边湿冷，使用空调还需在高昂的房价基础上另付20元/夜，洗浴水温无法保证（很冷，导致没法洗澡）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '回龙阁上，很安静，房间不错，住的很舒服。。。店员也都很亲切', '短评打分': 5}
