{'短评内容': '位置非常好，建筑我是让人难忘，外观虽旧但是内部设施都很到位，定了行政房升级到套房房间很大，窗外就是外白渡桥，实在是物有所值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，建筑我是让人难忘，外观虽旧但是内部设施都很到位，定了行政房升级到套房房间很大，窗外就是外白渡桥，实在是物有所值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1846年的，第一家西商酒店，很多第一，很好的体验，据说以后改成博物馆了，挺值的，地理位置很好，就在外滩旁边，价格也好可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了迎宾基本上是没有的以外，别的都很ok，老酒店的味道很足！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮，出了点问题，都愉快的解决啦，很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好找，过桥就是，就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西不错，快递小哥也给力，京东的东西值得信赖。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有古韵，历史悠久，不过设施也有点儿古老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格很好 有浓厚的上海气息 很喜欢 服务态度也不错 房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很古老的酒店,位置在外灘旁,就是走廊燈光比較暗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很不错。地段一流，与外滩近在咫尺。住这个酒店住的是性价比和历史。房内设施一般，喷水连坏的，偷懒不高兴换了，洗澡讲究了下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好，好象一个小型博物馆，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '历史是悠久，交通还算可以，到外滩很快但是设施陈旧，沙发都是破烂的，房间灯光差采光差，实景与照片差距一半以上', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '有点美好时光的时候回来啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有100多年历史，很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都不错，唯一就是设施老了，门缝大，有道的光线很刺眼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老上海情怀的最佳体现，从建筑物到房间都是旧式风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有历史的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次出游是赶上北京雾霾红色预警，孩子学校放假，临时起意买了高铁票就出发了，酒店也是在动车上临时订的。我想说真的很喜欢酒店这种年代感，感觉就像住在了博物馆里一样，还有一部八十年代的手摇电梯，工作人员的态度都很好！地理位置不错，就在外白渡桥头，房间正好能看到部分东方明珠电视塔，以后再来还会选择住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有历史感的酒店。周边环境安静，离南京路走路十分钟，交通方便。和周边酒店比起来，性价比超高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北外滩相当的近，酒店很有年代感。特色是所有的木制品均保持古旧特点，如木地板，门窗，家具等。原本住在前楼的特价标间，房间太小换到了后楼。虽然没有电梯，但房间宽敞还有个没什么用的大阳台，应该有45平米左右，层高3米5以上特舒服，很安静。冷气效果好。缺点：电视机陈旧，淋浴花洒固定的水还小（把花洒取下来水就好了），布草有很浓的洗衣粉味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色.可以一住.游外滩和去南京路也近,就是设施陈旧些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次太吵！  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老上海的味道很浓，房间很有特色。 就是走廊要注意 哈哈居然有坡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的浦江饭店比起两年前感觉服务质量下降，服务员笑脸少了，住的是特价房，没电梯，走廊很长，老人不适合，但房间层高很高，估计三米多，房间大，这点婆婆喜欢，洗澡水不够大，遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，地段稀缺，历史沉淀深厚，唯一可惜就是江景房忒少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店太老了,里面的设备什么的都是各种旧&差...下次不会入住了 而且又贵 性价比巨差~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这种老酒店就是住一个新鲜劲，早餐每天都会更换品种，不错。名人区域房很大，很古典，但是地板嘎吱嘎吱的，而且很滑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '百年老店，信号不好  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，有历史，有老上海滩的味道，服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是很有历史的一家酒店，有些大名人的照片。房间很大，但东西比较旧，稍显逊色，不要住在靠马路的房间，会比较吵。不过还是值得一住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是一家百年老店，很幸运的在这里住了2天。穿越时光感受100多年的历史。环境不错，服务质也很好，离外滩很近，坐车购物游逛都很方便。是值得一去的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后，很有历史感\n中国近代 第一家旅馆，展示馆不错，有种梦回大上海，沉醉几千年的感喟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一个百年老店值得体验，但不值得长住，不够舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，对面是俄国领事馆，比较安全；里面有咖啡馆、SPA等服务设施比较齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，唯一的不足是我订的大床房给我换了标准间，幸亏是我一个人，如果是情侣，这事儿就有点说不过去了，最好跟客户提前确认下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很有老上海的味道，小缺陷希望床单被子洗的干净点，有点老外身上的味道。这里老外入住很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是很有历史的酒店，什么是历史——建筑中的一砖一瓦，百年木板上留下的每一道划痕，空气中弥漫的每一个分子气味，很适合和有人文素养的人士感受和怀旧，只是酒店的服务没有这么悠久的传承咯，打个市内电话还有开通，开始是根本就没有给接上~~只会感受一次，不会来住第二次咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去感受历史吧，一定要怀着探索的心态去住，不要奢望房间有多豪华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，特别方便。离外滩一步之遥，离南京路也不远。挺有历史氛围！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说不好的地方：原订的名人房居然说别人还在租住转了我去行政房，电脑很龟速，木地板声响比较大\n\n好的地方：酒店床很舒服，早餐很富丰，服务很用心～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一百多年的历史，让人有回到旧上海的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订房时特价房已经没有了。要去的朋友一定要提早预定，不然价格太贵就显得性价比不高了。地点很好，房间很卫生，设施陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有古典的味道,住的感觉一般,但要找老上海的感觉可以试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋太大，很冷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格相对于酒店提供的配套软硬件来说偏高了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置和服务可以，建筑外貌和内部装潢都让人有穿越时空感；但房间面积太小，硬件确实比较老，感觉空气很不好，被子枕头也没有天天换，地毯也不太干净；价格也不便宜，下次去上海会考虑别的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常有历史感的一家酒店，和浦东的高楼形成鲜明对比，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的环境和服务不错，熏鲅鱼味道不错，很想再吃一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '充满着古老的上海气息，贴心温情的服务，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以,房间也够大.在外滩,这个价位就算不错了.还可以看外国的电视.就是家具有点老,下次可能还住这里..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于怀旧老上海的人来说，这个饭店的建筑、装修和位置都很适宜。特别是它的老地板和门窗，还有三楼中庭的老物品展示。很抱歉，我刚才把对这个饭店的评价错打到浦江之星东台路店了，哈，不过，那家饭店因为靠近东台路市场，对于怀旧淘宝的顾客，也是个不错的选择地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的特色就是浓厚的怀旧风情，仿佛回到旧上海的时期，房间空旷宽敞，适合夏日入住，大堂有迎送宾客的服务，很热情，距外滩很近。其他方面一般。谨慎推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有点旧，服务态度也一般，就是体验一下百年历史的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，离外滩很近，能看到东方明珠。如同外白渡桥一样酒店有怀旧的感觉！总体还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的不得了，宽敞的房间，很强的历史感，房间非常的凉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，离外滩很近，能看到东方明珠。如同外白渡桥一样酒店有怀旧的感觉！总体还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '历史悠久，古色古香。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古董式酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件非常好，酒店历史、文化很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧靠外滩，夜景非常漂亮。\r\n\r\n酒店本身内部的装饰非常有特色，上海早期建筑，另加欧式风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境还可以房间的还行吧，服务态度也还不错，位置也不很好找出租车司机都知道这个地方，价格还是有些偏高了可能也是因为世博的原因，总体感觉还不错，要是价格以后再便宜一些那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一家有着150多年的历史文化的酒店。房间大而古典 舒服 自助早餐丰富 中餐价位适中。只可惜那很有名的“上海的早晨餐”厅营业时间不定，给人一种好像关门的感觉。\r\n\r\n门童服务比以前好了。以前门童和前台服务员脸上没有表情，说话生硬，和酒店的深厚文化底细不符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是位置很好 外滩近在咫尺！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好.房间很大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，比想像中好。下次会住那儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有老上海的气息，又返璞归真的感觉。房间面积超大，很舒适。但太缺乏现代气息，大厅的感觉还不错，房间装修太差了，上网收费还是内部网。空调不好，调不出热风来，冻了一晚上。而且空调孔很脏很脏。虽然房间大，服务也不错，但一看就是国营店。价格还是太高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'It was very nice to stay there. Not super fancy but very cozy. Reasonable rate, good service and friendly people.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是很老旧的建筑，也没有太先进的设备，但有浓浓的怀旧气氛，房价公道，服务人员的态度很亲切。', '短评打分': 5}
