{'短评内容': '房间很好，卫生也可以，只是我住一楼房间的隔音不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错。距离日光岩很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老公，孩子一起三个人来鼓浪屿住日光小筑，店家热情，周到，很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的标间，老板给换成大床房，离小吃商业街都挺近，晚上也安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是标间，房间超大，空间感很好，酒店前台服务态度很好，客房服务员素质很高，酒店用品很干净，，超多火锅食物可选，过瘾，购物更方便，离黄河、大莹、富民服装、童装城、女人街就是几分钟的路程，对购物者来说，是最好的入住酒店酒店旁边是医院，酒店交通方便，在主要交通道旁，下次到虎门肯定选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格很文艺，距离日光岩步行5分钟，很近。店主小妹妹服务很好。鼓浪屿真心不错，值得一住。下次还会光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头稍微有点远 不过晚上挺安静 就是宝宝滴沐浴露丢了 居然没找到 房间隔音不太好 基本没隔音 前台很好 借给我们小铲子 给孩子去海边挖沙子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家5口来滴 离三丘码头有点远 凭借给发滴图片找到了 推小孩很累 不过 晚上很安静 就是房间隔音不太好 店家很好 还借给我门小铲子 去沙滩上玩 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家5口来滴 到的时候给发的路线 离山丘田码头有点远 我们推孩子 感觉远点 晚上很安静 房间隔音不是很好 但是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净，前台有美女。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比想像中好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大！设备很齐全！也很干净！离日光岩很近！很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错！新装修的房子！环境是一等的绝佳，去日光岩和龙头路超近！！！简直是来鼓浪屿的第一首选酒店！满分推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的房子就是不一样！！洗澡的水压超大！太爽了！很喜欢他们家楼顶，配了小桌子小椅子，晚上就坐在楼顶上看星星，真是很惬意，而且去龙头路吃小吃也很方便！这里绝对是来鼓浪屿的第一首选！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚上岛街道真是繁华，打探到永春路就很僻静了。小楼样子挺干净，订的家庭房，在三楼，相当于个套间，两个电视，空调，算是最大的房间了，楼顶露台能看见日光岩，总体很满意。赶上淡季还是比较合算的，过节就要7、8佰了。老板是个北方小男孩，感觉挺爱玩的，态度挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是3楼套间,房间挺大,不过设施一般,酒店比较难找,就是地理位置还行,在日光岩边上,到沙滩游泳也很方便,露台可看日光岩夜景,且晒衣服挺方便.开发票要加10%的税费,且顶着烈日,拖着行李,到另一家酒店去拿发票,而且带路的小妹还走错了路,很是郁闷!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找了好久才找到！但房间挺干净的，就是无线信号太差，根本收不到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日光小筑非常不错，离日光岩及海滨浴场很近，到龙头路非常方便。我们住的３楼套间，非常适合一家三口入住。房间很大很宽敞，晚上可以自行洗衣服，免费提供洗衣机的，在３楼的大露台可以看到日光岩的。同时还能晒衣服。非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '照片比实景好看，卫生设施不是很好。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以找房的名义参观了很多家家庭旅馆，下次再去应该会选择其他家，这家离日光岩近，可是别墅没什么特色，就像一般的住家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺干净的，地段也好，闹中取静，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来讲还是满意的。老板服务和态度都不错，旅馆位置也很好，闹中取静，离龙头路只有五分钟路程。旅馆入口和露台都很有特色，很漂亮。美中不足是之前明明定好了房间楼层和具体房间，当天快到时却被告知没有记录，没有定，最后协调了一下换了二楼的小一点的房间，退了差价。还是推荐一下的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间还算舒适'位置清净'属于经济型", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间，明亮宽敞，感觉挺舒适。但厕所是玻璃墙的，不是很方便，厕所卫生很一般，地板瓷砖颜色看起来不是很干净，洗发水，沐浴露等很简陋，没有浴帽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本以为是家不错的旅馆，没想到刚入住第一天就发生那么多不开心的事。\n1、有个女服务员态度比较差，从来不笑的，之后发生的不愉快都与她有关。\n2、客房的马桶有问题，冲了第一次后，第二次就没有水了，她说：水要等15分钟后她们才在下面开，而且出水很慢。\n3、二楼房间内的wifi信号几乎没有，基本不能上网，大多数搜不到店家的网络名。\n4、刚烧开第一壶水二楼就跳闸，该女服务员推上闸刀后，就我们住的209还是没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这岛上来说这旅店妹什么特色 房间装修业不怎么样，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还是很满意，房间够大！设施也很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺不错的，该有的东西都有了~有天台，可以直接看到日光岩，很近，住得挺舒服的，但有点不好找就是了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离日光岩很近，旁边还有很著名的黑猫餐厅。地方也不是特别的难找\n房间很干净，特别是床超大超舒服的。卫生条件都不错。\n唯一的不足就是隔音不是很好，早上会有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很清新的一家小旅馆，环境确实没话说，呵呵！！下次有机会还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的家庭套房，特别好，店主也相当nice,设施也不错，也不是很难找，总之很不错啦，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是3楼，也就是顶楼，有点就是清净、空间大，并且还可以上天台看夜景吹吹风什么的，但是晚上大概11点和早上大概6-7点主人会关天台门/开天台门，有噪音。住起来是很舒适的，就是配的沐浴露、洗发水什么的实在对不起这个房间的价钱。而且位置稍微有些难找，晚上走回去不太方便。呵呵，总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是有点难找。新装修的，很干净，也很清静。传说中的露台一般般，晾了好些床单。', '短评打分': 5}
