{'短评内容': '刚刚好为了考试去住的，对面就是考点，住的是9楼，一开始就用闪付付了押金结果去了还是要再付一次押金，然后住了三天周五周六周日，周六早上出去吃中午回来了还没打扫卫生，然后自己就睡了，结果突然1点半阿姨刷房卡进来搞卫生，前台没说清楚我住几天，后面招呼倒了垃圾跟换了新浴巾什么的，周日全天考试的时候也是白天没有打扫，下午5点后考完回来全部都大清洁一次，喷了清新剂什么的，比刚刚住第一天霉霉的味道舒服多了，唯一', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好环境还可以 下次一定还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出入方便，周围吃的什么都有。房间还不错，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生干净，交通便利，物有所值，周围同等条件的酒店基本上都在200元以上，第一次在携程网上订酒店，感觉还不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了两次，这次来还是住这里，价格可以接受，还有停车的地方，不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了两次，这次来还是住这里，价格可以接受，还有停车的地方，不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意的呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过，还不错。就是商务的电脑差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净卫生,客服人员服务态度也佳！值得推荐的好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，楼下有便利店。设施一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '實惠', '短评打分': 5}
