{'短评内容': '大堂很豪华，房间一般，设施陈旧，感觉没有五星，早饭种类也不多。性价比还可以，毕竟不贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很新，很大，设施维护得很好。酒店前面有一个金鹅湖和江南园林花园，很漂亮。如果可以，尽量要求湖景房。早餐很丰盛，中西各式品种丰富。湖月日本料理餐厅的主厨是日本人，做寿司和生鱼片的手法非常地道，各式套餐味道都很正，价格也很划算，每次来住必吃。Feast餐厅自助晚餐住店客人178一位，有大闸蟹，大明虾，生蚝，生鱼片，还有各种中西菜式，挺值的，就是周末人超多，体验不太好，所以没去吃。香港老饭店没有以前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店早餐丰富，免费停车，周边就是淹城春秋乐园和野生动物园。服务态度很好，中餐厅的味道也很好，日料比较新鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出差，最近的酒店，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候还没打扫好，提了说事婴儿床，工作人员说问问，然后就没有然后了，等我们再回来酒店，说婴儿床订完了。。。服务真挺一般的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉还不错，早餐人太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到淹城动物园玩的，离酒店很近，酒店设施不错，服务也很及时，入住后发现冰箱坏的，打总台保修后，很快就来人处理，给换了一个冰箱，早餐挺丰富，室内外两个儿童乐园，孩子玩的很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到淹城动物园玩的，离酒店很近，酒店设施不错，服务也很及时，入住后发现冰箱坏的，打总台保修后，很快就来人处理，给换了一个冰箱，早餐挺丰富，室内外两个儿童乐园，孩子玩的很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，每次到常州都是住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外国同事挺满意的呢，总体评价不错哦～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '外国同事挺满意的呢，总体评价不错哦～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '外国同事挺满意的呢，总体评价不错哦～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方太远,周边找吃饭及购物的地方都没有,交通也不太方便.不过酒店服务还可以.如果自驾度假住宿还不错,值得推荐.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店真心不错，我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级新开的酒店，大厅很高大，我很喜欢。房间价格也很实惠，服务很周到。我喜欢这个地方，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Sheraton Changzhou Wujin Hotel is very conveniently located for me as it is very near to the people i need to visit during my stay in Changzhou.  The only drawback is that it is quite far from the onl', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的酒店，只是酒店的服务员缺少温暖和微笑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意，服务热情，周到。就是比较偏僻。。离市区远了一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很热情,能为住客考虑得很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '品牌酒店，值得信任。服务很热情，有游泳池，孩子很喜欢。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适也大，服务佳，唯一缺点洗澡水稍小，且水温不稳定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了两间房，酒店硬件环境和设施都很好，对于我们需要延迟退房的要求也爽快答应了，早餐还凑合，个别服务员服务不到位，整体不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境好服务好，订的带春秋乐园门票的玩的不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，餐饮好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内游泳池的地比较滑，小朋友容易滑倒，建议改进一下，床非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件不错，跟喜来登的软件匹配，但是有些细节的地方做的不足\n1、酒店跟我们说4点半有从春秋乐园接回来的车子，但是到了4点20分打电话给酒店，似乎车子还没有出来。大概4点45分车子才接到我们。如果我们不打电话回去，估计要等死了。\n2、晚上8点老婆觉得酒店空调比较冷，我也没有在意。过了一会，酒店打电话说，我们房间的空调有点问题，让我们换个房间。总算比较人性化，换了个套房。\n3、第二天离店的时候，1', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对酒店非常满意。酒店的大堂非常豪华、客房非常宽敞舒适。他家的床垫是我近几年的入住的酒店中最好睡的，有弹性又不会太硬。自助早餐还是不错的，品种比较齐全。酒店的员工非常亲切，都会主动向住客问好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美麗的酒店！比一般國家旅遊總局評定的掛牌五星不知道強到哪裡去了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修、设施很新，但酒店周围配套没有跟上--就是大马路，没有走路可达的餐厅，像置身在开发区中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是喜来登的品牌，各方面都很不错，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好,住着很舒服.不愧是喜来登.以后还会优先考虑入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点偏，但是离淹城很近。 酒店的早饭一般，品种不是很多，房间还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对国内品牌而言，这是真正的五星级。另外，个人感觉这是喜来登在中国的酒店中称得上软服务高过其硬件的酒店。服务人员从前台到餐厅服务员都非常友善。比较专业。\n提几条意见：\n1、卫生间的水龙头冷、热标识不对。估计是定期想换着用。但需要注意把标识搞清楚。\n2、UPS电源插销真是“伤不起”。基本上国标的三角插头很难插进去。两个插头的就根本别想了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，刚开业两个月，一切都很新，服务人员很热情。床很大，很舒服！\n对问题处理，服务还算及时。\n不过，一些细节还没有完善，如拖鞋摆在柜子内，而不是放在床边；总开关不能控制洗手间灯；灯太多，且指示不够明晰。\n早餐还算丰富，不过煎蛋水平实在一般。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服。较豪华，服务好，但早餐一般。就是离繁华区远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件是达标了，但综合管理还有点不到位。这可能与新开张就遇这么大的客流有关：有台接待时没房入住，而房间退了却没人打扫？客房服务与市场销售还在磨合期。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，相当不错，都是全新的，装璜的很有档次，自助早餐品种相对来说有点少，也算不错了，总的来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '享受到开业价，所以蛮便宜的，酒店的硬件不错，但服务跟不上，3点到酒店，前台居然要我们大小7人等3小时才有房间，第一次碰上。房间打扫不干净，卫生间居然还有香烟灰，房间有茶杯，但什么茶包也没有。可能是过年的原因，忙不过来吧。不过，喜来登终归是喜来登，我相信以后会好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   我们年初二到的常州，因为酒店在淹城边上，而且开业包价838元包括双早及春秋乐园门票，所以就订了喜来登酒店。由于是新开张的，所以房间从硬件设施上来说很不错，装修很新很豪华，酒店面积超大，但在软件配置上及服务上稍显不足。房间内没有简易的旅游地图或是当地旅游指南（一般星级宾馆里都有的）。一次性的洗漱用品质量明显很差，尤其是塑料梳子小得无法用，只能给儿童用，与以前我住过的5星级酒店相差很远，充其量相', '短评打分': 5}
