{'短评内容': '停车场是有的，很方便，房型很好，靠近湖边，服务态度真的很不错，房间干净而且大，最主要的是非常暖心，第一次遇到送牛奶的酒店，真的觉得很开心，所以续住了，而且酒店很高档看起来很大，非常好找，前台很热心，下次过来还是会订这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富美味，房间温馨整洁，湖景房景观好，推荐湖景房。酒店位置景观好，开车到中心景区码头只要十几分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置适合自驾, 环境好, 前台接待能力一般, 房间不错, 但空调不给力, 出门也不能关, 否则回来半天都凉不下来. 早餐一般, 品种比较少, 晚餐点了几个清淡的菜, 口感不错. 总体值得推荐给讲究性价比的出行者.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置极佳，房间总体满意，服务非常满意，唯一的遗憾是酒店的空调系统貌似有点不太给力，无论是在房间还是在一楼餐厅吃饭，空调制冷效果不好，几乎感觉不到一丝凉意，寒气全无，希望加以改进或换新，酒店其他服务完美无缺。还是给五星好评吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，临湖，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台免费给升级到湖景房，风景跟条件都不错，房间差那么几平米就完美了。宾馆比较偏僻，购物吃饭稍远了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错哦很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，地段不错，服务也不错，会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，四周环境很漂亮', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格合理 周边环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季入住很合算，入住很愉快，又一次出差选择这里，房间干净空间大，前台礼貌服务较好，园里风景也很好。早餐比较好吃。出差好住处。性价比很高，房间也很大，入住比较舒服，前台服务也很好。出门就是湖景。送矿泉水，比千岛湖其他酒店人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，可能离湖近，房间很潮，床上都有点。其他都还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，酒店设施还比较新，还可去温馨岛酒店洗澡，要自己开车才方便，价格还是有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新 但是地理位置较为偏僻 如果没车的话出入会比较不方便 周边可以吃的地方较为难找 酒店早餐不是很丰富 对面有个车站可以到杭州黄龙 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店依山傍湖，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐实在有辱这个价位和环境，我如实报来，主食有粥馒头包子玉米棒芋头，热炒蔬菜只有炒青菜和卷心菜，凉拌菜没有，水果只有小番茄和西瓜，还有煮鸡蛋荷包蛋，担仔面，牛奶切片面包，其他木有了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，晚上出去玩比较不方便，最糟糕的是洗澡的时候发现没沐浴露的，郁闷！！！不过我也不怎么喜欢用酒店的沐浴露，出去玩都是自带的，但至少要有吧。本想在衣柜挂衣服，一开门一股难闻的味道，比较扫兴。唯一不错的就是酒店的服务，服务员能提前给客人烧水、预订出租车，也可以预存行李。总体而言一般，价格偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净卫生，床和枕头都很舒服，晚上睡得很好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，房间干净宽敞，周边环境优美，有一整面的落地玻璃窗可以赏景，傍晚时分在湖边散步时还见着了落日，太美了！感谢客服胡小娟姑娘，把我们晾晒了一屋子的衣物整理得井井有条，知道宝宝一同前来时，还特意给备了可爱的澡盆、小凳子、防滑垫，并送了两个小玩具，女儿好开心，我们更是感动万分！和先生带着女儿在外晃荡了将近一个月，大大小小的酒店住了不少，唯有这家酒店，服务太贴心了，回去后一定要大力推荐给朋友们，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，开窗就能看见湖景，下次还会来这个酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的时候房间紧张，给免费升级了豪华湖景套房，再搭配原来的湖景房价格，绝对的超值。虽然酒店位置稍微有点点远，但是同时换来的是清静的氛围。下次去应该还会入住。建议早餐品种可以再丰富一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依山傍水，千岛湖湖光潋艳、落地落地窗尽收底前。酒店选址独到，好风水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很齐全，房间很干净，早饭挺丰盛，交通也很方便。\n去的时候定的大床房没有了，免费升级成的豪华湖景跃层套房。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，设施齐全，服务质量好，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！前台退房手续太慢！湖景房不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新，性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净，还送了水果，房间还挺新，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，很干净，服务也很好，没有健身房•', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、温馨价钱不贵，离中心湖区很近。选择了一定不后悔！下次去还选那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亲子房的湖景只能看见大桥，我们去的时候说是刚停了电系统无法用，等了半天才能办理入住。开始只送了两张早餐券 后来去前台问了 又才补了一张。早餐一般，房间还是挺好的~~离千岛湖广场有点距离~~推荐自驾比较好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店精致，外环境尚在完善中。房间略显小些，但很舒服。季', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错~环境好。比较新的酒店，过节期间性价比也不错！自助早餐倒是一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈~竟然是沙发！要啰嗦点……^_^\n据说9月8日才开业，房间里还有装修的味道，每个房间都放了活性炭。\n目前，酒店配套娱乐项目都在浙旅温馨岛度假酒店，有接驳车接送。\n房间没有浴袍，没有浴缸（套房不确定），没有地方晒衣服。淋浴房和卫生间门开关时，密封条和墙摩擦发出的噪音太刺耳！\n只有红茶包、绿茶包，没有咖啡提供（但是竟然有咖啡杯）。\n窗户没有纱窗，如果需要蚊香，需要找客房服务中心。\n据前台经理说亲子房', '短评打分': 5}
