{'短评内容': '位置就在县政府旁边，距离西街五分钟，走县政府门口到西街酒吧街只要三分钟，床很大，一家三口睡上去足够，老板人不错，带领我们去租电动车，耐心指点骑行路线，很安静不影响睡眠，绝对比住在西街舒服。在十一旺季两百多快可以住在西街旁边，还是很划算的，没有早餐，到椿记烧鹅很近，小南国也不超过五百米，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境还可以，就是刚开始不熟悉地理位置，找客栈不太好找，实际客栈离西街很近，很方便。好评吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先说下酒店卫生挺干净的，酒店靠近西街。酒店前台帅哥的服务态度真的是没得说，炒鸡nice…还耐心跟我们讲解。给99分，多一份怕他骄傲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，很安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整个阳朔也不大，这个驿站位置很好，在县政府旁边，需要进入巷子里面，房间干净，有屋子带摇椅，小朋友喜欢玩，总之很方便，蚊子比较多，好在有蚊香。整体还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有服务过得去，其他不评论了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间睡得舒服，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '惊喜的小楼台。很美', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方很不错。在小巷子里面，晚上很安静，老板是个湖南小哥…还有就是一楼挺好，没事几个人坐楼下吹吹水，喝点小酒。对面客栈人家还在打麻将呢…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情 服务很好 很满意 周围吃饭购物比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店很温馨的感觉，工作人员的服务态度好！建议一点:把你家的招牌弄得显眼一点，这样就比较好找到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就像是家庭旅馆一样，特别舒心，出去玩也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一开始不太好找位置，给老板打电话后很快就找到了。其实离西街很近，就隔了一条街。老板这里代订门票，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人非常好，也很安静，经济实惠，不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还会再住，很不错的一家客栈值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈的环境非常好，不比星级酒店差！', '短评打分': 5}
