{'短评内容': '环境好，服务优，市中心，出行方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，空调不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆圣明大酒店位置很好，就在解放碑附近，楼下吃饭购物的地方都很多，高层夜晚的风景也挺好。美中不足在于，下面几层是服装批发市场，前台在二十五层，没有游泳池等设施。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店我住无早餐，位置离解放碑地铁1号线很近太方便。房间很大宽敞适合带孩子，完全够住一点不拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，挺宽敞，就是设备陈旧，比较昏暗…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，服务好，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这里的夜景，每次过来总有莫名的感触', '短评打分': 5}
{'短评内容': '改造过后比原来好太多，很怀念这个地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 重庆饭店旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老房子、一个星是给位置的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置交通便利，客厅加卧室套间，整体好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，一直信任京东。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了  空调不好使 和商场共用一个停车场 车停进去出不来了 开车的同胞切勿选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个季节能下飞机就有地方住感觉很幸福', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bnmmmnmmmm', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'jmgdsavn', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bnmngffdds', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ggddswscjjjhgf', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很整洁！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利！设施比较老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施有点儿旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不给放牙刷嗯总体感觉还可以，服务还有待进一步提高，我们入住之后，牙具家洗漱用品都没有给配备，还得我们打电话问客服要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老的酒店，价格挺便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧，没有图片上看着那么舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店资格老，但设施陈旧，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，小什字地铁口出来走5分钟就到，离洪崖洞解放碑都很近，房间也不错，空间挺大的，缺点就是玻璃洗手间如果能有升降帘遮一下就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被名字骗了，地段房间一般，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店电梯是外空式  有恐高症的慎坐  房间还是比较大  被子很薄  有配备电脑~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，离解放碑很近，房间很大，而且楼层高视野好，就是价格贵了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处繁华的批发市场。交通拥堵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，去市内景点步行即可，有家乐福， 楼下是服装城，房间宽敞，整体很好。楼道也很安静，不会感觉很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错！环境优雅，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店楼下是服装批发市场，白天人好多，晚上就都走了，不过离洪崖洞和解放碑还是挺近的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店配置还可以，周边配套设施完善，交通便利，吃饭方便，对面就是个商场超市，离市中心近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月去的时候在装修，只能走侧门上楼，大堂在楼上了，一楼是个小商品市场，电梯是市场办公合用的，人员较多，房间设施还不错，周边吃饭，公交，地铁都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内环境干净，周围交通方便，很不错。近旅游区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境优雅，卫生很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过年住这个酒店应该算是一个不错的选择，周边环境好，安静，交通和用餐非常方便。饭店提供的早餐也是好的很，品种多味道清淡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边太乱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体而言不错！赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，就是重庆雾太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近科技馆，朝天门码头，很热闹。不过楼下是服装批发市场，早上六点开始就比较嘈杂了。其余都还不错，热水，设施，床都挺好的。我们在20楼，晚上还是挺安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说几点不足的，床单优点脏，楼下因为是批发市场优点乱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间，设施各方面都还可以。服务员态度很好，如果是上午去的话人，车特别的多。主要是周围全是朝天门批发市场。进货到解放碑等都 很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错~出差重庆都在这边住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了三间，免费升级了两间。关键是位置不错，到朝天门走路5分钟，到解放碑走路也不过10分钟，地铁1号线小什字站出口离酒店50米，其它公交什么的都很方便，公交站的名字就叫重庆饭店。房间里的环境也不错，站在窗边可观朝天门全景，晚上挺美的。就是价格有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了三间，免费升级了两间。关键是位置不错，到朝天门走路5分钟，到解放碑走路也不过10分钟，地铁1号线小什字站出口离酒店50米，其它公交什么的都很方便，公交站的名字就叫重庆饭店。房间里的环境也不错，站在窗边可观朝天门全景，晚上挺美的。就是价格有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调真不错。前台接待比较满意。下次有机会还回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同上。虽然套房格局很吸引人，但，电脑E房，无法上网，给我的印象很差。所以，不会推荐朋友入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店。什么都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，很好的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还很好 价格也实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住重庆饭店一天半,比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒适，我住的1918房间，房间格局我很喜欢，硬件设施也挺齐全，挺好的。早上起来打开窗帘喝咖啡的时候，阳光透进来很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，唯一就是没有江景，有点小失望，总体还是很满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务特好，环境棒，推荐大家去朝天门选择这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好，很干净，前台态度热情，地理位置很方便，近解放碑洪洞崖和朝天门', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮客户订的！客户用酒店一般！服务也很一般！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房居然是拼床！这是咯什么样子的大床房啊？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床好大，安静，离朝天门不远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂与客房不在一起，内部设施不错。物超所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，前台直接给升级成套房，赞一个，就是大堂与客房不是一幢楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，位置优越，价格适中。顺着窗户可以看到嘉陵江。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，性价比还可以。离机场也不是很远……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部装修还过得去，可以算准四星的标准。离解放碑也很近，步行10多分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':刚装修过，比预料的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度非常好，房间比较安静舒适，下来就是家乐福，购买东西比较方便。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迟到两周的评价~~酒店很不错，定的特价商务房，套间，房间有电脑、双卫、地毯、壁纸~~总觉得有地毯和壁纸的酒店给人感觉很温馨~~从酒店步行至解放碑商圈也就是10分钟不到吧~~与海逸等动辄上千的房费比起来，很物美价廉了~~~很好~~下次还会来这里的~~也会给朋友推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置挺方便的，房间也不错，下次会继续推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友预订的，反应还不错，距朝天门很近，性价比可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，给朋友预订的，反应还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间大、卫生一般、服务还行、设备较旧，交通方便,跟朝天门洪崖洞、解放牌都很近，饭店门口的环境太差，让人感觉不象一个直辖市应有的现象。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一共订了6间房，朋友们都很满意，准四星，视线很好，不错，下次依然会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住了，依然很满意，服务员态度很好，入住的商务单间，可以看到朝天门码头，离罗汉寺也很近。没有选择带早餐的，在门口的碗杂面解决，很方便，味道也很地道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，价格公道，设施将就，去市内的景点还是相当方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是涨价啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意入住.九间.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  入住后感觉满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，去市内的景点还是相当方便，洒店设施一般,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么特别的，下次还会考虑的吧。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常非常嘈杂,跟睡在大马路上没什么差别，房内设施很旧，地毯座椅也脏兮兮的，前台服务态度差。酒店绝对不值这个价,真心有种上当受骗的感觉。在重庆住过不少酒店，这是最差劲的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特色套房 房间大 客厅房间分区 2个厕所 2个区域空调 \n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的花洒软管漏水,房间还算舒适,床垫不怎么!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，就是网络太差了，太慢了，请酒店跟进!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这家酒店整体来说都还不错只是厕所太臭了可能是那个排水道的管坏了。环境和地点还是不错的。对面就有龙森园和皇城老妈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '、重庆饭店卫生很好，附近购物非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体一般 位置不错(在朝天门和解放碑中间) 房间还可以 房价可以接受 但是,服务有待提高\n1.办理入住手续的时候，我明明订了一间房,前台小姐没有查清楚，非要说我订了两间房，幸亏我有提前把订单打印带在身上！(前台小姐态度很不好)2.前台和我确认入住天数的时候,很不客气的说：“你订的是三天，超过三天就不是这个价格啦，我们房价刚涨了！”3.餐厅食物一般,晚八点厨房就下班了\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好  房间也很大 有电脑很方便  价位也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，就是很难打到车，其它都挺好，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间性价比比较高。位置也好，从楼上看风景蛮好。交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境太乱，下面9层都是卖衣服批发商场，很杂，共用电梯上下楼。我住的电脑E房，可是网速超级慢，电视里的视频点播也连不上。。。酒店大堂和客房还不在一个楼里，前台也不会主动告诉你怎么走才能到电梯，非要人找不到问她才说。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很好，前台服务态度有待加强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常大，设施很好，床很舒服。酒店位置一流，价格很实惠，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店楼下有家烧烤味道不错  为了吃烧烤 到重庆经常入住此酒店 但是价格涨得很快不说 早餐品种还越来越少  今后应该都不会入住了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店外部环境欠缺、大堂摆设不敢恭维，服务不错,还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，很干净，酒店服务很不错，是性价比很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前面已经点评过.其他都不错, 前台服务态度确实有待改善.硬! 有待培训服务常识.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错.又为我免费升级了商务间.非常喜欢! 以后出差就一直常住这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是前台服务态度不怎么好，进地下停车场那里很杂乱，我是晚上到的，很多发物流的挤在那，完全找不到停车场入口。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道四川这边酒店星级是怎么评的.\n大家千万不要看星级来参考.\n\n这家重庆饭店大堂很明亮,但门童是站长在前台里面的.\n酒店的电梯是和卖服装拉货共用的.\n酒店的房门,房卡是打不开的,我戈壁的两个客人都是这样,服务员结实门松了.\n酒店的各部门服务员有待培训,免费早餐东西很少,质量很一般.下次不会再住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老牌四星，服务，卫生，位置都不错，还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁口很近，如果要坐过江索道的话也很方便，去洪崖洞步行也就10分钟。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大，设施很好，床很舒服。酒店位置一流，价格很实惠，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址可以，环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.糟糕的酒店.大堂很小 .服务员素质极差 ..出行方便.不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，商务间很方便，与价格相比还算合理，去重庆选酒店还是很合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆饭店很不错，性价比高卫生好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，干净，服务到位，位置很好，再到重庆还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于新华街，毗邻朝天门，离解放碑、洪崖洞、东水门、湖广会馆等景点距离都不远，位置极佳！住的房间可以看到嘉陵江、朝天门，商务套两室一厅一厨，有三个卫生间（两个分别在卧室，一个在客厅），四部电梯中有两部面对嘉陵江的观光电梯。综合性价比较高。只是地下停车场不好进出，入口位于所在一条摆满了摊位的街巷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是一般的差，这就是4星级酒店的标准吗？以后不会入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十一前很久预定的房间 价格相对比较便宜 去前台的时候接待员还以为弄错了 咨询清楚后告知我续房的话必须以现时放假 这个还是可以理解的。酒店地理位置还不错，离朝天门 解放碑 洪崖洞都比较近 但是周边环境不是很好 有好几个批发市场 所以下面的街道有点混乱 很多打货的 酒店本身就在一个商场楼上 商场呢又是一个类似小商品批发市场的商场 大堂和客房分开的 要走商场大楼的电梯上去 我住16楼 一层好像只有十几个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，服务很差（连快捷酒店都不如），要条被子都没有，叫车服务也没有，退个房等了近一个小时，PS:小孩丢了个500元的红包在桌上，也被拿走了（只怪我自己不小心），但是服务人员素质真差，以后都不会来了，侮辱了我对重庆这个城市的美好印象', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外部环境太糟了，大厅与房间楼房还得穿过室外的中间楼房，没见过这样的星级酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '重庆饭店的商务客房的确性价比较高。就是地毯太旧显脏，改进会更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间很大，环境很好，也很安静，下次来还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事订的，听说还不错.希望房价可以再优惠一点，或者住两天送一天都好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心近,服务态度一般,房间挺大.下次考虑再去... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费为我升级到商务房. 不错!\n房间很干净,位置也不错! 采光很好! 附近吃小东西也很方便.去旅游景点也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体设施尚可，但前台服务太差了，一点幽默感都没有，笑容也僵硬，好像客人欠她的一样，房间的电视遥控器也不是很灵，时好时坏，房间也比较小，没有达到四星要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离朝天门、解放碑很近，附近还有洪崖洞，火锅店有小天鹅和刘一手，很方便。但客房有些老，大堂里电梯间要经过一个商场大门不是很习惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离解放碑美食一条街较近，方便，酒店的交通位置也十分优越，临江，房间里的装饰比较漂亮，比较讲究，强烈推荐。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自驾车住店，停地下停车场，早上出车无法出来，管理员说，不管！\n店太老，虽然也新装修，服务的标准也太”老“', '短评打分': 1}
{'短评内容': "The only good thing was clean.\n\nLocation, guest facilities(restaurants, bar...didn't work) are too bad. ", '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，离解放碑很近，楼下的大排档不错，不过要晚上11点之后才有，房间干净、整洁，值得推荐。缺点是楼下好像有一个服装卖场，上电梯之前有点嘈杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '. 2011房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超值，适中价格，软件硬件都不错，只是房间相对于有点老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通比较方便，只是设备旧了点，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，应该说超出了我的期望，下次还回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来定的商务房，结果没房间了，酒店直接免费升级为套房，不错，挺好的。就是大堂和住的楼居然不是相通的，得在人行道上穿行一小下不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小老久性价比不高.不想再来立马换了酒店。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间和服务都还可以，住的数码房，电话全免费，不错下次还来这边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于重庆朝天门码头与解放碑两大热闹去处之间，步行5分钟即可到嘉陵江索道及罗汉寺，地理位置很好，酒店大堂前身为抗战陪都时期的国民政府经济部（文保单位）。所处新华路较为热闹，但有些纷乱。居住高层朝向好的话可俯视嘉陵江，朝向不好也无妨，有两部上楼的观光电梯也可看到江面。\n套间设施较好，有两个卫生间，大床软硬舒适，空调也不错。但早餐是在一般，也就三星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间宽敞、干净、住的很舒服，只是大堂不能乘梯进入客房，有一点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，很方便，距离解放碑也很近。入住和退房都很方便，也很快。房间很好，很舒适。价格合理。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，很好找，房间很宽敞，下次去还住那吧！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、环境不好；\n2、网速奇慢；\n3、空调声音很大！\n不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物超所值，第一次到重庆，选择了这个标志性的酒店，真是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凉拖鞋都没一双打电话问说本来就没有。垃圾桶都没有无敌了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '訂單列明20:00前入住,但到酒店才大約18:00已說沒有房!!!!幸好搞了一大堆出到經理才把事情解決.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出门很方便，酒店还帮我们从普通标间升级成了商务套房，很不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店 新装修 但是 很不错，走到解放碑10分钟。那边有很多商场和吃东西的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '門口的工程又吵搞的空氣也很髒！房間卻是不錯！但離解放碑不遠！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直都住这家，不过现在涨价了，还是一如既往的很不错的酒店，房间超大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住重庆饭店，居住环境不错。若能有客房的专用电梯那就更加方便上下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的不错，要是客房和大厅离得不是那么远就近乎完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的饭店，住的很舒心，服务也好。感谢你们的热情服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有历史的韵味，里面装修很不错，房间也很大，真的还是不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆比较老资格的饭店，商务套房比较大，总体比较安静，最近门口在施工，有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格，还不错了，就是客房和大堂分开不太方便，别的ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但服务不太主动；大堂与客房分开不方便，价格马马虎虎吧！\n为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，但是酒店太旧太老了。根本不是四星级的酒店。外卡也不可以作担保用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离朝天门非常近，交通方便，不过周边正在修路，环境不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离解放碑步行10分钟，到朝天门步行最多20分钟.交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错，就是位置不是很方便，虽然酒店之前重新装修过，但有些设备还是不行，例如我住的第一间房的浴室竟然冷水阀是坏的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，不用四百块就有江景房，就是交通不便利，网速太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自动给我升到商务房了，非常感谢。地段在重庆的老城区，离解放碑步行10分钟，到朝天门步行最多20分钟，还是比较方便的。但是楼下1-9层是服装批发市场，稍微有点乱。房间还是很不错的，性价比不错。不过前台的业务能力有待进一步的提升，划预授权结果直接就给我把钱划走了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经评价了两次，见前两次评论即可。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段和房间都不错，安排入住的房间可以看到嘉陵江。酒店好像没有专属电梯，下面楼层是服装市场，相对会乱一些。员工的职业化程度感觉稍差，有些工作人员见面连招呼都不打。中午时间入住，可能清洁人员正在午餐，清洁车和吸尘器等就直接堆在走廊上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事点评一下。房间比较宽敞，早餐很差。交通方便，但环境嘈杂。\n空调很好，电视2台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好像本身就是以前国民政府经济部的大楼，位置也很好，早餐不错，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为重庆最早的星级酒店之一，现在的发展很要人失望。大堂离酒店有段距离，房间进去后一股味道，商务房变成了情侣房，卫生间透明，既然是商务为什么会这样呢？你为什么不叫情侣房呢？甚怒！\n\n交通一般，因为在朝天门附近，人蛇比较混杂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比挺好.房间听宽敞.空调效果很好. 早餐比较差.只能算对付一口.\n酒店周围环境不算好,离解放碑步行10分钟. 从朝阳门开过来的公交很多,到哪里都可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住,三人同行,还有前台折扣,很不错.继续推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽大舒适整洁，价位合理，餐厅口味很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店交通方便，离码头及解放碑近，房间大，装修尚可，二台液晶彩电', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 重庆饭店很不错，房间大，设施齐全，早餐丰盛。缺点是电视效果较差，卫生间的换气扇噪音太大。总体推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很好，高层可以看到长江和嘉陵江，早餐也很不错。\n但交通不方便，很难打的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，位于市中心，也很方便，酒店设施也比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店比较老，门前在修路，服务员的服务有待提高，收拾房间的时候居然把客人的睡衣随意丢在床头柜上，正规应该是叠好放好，住了这么多酒店还第一次遇到这样的情况。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，早餐丰富，两室一厅的房间很适合家庭出游使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对重庆饭店满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上是四星级,实际炅是三星;服务还好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住过性价比很高的星级酒店。\n酒店的环境、服务都是很不错的！\n位置也很好，就是酒店周边都是批发东西的，有点吵，人有点多。\n总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内房间布局还不错，不过陈设稍显老旧，而且酒店周边环境非常的差，非常吵杂。但是这样价位的商务套房却是性价比非常高的。 总体感觉将就咯~~~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'comparing with the price and location, it is ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆酒店业的老品牌，房间很大很宽敞也很舒适，不过电视该换换了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间也免费升级，电脑网速还不错，就是透明的卫生间不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台比较乱，到房间要经过一个市场，有些胆怯，房间还算干净，交通不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和环境都还可以。不错。下次来重庆还可以住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的很', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间酒店很干净，附近有满多餐馆。同时到附近景点也很近，如果要坐游轮，码头也在附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '返券少，打车不方便，没水果，服务一般，同等价位银河大酒店更好，房间干净，返60，赠水果，服务热情，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格实惠，不错，设施和位置都挺好的。以后还可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差，等电梯竟然10分钟，1-5层是服装批发市场', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网速太慢，跟拨号上网一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务差，设施老化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，位子好。住过好几次都不错，有两次订的标间都因为没有房而免费升级到商务间。唯一不足是上次去住的25楼，一晚上不知道哪里来的一点点低闷的嘈音，影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好 一如既往的房间设计别致 一如既往的重庆没有晴天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在重庆很难找到这样性价比高的四星酒店 房间很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四月四号我一家人住重庆饭店，我们住在商务房间，你们有两个房间，一个客厅，地方挺干净，下次一定介绍朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离解放碑还是蛮近的，但周围环境不是太好，酒店设施到是还蛮可以，对得起这个价格，加上酒店搞活动满200减30，还是很实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，酒店不错,卫生、设施还可以。订的标准房,到店时免费升级为商务房，意外的是结帐时还说是活动期间优惠了90元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，房间也挺大，可以看到江；只是周围环境有点乱，还在装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超大的房间。。。景色还好。。。只是不是很方便。。。酒店前面在施工。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，刚够四星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点非常好，解放碑、洪崖洞都很方便，入住时有满200送30的活动，个人感觉超。就是吃早点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间还行，服务也不错。。。。。。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，位置很好，出门不远就是解放碑商业街，唯独门口不方便打车是个问题，希望酒店可以有挂靠的出租车或者有电话联系出租车方便客人出行。房间很大，卫生间也很大，很舒服，下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间挺舒服，可以看到江；饭店附近有点乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超豪华，一室一厅套才300，性价比超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店前台服务还是不错的，房间比较大，且很整洁，我们定了多间的特色套房，但很多套房由于位置关系看不到江景，早餐没有什么特色。酒店地理位置还是不错的，但总体性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住体验总体感觉不错，订的是主题商务房，到店时免费升级到电脑房，进到房间以后感觉房间的布置很好，很舒服，柔光灯的感觉很舒服，地毯很软和，玻璃门和落地窗的感觉很大气，而且，因为是高层的原因，视野也不错，只是重庆雾比较大，江面看的不是很清楚，包括服务什么的都挺不错的，如果说有不足，应该有这样两点：1、洗澡水热起来的时间确实有点长……我大概用了10分钟才把水放热，着实有点浪费，而且等待的时间有点久，2、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，价格也比较合适，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段好,服务不错,干净卫生,就是房问有点小,近期还涨了不少价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，房间也比较干净，地理位置也好，去哪都还方便。热水出来的比较慢，要放一会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是普通间的原因，感觉很不好！服务很热情，大堂，楼道都不错，早餐也可以！但房间内太差，太破，很脏，比不上锦江之星，七天等快捷酒店！但作为四星级酒店不应该存在这样的房间的！很失望！下次绝对不住了！今天搬到洪崖洞大酒店，非常不错，同是四星级，但差了几个档次！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '作为到重庆旅游的人来说，“重庆饭店”的名字听起来挺吸引人的，可以说是山城的名片也不为过。但是酒店显得较为老旧，无论是设施还是装饰都是如此。酒店服务人员的精神面貌及态度不及另外一家山城的四星级酒店。或者说达不到四星级酒店的业务标准。早餐明显菜品种类偏少；热水得放很久（十五分钟左右）才有。入住率也并不是很高，可能是春节的关系？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿条件不错，下次来还住！离解放碑，洪崖洞很近，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好虽然不是很新的酒店,但房间还好.性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内设格局， 偶很喜欢，特别是全透明式洗手间，感觉很坏型。躺在床上就能看到嘉陵江，风景极佳。唯一美中不足的是房间内的浅色地毯，显脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次入住了..一如既往的支持.感觉蛮好的..很温馨..不过就是网速稍稍差了点..透明卫生间相当独特.不过也有个挡风屏..灯光很温馨..暖气也正常..水温也合适..卫生也很赞..可惜就是送餐不给送,仅送炒饭面食之类的.~~~~(>_<)~~~~ 下次照样入住.价格能再调低点.哦也..呐就更完美了..388一晚.心疼呐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '粉稀饭这饭店..房间很温馨..卫生间很独特.佬厷很（*@ο@*） 喜欢..离吃饭地方也近..靠近解放碑..(*^__^*) 嘻嘻……..就是粉稀饭啦..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错的酒店，酒店服务水平高！环境很不错，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，房间看江景很好。这是一家有历史又有新楼的饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境尚可，就是下面的市场太吵。从外面看完全没有四星的感觉，如果入住的话性价比还是蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还算不错，老字号酒店，住过N次了，价钱比原来贵了80元，这点有点不爽~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '358 双床的商务标间，很不错 干净整洁。就是卫生间不能全封闭啊（只能用电视墙遮挡一半，男女混住的时候不方便啊）\n整体比较舒适 推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，性价比很高，房间够大，楼层高的房间不觉得闹，而且可以看得很远，还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房間的設備跟價錢只能說性價比不錯，床單太硬，稍微摩擦劃過去，就整個破皮，應該是在洗完之後沒有用軟洗精。 最後一天兩隻手都起紅斑一點一點佈滿雙手，這一點酒店需要對於床單的清潔再加強。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调很暖和，景观也不错，设施和用品齐备，以后还会住这里的，很舒适。房间里可以看到长江。 就是门口貌似不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安静,无搔扰电话,性价比较高,周围有批发市场有点乱,交通拥挤', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部环境不错，周边环境较为嘈杂，性价比很好，一点也不吵。推荐朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在解放碑出差选择入住的, 但是似乎离解放碑还要走15分钟以上, 打车不是很方便. 房间环境服务尚可.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐同事入住的, 楼下是市场, 环境较乱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近的大世界和银河没有空房了才选择这家酒店. 还算过得去就是有些陈旧需新装修...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去朝天门很近，去长江索道也不远\n房间很大。\n价钱还可以\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住2天商务大床房，总体感受不错，现简单分优缺点和朋友们分享：\n\n优点：1.房间设施比较完备，有分会客办公区和睡眠区.并且2区都有网线接口和电视\n     \n     2.隔音较好，基本没有听到太多的声音\n\n      3.空调非常足，水量也非常不错\n\n缺点：1.床垫太硬不是太舒服。\n\n      2.结帐时电梯下楼后要穿过一个很多卖服装的个体商铺才能到前台（当然你也可以选择从外面马路绕到前台大门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，我入住的是商务楼，酒店的电梯和小商品批发城是公用的，比较乱，前台妹妹态度比较冷淡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友预定的，已经多次入住，非常好，各方面都满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务不错，感觉出行方便，环境卫生都不错，前台态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，晚上也不闹。。。。主要是暖气效果挺好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很大，性價比比較高，但是周末當地交通擁擠，出入不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，景观也不错坐在屋里看长江\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的设施很一般，、、、、、、、、、、、、、、、、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好评。位置好，市中心交通方便，晚上在解放碑可以看到大量的美女', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆饭店还是很不错，安静，风景好，房间大，服务好，就是床垫稍硬，望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，来店后预订的客房没有了，前台给我们免费升级，好棒啊，一个惊喜！早餐也不错，会推荐给朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住，推荐朋友去的，仍是非常的满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,性价比比较高而且位置很好。就是门口是买服装的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，周边购物环境很好，出门挺方便的，就是酒店的洗浴间玻璃是透明的不太适应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面都不错，周边的吃、购都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的面积虽然大，但外观老旧，最不好的感觉是杂乱，虽然楼层很房间的条件比外观好，但决不足以弥补其它的缺点。因而不推荐商务旅行居住，如果是家居出游，也许可以考虑，毕竟价格相对便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格个设施绝对会让你物有所值，值得住宿，去重庆彻底首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，在房间里还能看到长江，到解放碑、朝天门都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,服务不错,房间环境好,位置也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高,长途市话全部免费.停车不够方便.早餐比较单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，喜欢收拾房间的姐姐那甜甜的笑容。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位置不是很好找，停车不便。但饭店总体性价比还是蛮高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，景观也不错坐在屋里看长江美啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，价廉物美。就是停车场管理不是太好。容易堵车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置。设施也不错，服务生非常好，早餐丰盛，这种价格实在是太便宜了，以后还会选择住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，感觉酒店的服务很好。下次可以考虑再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错。只是安全通道的门在房间里面多少有点不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆饭店与大商店一体，不出门即可购物。房间干净，部分房间设有电脑。餐厅有送餐业务，价格还好（30元左右），', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地理位置好，出门方便，附近都是商店，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住该酒店，设施和服务都还不错，只是有时候前台交接工作不好，会耽误时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店热水来得太慢了！入住时不说清楚！就你住进来之后塞张纸在门口，再也不会去了，酒店也没有想象中那么好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敞些，希望有无线网络，就是窗户不好开，通风一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是洗手间没有帘子，不太方便，购物吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，各方面都比较优秀，毕竟还是星级酒店嘛！真的不错，我基本没什么毛病可以挑剔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不太好找，地下市场满热闹的，有生活气息，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，物超所值。网络很好。服务很好，地理位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施总体满意，淋浴间地砖显老旧。服务较好，也很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。房间里的设施比其他酒店都要完善得多！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好干净舒适。早餐丰富。交通便利。就是电梯慢有点晕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆饭店是重庆性价比最高的酒店，卫生交通早餐都很好，每次到重庆都会住重庆饭店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位子不错，周围有批发市场所以交通秩序有点乱，离解放碑不太愿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的性价比很好.房间也很大...只是位置稍微偏了一点..离解放碑步行不方便.停车场设施不太好..而且那地方人流量很大.开车的不方便..但是晚上可以看到江景..如果是旅游的话这里很好..以后还去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的性价比很好.房间也很大...只是位置稍微偏了一点..离解放碑步行不方便.但是晚上可以看到江景..如果是旅游的话这里很好..以后还去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设施不错，距离解放碑 朝天门很近。大堂管理一片混乱，早起去地下停场简直是噩梦，所有过道塞满车，要耐心等待管理员一辆辆的挪开', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太热闹,行车难!酒店环境还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已办理入住，酒店在市中心，房间各方面设施不错，以后来还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，可以直接看到江面，很美！但停车有些费劲。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置好，服务员态度良好，性价比高，美中不足的就是住宿区离大厅比较远，且楼下环境欠佳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格  房间设施什么的，都还不错！就是那边是山路，打车什么的不是很方便 ，楼下是卖衣服的地方，人太多。离机场太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和我媳妇玩的很开心  就是厕所透明有点到位    淋雨上水很慢  楼层太高了  可能\n  下面有个大排档晚上吃下很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面的服务还不错，就是洗手间的玻璃是透明的，公司同事一起出差没有隐私空间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺中心的，酒店周围购物空间有，打车、散步也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来不是重庆饭店，应该是刚被收购的。\n豪华房间带两个会客沙发，较好。\n有两瓶水送，没有早餐（原来有）。\n\n如果是周末定，推荐选择江北小天鹅宾馆，套房才250，还有自助早餐，值！\n小天鹅宾馆，在海关旁边，机场大巴经停。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错。地理位置很好，交通和购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,员工很亲切,以后还会选择住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~就是隔音差了点点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置、房间条件均不错，只是电梯不在大堂。对于这个价钱应该是很值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點十分方便, 我住在套房十分大,十分乾淨,大堂職員十分友善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点脏乱差，而且住的地方离前台太远了。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大厅雖然不豪華 但房間卫生环境都很不错 物超所值 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅雖然不豪華 但房間還是挺不錯 物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错很好卫生环境都很不错下次一定还住哪里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+设施一般周围环境差乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店大堂与住宿不在一栋大楼，非常不方便。2.客房和繁多的商业卖场在同一栋楼，电梯居然也没有分开使用，拥挤，吵杂，感觉非常不好。  3. 大床房居然是两张小床拼起来的，床的中央明显有一道凹陷，睡觉很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级了套房感觉不错，就是早晨餐可以提升', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。环境一流，价格低廉。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店，挺高档，但服务态度有待加强，娱乐设施需增加，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很清洁,管理有序;但环境噪杂.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老了，我以前认识的重庆饭店应该要再档次高点，现在酒店大堂和客房分开了，不是很方便。重庆下雨了，酒店也没有雨伞借~四星呢\r\n客房设施比较旧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的套房，房间很大，有两个卫生间，总之很超值。离解放碑也很近，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，周围环境有点乱，房间设施还不错，地理位子也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总台服务很好，免费升级商务大床房，酒店的衣帽间太隐蔽了，第一天竟没有找到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+已入住重庆饭店。外观看起来比较陈旧,不过房间还算整洁,舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老字号酒店，周围因为都是批发市场，人多车多很嘈杂，一定要住高层。可以看见长江及嘉陵江。门口路窄、不易停车。服务态度较好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店不错，舒适型很好，但是商务楼的入口闲的太市井一些，没有和大堂在一起，稍微有点不符合4星级酒店的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依然很不错，就是楼下早上6点，汽车鸣笛声太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围有点乱但性价比挺高的。下次去重庆还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了,设施有些旧.房间略显拥挤.但是酒店位置很好,步行至解放碑仅10分钟. 卫生间条件一般,晚上11点钟竟然没有热水了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆饭店整体来说还算不错，洗澡水不够热。床够宽但不够长。床腿很容易碰到脚，我入住当晚被碰到了，今天是第二天还在疼痛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的饭店,硬件和服务都挺好。以后还会选择重庆饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，酒店的早餐不错，品种很多，楼下是衣服批发市场，买衣服挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雖然吵，但空間大，我們又不是夜猫子，早睡早起的家庭生活就刚好，所以連续住了两晚。出門左边上坡三百米就可以坐車261路总站到重庆最著名的景点磁器口古鎮，两块錢走十八公里约四十分鈡就到。沿江边可以慢慢看风景。途經人民大礼堂和沙坪坝这个新发展的另一个巿中心就離磁器口三公里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一流,二百米到解放碑.一百米就到嘉乐福的一个稳闭入口.位处朝天门的最高的一个山坡:来住门前的车都要轰大油门上坡后又要即时急杀制下坡,一百五十米内三个班马线和一个急斜30度的叉路口.三个停车场出入口,行人如鲗的衣服批发中心.加上酒店二十年前的四星标准单层玻璃.包保你大清早六时半就有免费的叫床服务穿透密闭的窗门.房间超大的烟味.不关窗又噪,闭掉窗,客庁的空调机又交响乐.幸好睡房的空调比较静.窗门是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，清洁卫生，服务好，性价比不错。值得推荐。唯一的缺点（如果算缺点的话）是地处批发市场，附近太嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐准备的好，入住比较舒服，就是早上街道有闹声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先要说这家饭店的两位门童非常好,我们离店这天因为要去火车站,但因为菜园坝堵车,出租车都不愿去,两位门童一直不厌其烦地陪着我们叫车,最后实在不行,他们再不辞辛苦帮我们把行李搬回大堂,以便我们继续等车,真是非常好的两位年轻人.还有早餐,是我吃到的饭店早餐中比较突出的,品种多不说,味道还非常棒.再说酒店,位置应该还行,离解放碑和朝天门都非常近,但因为出门就是马路,难免显得环境就有些一般,特别是早上,6', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，地理位置方便去长江索道，周边的环境也还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    该酒店前台服务还是不错的，房间比较大，且很整洁，我们定了多间的特色套房，但很多套房由于位置关系看不到江景，早餐没有什么特色。酒店地理位置还是不错的，但总体性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，客厅、房间均很好，还可以在客厅正面看江景，离码头很近，早餐很丰盛，唯一的缺点就是该酒店地下停车场停车早晨不好出入，还好，我停在了地面停车场，没有多大问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，属于朝天门码头和解放牌步行街中间位置。酒店性价比较高。不过白天电梯不好等，酒店电梯和楼下的一个商品市场公共一个电梯。房间环境也不错，比成都同价位的酒店好。第一天住23楼、水温很低、维修师傅半夜来调试、都没有弄好。第二天主动给我们换了房间。总体来说还不错了。推荐哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住重庆饭店主题房，房间位置有些偏，但内部很满意，下次应该还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错 ，尤其是价格和早餐，如果说问题的话，就是停车的问题，总的来说，就是好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住,正在体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件真的很不错，下次来还会住，逛街购物很方便，缺点：就是楼下停车太难，我们是叫了警察来才把我们三台车开出来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间可以，但是进房间电梯不在大堂有些不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和几个朋友一起到重庆耍，在网上订的，生怕朋友们说不好。到了后，朋友们都说性价比高，比成都的酒店便宜。值得推荐。下次来重庆还订这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂小了点，不过房间很好，且位置很好~性价比很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店给免费升级了房间，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是套房，在15层，面积比较小，装修也不像高级商务是新装修，不过舒适度不错，性价比依旧，以后还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  ，房间免费升格为商务大床房。第二次入住此酒店了，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，性价比非常高，交通非常方便，早餐也非常丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下是一个衣服批发市场，还有箱包，想逛市场的倒是很容易了。门前不大好停车，是个问题。地下也有停车场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，位置很好，去哪都方便，以后还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，比较方便。窗外风景宜人，餐厅早餐不错。下次还会入住。推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十點入住免費升級到豪華商務房是江景的房間歐式裝修很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，性价比比较高，位置也好，去哪里都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房不错很温馨  价格也还合适  酒店位置是在闹市区到朝天门走路10分钟，但是酒店停车场不太好，开车出来出来就是个菜市场，人多车乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四川重庆饭店地理位置优越，交通便利。房间设施配套先进，服务态度很好，早餐很丰富，早餐用餐时间也比较长，很人性化。性价比很高，真正物超所值。下次去重庆一定再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离解放碑和朝天门都很近，购物方便，设施较现代，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，附近有家乐福超市，王府井商业区也很近，性价比高~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较好，早餐也还不错，值得推荐。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都非常差的酒店自己开车都非常难找的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯 大床房給升等至商務房 美中不足是浴廁有透明坡璃  客人來太不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，旁边就是家乐福超市，步行至王府井也没多远，特色套房里有到家的感觉，唯一不足之处，就是行李生居然正常点上下班，如果不是白天上班时间，没有行李生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，可推荐,美中不足是早餐太一般了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错 住过不会后悔!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂有失水准，外部是小商品市场，有点乱，内部还不错。停车位紧张，服务不错，值得肯定。距离长江索道，和朝天门，解放碑都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的方面：1. 客房新装修过，很大，有个小客厅，客厅和卧房各有一个电视。很不错。\r\n2. 卫生间虽然不是很大，但是弄了淋浴，省去了无用的浴缸，这样空间就节省出来了。\r\n3. 位置很好。离朝天门，洪崖洞风景区都很近，步行即可。\r\n4. 送双早，虽然我没吃早餐，但也感觉酒店很大方的样子。\r\n\r\n不好的方面：1.大堂很乱很嘈杂。2.窗户玻璃不太隔音，夜里江边游船启航的声音很吵，对于睡眠障碍的人很有影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很傲慢。让人感觉很不好。结账的时候莫名其妙的说我们拿了一个破衣架，还赔了钱。让人很不爽。酒店没有提醒，以后不会去这里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，离解放碑、洪崖洞都很近，不过可能去逛的时间不对，感觉解放碑附近也挺冷清；酒店房间挺宽敞，大床很舒服，总体感觉非常好，有机会再去重庆的话还会选择这家酒店的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還可以 訂豪華房 已沒有 給免費升級至商務房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施老旧，卫生不够好。地理位置还不错。\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,房间能看到江.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。硬件条件很好，交通方便。遗憾的是，我们订的双床房到这预留的是大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择的是两张大床的套房，超值，床很宽，也很舒服，卫生间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆饭店我连着住了三晚,性价比还算可以,美中不足的是E房网速太慢,休闲娱乐设施太欠缺!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内的硬件和软件条件还不错,位置也挺好的很方便出行.综合性价比还很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房基本满意,早餐品种太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，早餐尚可。以后有机会还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重庆饭店位置不错，早餐也可。就是管道的原因，每天洗澡都要放很长时间的水后才能有热水，很不环保。建议整改。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很舒服，地理位置非常好，熟悉后位置不错，酒店饮食不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于朝天门码头，交通方便，总体不错，就是房间比较小，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，渝中区的景点都很近，住在高层可欣赏到重庆夜色景，空调的制冷不是很冷还行，我们要求午后结账，饭店很配合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆饭店很不错，早餐很好，房间也很干净，设施也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都比较好的，就是服务台离房间远得点，希望调整为好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间还可以，宽带能直接上网，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给升级了套房，很不错，房间宽敞，楼层高，视野也好；酒店提供的早餐也很好的。在朝天门地区，交通相当方便发达，美中不足的只是楼下貌似是拿货的地方，人多，有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的，而且每一个房间几乎都能看到江景，唯一一点不好的就是办理完手续之后不是直接从大堂坐电梯到房间而是必须穿过一楼的一个商场之后坐电梯才能到酒店就是感觉不方便其他的都还好，服务态度很好而且房间也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内灯控智能化较好，但服务确实跟不上，特别是前台办事效率极其低下，在房间内打电话通知前台要退房，可是几分钟过后到前台，这时候前台小姐才打电话通知客房服务员查房。在查房时发现我忘了一件衣服并告知我，我很高兴，但提出能否让服务员送下来时，前台小姐告诉我，现在人手紧，不能送下来，要自己上去取。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 下次还住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们要求吃完早餐后回房收拾一下东西出门后再打扫房间，结果没照办，两次都是我们吃完早餐回来时，服务员正在我们房间清扫。更过分的一次是，我们回来发现他们正在清扫房间，服务员说“刚才有一个男的说让我们打扫房间，于是我们就进来了。”另外，服务员在收拾房间时，总是忘记补充喝掉的纯净水、小包茶叶之类的东西。冰箱还不制冷，询问前台，回答是冰箱不制冷，只保鲜，冰箱温度和室内温度一样，可以起到保鲜作用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '玻璃卫生间很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很乾淨 地點比較偏 价性比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是副楼..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，房间也很好，但是由于下面是服装城，电梯里面有很多杂人，很不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错！ 住得很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好，距解放碑、朝天门都很近。尤其是江景套房很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置十分方便,到朝天门\\洪崖洞和解放碑商圈都很近,房间也相关舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错， 环境很好， 还被免费升级的高级商务房。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第3次入住，感觉很好。下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些旧了，在服装市场楼上，交通还算可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在解放碑与朝天门之间，逛街很方便，早点做的不是太好，其他还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，离解放碑不远，以前是国民党的财政部。设施不错，除了大堂装饰有点特色，其他比较普通。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，离解放碑不远，以前是国民党的财政部。设施不错，除了大堂装饰有点特色，其他比较普通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点\r\n1、酒店入口管理松懈，任何人都可轻易乘电梯上房间楼层。\r\n2、前台业务能力差，办理手续时间太长，且没有微笑。\r\n3、早餐不太丰富，菜品太少。\r\n4、房间设施、装修太老。\r\n5、晚上澡水温度低\r\n优点：\r\n1、房间较大，还可看江景。\r\n2、价格较便宜。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的商务房，酒店设施不错，就是热水要开半天才来，另停车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好...交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说的是四星但大厅很小，结帐开发票要去酒店客房楼上去开，让客人等了快30个小时。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生还不错，但位置停车太难了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是主题商务房，好大的房间哦，50平方左右，厅里和卧室里各有一个厕所，床很大很舒服，而且是江景房哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外环境较嘈杂，美中不足；\r\n意外的是，\r\n房间很大很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是洗手间的灯光是敞亮的，应该想办法遮蔽啊，要不上洗手间又没私隐又要影响睡觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台冷淡了点，服务还是不错的，送餐没小推车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，酒店房间的电梯不再大堂内，在旁边的商场内，很乱，最近在装修，晚上看到工人用电梯在运建筑垃圾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于解放碑和朝天门中间，步行15分钟左右就可到，很方便，打车去机场是50快，到磁器口古镇30块，到歌乐山渣滓洞是40左右，我刚从重庆旅游回来，希望我的意见能给你做参考，这个店还不错了，每天有人给洗衣服，还有保安晚上11点以后进酒店人员要一人一张房卡。安全性比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幫我升級至江景房 不过服務沒以前好了 空調開關也坏了不能關 熱水也不熱\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这间酒店商务很方便，但是大堂去电梯中间有小商品市场隔离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度差. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的说来还可以。本来订的大床房间，到了才知道根本没大床房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店楼下像个批发市场，比较杂，人员能随意进出。房间设施还行，但让我最难接受的是在床上看见有只虫在爬，不知道与我开了窗有没有关系。我老婆把牛仔裤放在茶几上，第二天穿上时竟然有只虫在裤子里爬，吓死她了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员态度不符合4星标准！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的安保措施不错，进电梯每个人需要凭房卡。入住与结账办理都很迅速，但办理结账时的那位美女不知道因为什么事情脸一直臭臭的，态度上需要改进。\r\n酒店性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体性价比不错,就是交通很不方便,市中心吗!也能理解,但停车很难,酒店的管理也不是很到位,自己酒店的客人停车,还不让停.大额发票还要去别的地方去开,很麻烦,让好多人等着他们开票.服务吧!明明在前台多交了吃饭的押金，等我们吃完饭竟查不到我们的信息了，管理还是不够到位呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，服务好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离朝天门和解放碑都很近,我住在20楼,我开的本来是个商务大床房,但是开好后,酒店就帮我免费升级到了,商务套房,这点感到很满意,很温馨,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  连续定了3天的套房。。总的说来不错。房间大。设施全。服务好。\r\n就是位置稍微偏了一点。。也算是在解放碑吧。。就在朝天门的批发市场边上。。但是淘东西很方便。\r\n  早餐感觉不是很丰富。。希望改进。。。\r\n  以后就定点住瓷器饭店了。性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重慶飯店的位置相當好，位於老城區內，到附近的"解放碑鬧區"及"朝天門廣場"皆在步行五分鐘內，美中不足就是早餐太差了，不過以一個直轄市來說性價比算是很高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，餐厅服务一般。很多菜谱上的菜没有。点的菜给其他客人上了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，卫生都可以。和解放碑也很近。\r\n我住的是1706房间，刚好晚上能看到夜景，非常好。\r\n对服务态度也很满意。\r\n就是有点吵闹了，好象附近就是什么批发市场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值，重庆的饭店性价比远高于成都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美中不足的是电梯下面比较混乱，停车场也比较乱。\n但是房间条件确实很不错，性价比很高\n早餐的牛奶好喝，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，小小意见：前台美女虽然很专业，很敬业，但感觉缺少亲和度，建议多微笑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，卫生及服务都好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,服务好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，早餐显得简单了些，距离朝天门广场蛮近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置、环境都还可以，价格也可以接受，是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比非常令人满意也非常舒适的酒店。只是从商场出入感觉好像不大安全。但还是会选择重庆饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地毯很脏，前台面无表情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很高！很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来重庆都住这里，很不错的酒店，性价比很高，餐厅东西也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐.就是前台到电梯没有服务生.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，定了个套间，外间接待客人，谈事情挺不错的，让服务员送过来几个茶包和纸杯子，很快就送过来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好离解放碑商业街很近，房间的卫生、设施都非常好，宽带速度很快，是一家性价比很高的饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好，就是最近涨价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时，因预定的商务房没有了，前台就给我免费升级成豪华标间，房间挺大，但是浴室的淋浴是坏的，但是还是能勉强能用，希望酒店在能及时更换检修房间设施的同时，能提高前台的手续办理速度.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很一般/', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，要能更接近市中心就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生和服务很不错.但是酒店的周围环境感觉不是很好,从酒店的大堂到住宿楼经过的地方好像是个小的批发市场一样,感觉很乱.酒店本身的早餐还不错,但好像人稍微多一点的话,菜就不怎么跟得上.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去的时候定的标间没有了，给免费升级成了套间，非常好的服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点不足就是，入住的时候楼下在装修，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不做，早餐还可以在精致些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，位置很好，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店处于两江交汇处，位置很好，性价比也很好，以后还继续住该宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体都不错，只是住的主题套房位置特殊，出热水较慢，得开10分钟左右，觉得挺可惜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，相对其他的，毛巾白，软。舒适度高\r\n强烈推荐。地理位置对于旅游的朋友来说，也非常好，离开朝天门，解放碑都很近。酒店相对比较新，卫生间很棒！落地玻璃也非常适合观景。装修属于现代装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，窗外看江景，早餐一般，入住时唯一不好的就是没有空调，说在检修，只有新风。下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是商务客房，房间面积挺大的，景观也可以，就是地毯沙发等设施较旧，早餐也算丰富，品种较多，位置比较便利，性价比还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该饭店位于市区，交通方便，性价比较高，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的地方(1)需要在市中心办事的话，比较合适 （2）早餐的餐厅和食物还可以 （3）特色房面积很大，有厅有房；不好的地方：（1）整体比较旧，公共走廊略有翻新 （2）特色房虽然很大，床竟然很小，卫生状况一般 （3）交通声音太大，住的是17楼，关掉窗户依然比较嘈 （4）大堂和酒店不在同一个位置，要穿越门前很混杂的过道。总体性价比：一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，订的是标准客房（大床），到店后没有大床，酒店免费更换为商务客房，无需加钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，房间很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离朝天门，解放碑，洪崖洞都很近。步行即可。商务电脑E房\r\n房间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、装修、服务都很不错，属于性价比比较高的酒店，会经常入住～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些旧了。但对的起这个价格，我觉得应该是商务房。房里还带个小客厅，两个电视。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很乱 其他都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离解放碑和索道都很近，方便自己逛街。另外，酒店环境很不错，当天去还免费升级数码房，赞一个。性价比很高，我和太太都很喜欢。就是窗户隔音不好，特别是到早上的时候车的声音比较大。总的来说给4，5分，下次去还会选择。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离解放碑和索道都很近，方便自己逛街。另外，酒店环境很不错，当天去还免费升级数码房，赞一个。性价比很高，我和太太都很喜欢。就是窗户隔音不好，特别是到早上的时候车的声音比较大。总的来说给4，5分，下次去还会选择。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意,房间大\\舒服,绝对超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错  位置也很好  性价比较高  值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,住着很安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高。早餐挺丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房折后不到400，真的挺不错的啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施也不错，但是底商是服装市场，比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水不热，而且告诉我晚上12点后没热水。浴室排水不畅。位置倒还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上洗澡突然没有热水了。空调也不是很热。第二天感冒了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '套房的卧室竟然没窗子   哎///', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，有的房间可以看到长江。重庆美食真的多啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卧室没窗户 真尴尬 还是套房呢 。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所定套房面积还行\r\n设施有点陈旧\r\n位置不怎么理想\r\n服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆饭店是我住过这麽多酒店性价比最好的一家，离解放碑市中心不远，生活机能还不错，早餐在六楼，餐点内容挺不错的，值得再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到重庆都住重庆饭店，餐厅的服务不好，这次住在重庆饭店宽带不能上网，工程部来过3个人都没有解决问题，感觉好不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,但电视不是液晶电视,也没数字电视网.需要更新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11点入住 就给我升级房间了 结果给我的感觉还不如我定的那间房 一间大窗户 变成小窗 其他方面 还算行', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'water is cold but location is good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当好，离朝天门，长途车站只有2公里，附近有湖广会馆。是比较理想的入住点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了二晚.那是因為懶得整理行李了.一般續住都會幫忙整理房間.而他們卻沒有.連問一下的基本禮貌都缺乏.讓我回來時很不爽.早餐太過普通了.吃了二天沒什麼變化.浴室雖然是重新裝潢.但實在太小了.上個廁所都覺得被關起來.熱水也不熱.害我只好自己去別的地方洗.我還是住商務特色套房..真不知道標準房會是如何..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起这份房费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老饭店，周围交通较拥挤，大堂和客房居然在两个不同的楼道里，取房卡后穿过一个闹哄哄的服装商场上了21楼，发现卡没有授权，楼层服务员不见人影，也不见电话机，只得又跑下来，到了前台居然还不能马上授权，要我再上去等服务员来开门，过了半个小时催了好几道才把授权成功的卡给送来，我K。\r\n早餐尚可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉很好，每次去重庆都会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，各方面都还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，虽然不在解放碑（走路15分钟），但是比较安静，靠近江边（走路10分钟），而且我的房子可以看到江面。\r\n服务很好，房间免费升级了，非常大。\r\n早餐也很丰盛。打车到火车站也很近，十几块。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '58平方米的大房间，江景尽显，走路可以到长江过江索道，附近吃喝玩均可走路到达，适合一家大小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务人员的素质需要提高，退房时间的过了几分钟都不知道如何人性话', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，位置也好，走着去朝天门，解放碑都方便，就是因为临街，而下面是上坡，车上坡会比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，前台效率太低了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以  下次来重庆还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店1－8楼是小商品市场，非常不安全！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店,很超值,房屋宽大,也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，环境很一般就是了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错,价格也很合理,下次去还去考虑这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重庆的出租车很差，很多车拒载，酒店门前打车很难。\r\n从上清寺（机场大巴终点站）打车到酒店居然要收40元！\r\n酒店服务还不错，性价比还可以\r\n设施略旧，早餐还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的。。大。。而且标间还有厅。。值这个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和同事一起住的，整体感觉不错，性价比合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错，很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议设置商务间,配备电脑,这样就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美中不足的是大堂与客房不在一起,也没有明显指示,需改进.其它都很好.位置好,出行特方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好 离朝天门码头也不过10分钟步行  就是前台与入住为两幢楼的确比较搞笑 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很好，但商务楼下是服装市场略显嘈杂，而且没有门童！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '骗子，明明说要返还20元消费结果一分也没有返还', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐厅服务员太不开通了，其他的服务都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的，公交很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的。。我已经是第二次去住了。。这次唯一不足的就是。。我家小孩只有4岁。。而且我是定的2间卧室的房间。。居然只送了2个人的早餐。。带4岁的娃娃去吃早餐还要喊我们补早餐钱。。真是煞风景。。我家小孩坐火车都不用买票的。。居然到了4星的酒店吃一顿早餐还要买票。。。这些做得就很不好了。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺不错的。。标间都有一个小厅。。可以休息聊天用。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '06年开业的时候重庆饭店可以说是整个重庆四星酒店中性价比最高的酒店,酒店装修现代豪华,设施新颖讲究,属于典型的商务酒店代表.不过到09年饭店装修与设施已现磨损状态,不过总体感觉还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我还是比较推荐，在重庆住了很多酒店，这家酒店的性价比确实不错，感觉价格公道，比较值，现在由于出差主要在江北，就没有住这里了，但下次来重庆玩，一定会选这！离朝天门，解放碑都很近，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错！蛮实惠的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得推荐的一家酒店,地理位置不错,离朝天门很近.房间很安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实不错，卫生打扫干净，早餐也很丰富，看江景逛街都不远,有机会再去入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还不错,房间也挺好的而且这家酒店我感觉还是有点历史意义在里面挺特别的位置也还是挺好找的,性价比还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的服务卫生方面还是不错的,设施方面也挺齐全挺新的,周边环境一般,交通不是很方便的.整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是酒店楼下环境比较嘈杂，房间内设施和卫生都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，很好找，出行也还是很方便的，房间的卫生和设施很一般，服务还可以，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这家酒店挺好的，环境不错，位置也方便，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，很舒适，', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The price is low and the quality is high. Most bus routes are running on the main road outside the hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。值得推荐的一家饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较不错的一家酒店,房间的卫生和设施都挺不错的,服务也很周到,位置很好找出行也很方便的,性价比挺不错.总体感觉还是比较不错的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还是比较陈旧,房间的舒适度还可以就是门口的穿衣镜有点脏了,服务还是比较满意的.位置还行.性价比挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错\r\n性价比\r\n高\r\n\r\n距离解放碑也较近\r\n且能看到江景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高层房间观景好，房内空间大，中央空调骚音大【2101房】影响睡眠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是不错的,位于市中心,出行都很方便,但就是房间的布局感觉不太好,服务人员也很少,楼层没有值班的人员.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这价格才贰佰多\r\n还有江景\r\n早餐也算干净清爽\r\n虽然品种不多，但感觉新鲜\r\n房间硬件不错\r\n喜欢\r\n洗手间的灯是感应的，而且空调等都没什么噪音\r\n\r\n硬件不错\r\n推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高, 早餐丰富, 房间电视墙设计特别好(可水平移动的),下次还住! ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过很多次了，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面还是不错的.因为酒店在市中心的位置所以周边的交通还是挺方便的.其它像卫生和设施方面也都很好,基本上算是不错的一家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置也比较好找,性价比还是比较满意的.房间的卫生和设施还是挺不错的,我挺满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错的酒店! 早餐品种丰富,房间景观也非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离解放碑和朝天门都很近，附近家乐福何以买特产，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，位置不错，就是出租车不好叫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是酒店门口有点乱，房间还是很舒适的，床特大而且服务生的态度也不错。觉得总体性价比还是可以的。离步行街也满近的。下次去，还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，位置很好，房间标准很高，四星了，价格又不贵，所以强烈推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店的位置很好，离解放碑\\朝天门\\洪崖洞都很近,就是酒店所在的街道比较拥挤,有些乱,不过性价比还不错,房间设施比较老了,早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近朝天门，夜游两江不行就可以到达码头。\r\n房间可以看到江景，设施很舒适，客厅，卧室都有电视，卫生间很现代。\r\n值得一住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，房间可以看到江景，观光电梯很爽，值得一住。\r\n只是由于酒店位于小市场区域，靠近朝天门，门前道路又窄，停车超级不便，\r\n入住那天中午到达，停车花了1个小时，不想停车场保安再三说明是入住客人的话总是被告知车位已满，其实还很空。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高, 值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建成时间比较老了，口碑比较不错的酒店，卫生服务都很好，价格合理适中，位置很好出行交通都很方便，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺高， 购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总而言之   很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好，位置好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备不错，居住舒适，隔音效果也还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备不错，居住舒适，隔音效果也还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生，且性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会去，我和老婆感觉都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的房间隔音非常不好。隔壁的噪音持续到后半夜，住了一晚，没休息好！服务员很负责，马上打电话处理了。但是，客观条件在那，解决不了。算了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店位置差了点，门前比较乱，但内部设施还不错，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施比较旧了，门口叫车也不好叫，服务只能说是一般，总的来说价格偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在老的商业区，外面是商场，感觉有点乱，酒店里面环境还不错，服务也挺好的，酒店的位置特别方便，有好多公交车都到这边，早餐也挺好的，可以推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很不好,给房间钥匙都是坏的,要求换房间也不给换,卫生条件还可以,设施有些陈旧,地理位置不错,性价比不好,下次不会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错,出行都很方便,主要是离我办事的地方比较近,其它的我都不太满意,房间的卫生和设施上都不太好,床单被罩不太干净而且设施也比较陈旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，虽然跟大堂不在一起，但是我觉得没有太大的影响，尤其是酒店的装修设计都很上档次，符合四星的标准。很多细节之处也做得非常到位。酒店免费升级给到豪华大床房（一房一厅的那种），住起来很舒适，蛮适合度蜜月的小两口住的！呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离解放碑步行距离远了点，下次应该选择洲际！而且配套设施非常少，环境也差了点。不过商务来说算是可以，至于旅游我不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是第二次入住了的，比上次价格高了30左右，大堂也搬到了底楼，感觉还是不错，干净整洁，价格还算不高。只是淋浴间的地漏有些不灵光，洗澡水排得太慢了。还是推荐大家去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每一次入住,感觉还可以!觉得下次来还住这!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，位置不错，非常舒心！下次还来住\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订了3个套房，结果去了没有，开始很是失望，可能因为十一的关系吧，但是前台MM很聪明，推荐的套房我很喜欢，而且价格也很优惠，我很满意。\r\n酒店就不用说了，除了去大堂要走出去一段以外，其他我很满意，当然了，价格很很好，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，早餐丰富，酒店房间设施稍显陈旧，但是够干净。房间可以看到点江景，晚上还可以看夜景。很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是商务套房，真的和照片一样漂亮，而且房间很新，很舒适，可以看见江景（只有一部分江景，被前面的高楼档了一些），我和老公都喜欢，很适合情侣和夫妻，非常不错，如果酒店服务员的服务能提高一些，那就更好了。总体感觉：硬件不错，前台服务的软件需再提高一些，毕竟是80年历史的老店，应该软硬件都具有水准！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '写的是四星，但也分主楼付楼．付楼感觉和连锁酒店无差别．价格还高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住服务员的态度很好，不过标准房和图片里不太一致 要小一些，而且浴室是透明的，早餐还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，就是人有点杂，早餐不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,离解放碑很近,就是酒店在楼上有些不好找.交通很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错吧`\r\n   位置很好！\r\n\r\n    就是因为个人原因发生了一店不愉快的事！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面大厅不怎么样，商务套房还可以，308元的那种，停车不好停。不过还可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离朝天门广场和解放碑都很近。内部设施很时尚，干净整洁，让人有家的感觉。前天服务业很好，因为到得比较早，订的房间卫生还没好，前台的小姐还免费给我们升级了房间，非常人性化。强烈向大家推介数码E房，房间是个里外间，里面卧室很安静，外面的落地窗可以看江。非常愉快的旅行，下次去还要住重庆饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下次来还住这里。不过如果能在冰箱里放些供客人消费的饮料、小食品就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了大堂有些不够四星，房屋内基本符合！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最方便的是位置，去哪都方便，周边吃饭购物都很近，包早餐，但是品种不多，大堂的设计差点。去房间还要出酒店外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然我订的商务客房升级成了套房，但是感觉房间设施陈旧，床不够舒适。卫生间的感应灯太影响休息，但酒店离洪崖洞和解放碑很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生确实不好，地毯很脏。要个枕头居然没有。希望改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次我们一行3人入住这家酒店做促销的“欢乐家庭房”，价格288/天，还含3早，房间虽不算大，但床很大，还可免费加一个小床，性价比不错。就是卫生间的灯是感应灯，一有点动静就亮，睡觉受影响，而且是玻璃墙不太方便。后在我们要求下，酒店才用床单把玻璃遮住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，也不吵闹，就是设施稍微陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去重庆，订的是家庭房，非常满意。地理位置非常好，在解放碑附近，到重庆最繁华的商业区还有超天们码头都可以步行，旁边就是家乐福。房间设施也非常齐全，大厅服务员态度很好。中秋节当天还送了重庆饭店的月饼，非常贴心。提两点小建议，一是家庭房卫生间的门最好弄成不透明的，虽然浴室外的玻璃可以挡住，但卫生间的门透明还是非常不方便。再有就是强烈建议洗衣房弄一些专业的人在那里。我第二天结婚用的连衣裙是真丝的，被', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：是一家商务酒店，对于到朝天门汽车码头转车的特别方便，房间设施较为齐全；\r\n缺点：酒店大堂实在太差，房间小了点。\r\n综合：还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置居于朝天门与解放碑之间，两处步行均可。但是不习惯重庆爬坡上坎的人，还是要注意下；酒店外的环境不是很好，楼下有几处商品批发市场，比较嘈杂，道路卫生较差，但公交出租还算方便，酒店外就是“重庆饭店站”。酒店大厅不是很大，可能因为中秋节的来临，大厅放置了很多月饼礼盒用来发放和销售，感觉比较拥挤。有些员工的服务态度一般，没有微笑服务，感觉是那种爱住不住的！预定的标准间升级为了商务套房，比较安静，房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是商务套房，房间有股味，但不算严重，地毯较旧，大堂与电梯不在同一处，地理位置不错，离朝天门码头、长江索道、解放碑、洪崖洞都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，交通便利，高层客房可看重庆江景，夜景，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离解放碑、过江索道、朝天门都很近，酒店内很安静，设施也比较齐全。针对很多客人提到的透明卫生间的问题，我想说明一下：刚开始我也觉得在房间能一眼看透卫生间颇有些不雅，毕竟我们住的是家庭房，一家人不比两口子。后来在小女的顽皮中才偶然发现，挂电视的那堵木质墙是可以滑动的，推过去就能遮挡卫生间的马桶、淋浴房位置。——原来如此，酒店为何不以标识提醒客人呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，位置在解放碑附近，很方便。虽然是一家老酒店，但装修后很新，房间很大，可以看到嘉陵江河长江的江景，感觉很舒适。\r\n\r\n缺点：几乎没有大堂，客房要到另一座楼上，和其他商业单位混在一起，感觉比较杂乱，但房间里倒是很安静，也没有骚扰电话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离解放碑和朝天门很近，但门口交通情况很差，经常堵车。商务房面积较小，洗漱间尤甚。另外，洗漱间与睡房只有一面透明玻璃间隔，有情趣，但居然马桶也能一览无遗，那就有点强人所难了。早餐品种很少，但还算符合3星的称号。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '附近有个罗汉寺，再远点是解放碑，附近有不错的很多饭馆，环境很有生活气息。\r\n早饭不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高。前台领班很注重客人感受，尽量不让客人久等。位置处于重庆核心地带，餐饮逛街都能体现重庆风味，在附近走走看看比上旅游点好玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒服，房间比较新，装饰很雅致，超大透明玻璃浴室，很适合二人度假，楼层很高，正好可以看到长江，朝天门码头，早餐非常丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，但卫生不太好，地毯很脏，房间烟味大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我这趟远行住的最舒服的一家酒店了。我住的不是大堂正上方这栋，是旁边一楼，房间很新，装饰很雅致，超大透明玻璃浴室，很适合二人渡假，楼层很高，正好可以看到长江，朝天门码头，早餐非常丰富。强烈推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离解放碑和朝天门都可以步行而至；房间布置与其他酒店比较有些特色，房间面积还算可以，但隔出一个小客厅，感觉别致；住在20楼，从楼缝中可以欣赏到嘉陵江景色，感觉不错；酒店大堂和电梯不在一起，楼下是商场，大堂不大，又有中秋月饼促销，让人感觉档次不高。酒店周边环境一般，可能身处小批发市场相关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错,本人住21楼 ,能看到江景.卫生间非常有特色.楼下马路对面的面馆的面非常好吃.并没有遇到传说中的打车难问题.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，大堂不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，我尤其喜欢房间和观光电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的性价比，用标间的价格住到套房，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于朝天门码头附近，地理位置很好。\r\n设施和卫生都还不错，性价比很高。\r\n推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离朝天门和解放碑都不远，房间面积很大，硬件设施也不错，很值得一住。美中不足，酒店楼下是一个市场，大堂的电梯不能直达楼上客房，早餐也就2星酒店的水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为要看夜景，特意选在了24层，一共25层楼，因为前面有住宅楼，如果太矮了会被挡住。设施什么还不错，除了地毯太脏，别的都还好。位置还不错，打车到机场46块。紧挨着解放碑和朝天门广场，如果懒的走路，打车都是起步价5块。自助早餐很华丽，也很好吃，非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以,离解放碑和朝天门都很近, 而且价格很便宜,设施一般.///', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲是一家很不错的酒店,卫生和服务方面都不错,位置也很找着,出行都比较方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务环境都很不错，比较舒适，不过位置不算太好，有点偏，当时开车过去的，也没有停车产也很麻烦，其他方面还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是有点稍偏一点,打车很困难,价位还是有点偏高,其它的都还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务大床房内部装修和设施跟某些五星级酒店差距不大，性价比算高了。不足之处是出门不好打车，周边环境不太好，此外房间宽带老是掉线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在解放碑与朝天门之间，附近也很多购物场所，但内部设施很一般，服务还不错把', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在这里很舒服，出去逛很方便，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格挺便宜的，房间空间大，风景也好，感觉这家4星酒店环境比个别5星的条件还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到酒店后标间没有了，就免费升级成商务间，不错。房间环境、卫生条件都不错。\r\n因下面几层是商场，人流比较杂，做电梯有时比较拥挤。\r\n前台结账速度慢，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店带个小客厅，很方便，客厅（台式）卧室（液晶）各有一台电视，还有两瓶免费的小瓶水。我住21层，房间里就可以看到江水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅与客房部是分开的，感觉不是一个整体，不方便。入住当天晚上看见卫生间内有两根烟头，打电话给总台，第二天主动给我们免费升级换了一间带电脑的商务客房。地毯比较脏，床够大但太硬。总得来说，性价比比较高，交通方便，离朝天门码头和解放碑很近，买东西很方便！早餐也不错，有很多品种提供。但就是要到9楼去吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在解放碑和朝天门之间，服务、卫生、设施都很好，但是商务楼在一个商场上面，电梯公用，特别是中午的时候电梯人比较多，总体的性价比还是很好的，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我不太喜欢重庆这个城市,他们的马路上红绿灯很少,感觉开车很危险的.这家酒店的住宿条件还可以了,卫生弄的挺干净,住起来挺舒适的,服务也蛮热情的,价格方面也比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，位置也不错，就是服务差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店算是比较不错的，位置好交通便利，整体的环境和服务也都不错，价格还合适，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在解放碑与朝天门之间，步行到解放碑、洪崖洞都很近。门口就是家乐福。很方便。\r\n觉得大床房很值，房间够大，还带个小客厅。房间也比较干净整洁。自己来旅游的话性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在本酒店设施很一般，房间里基本吃用的东西都没有，洗澡拖鞋也不配，很不人性化！不是很理想！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉酒店还可以，环境还不错，就是交通有点不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店的大堂跟房间不是在同一座里,是分开的,不是方便,感觉在安全方面不是很好,还有就是需要总台提供物品的时倏也很慢,房间质量还可以,价格也比较实惠.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，床够大，透明的卫生间很不错，和女朋友住的很开心！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的楼下有个商场比较吵,其它还是比较好的,设施比较齐全,卫生和服务也都满意,性价比还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及周边交通不错的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉，价格还可以，就是结帐速度慢点，需要提高效率', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，设施方面也还可以了，周边环境一般了，整体感觉价格方面还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店楼上有个承包出去的ktv，当天开业特别的吵，吵的一个晚上没睡，我给酒店前台打了4，5个电话让他们解决他们也没有上来解决这个事情，很让人气氛，下次在也不去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，出行交通方便。价格合理适中，卫生服务都非常达标，房间的配置硬件设施也很不错，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的商务客房，房间很大，带一个小客厅，很好，价格却不高，我和老公打算下次去重庆还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，性价比不错的酒店，值得推荐入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐没有送餐服务,感觉就不是很方便了；房间刚进去的时候有些发霉的味道；而且我要的是江景房,也不符合我的要求,下次是否预定要考虑一下了；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店卫生弄的还是蛮不错的，房间里挺干净的，住起来挺舒适。周边环境不是很好，交通不是很方便的，价格方面还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为这个价格已经很满意了。早餐种类不多但足够了。酒店大堂和客房部分被商业给隔开了，需步行通过，别的不错。离派出所很近，感觉放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好，购物特别方便，环境比较不错，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.我住的是商務房(20樓).房內的設備真的是符合四星級的標準.性價比超值.除了浴室的排水設備稍微差一點,其餘不會比境外的四星級酒店差\r\n2.早餐的內容稍嫌單薄.大部份為中式餐點.相較於重慶其他的四星級酒店(同等的價位),還是比較滿意的\r\n3.房內只提供免費的綠茶和茉莉花茶,沒有提供免費的咖啡包.可能重慶的習性和其他地方不大一樣\r\n4.有四架高速電梯.其中兩架為透明臨街-速度快,空間大,景觀又佳.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，服务态度也挺好的，性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好的，本来预定的是标间，到酒店后免费升级了一下商务间，感觉卧室有点小，不过挺干净的，酒店位置也挺方便，性价比不错，值得推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年到重庆十几次,\r\n这里是我每次到重庆的首选酒店.\r\n非常不错.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置、设施都挺好的。我们当时订的是特价房，结果因为去的时候没空房了，前台主动帮我们免费升级到主题房，当时挺感动。住的第一天，感觉房间很大，有客厅，里外两个厕所。卫生弄的也不错，就是床不够软。\r\n第二天问题就来了：从外面玩了一圈晚上回来，发现外面一个厕所洗手台上少了一块小方巾。当时没在意，以为是酒店觉得我们用不了两块，就收了一块。而且住在里面几天，用的都是卧室里的厕所，外面的很少进去。\r\n谁知', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体条件还是不错的,很干净舒适,就是地毯在不通风的时候,总是有些异味；早餐的品种有些少；其他方面还是都是很好的,也比较符合我的要求；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体都还可以的,服务卫生都不错的,位置也可以,性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体都还可以的,服务卫生都不错的,位置也可以,性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格还是比较高的，而且以他这个价格来说，设施很一般，但是房间挺干净的，地理位置也比较好，交通方便，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,房间内环境比较整洁,只是当时住的房间房卡有点问题,刷一次后,再刷就不管用了,需要去大堂刷一下才可以,酒店服务还可以,说让换个房间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是套房，空间足够，窗向后街，比较清静。早餐选择还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在重庆去了很多次，也住了几家宾馆，重庆饭店的条件还是不错的，我和我的几位朋友都很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里挺干净的,设施条件也挺齐全,价格也不贵,就是酒店的配套的娱乐项目少了一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆就不想去第二次\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错，步行很方便，离朝天门码头；解放碑；长江索道的距离都差不多，虽然住的很高，但是周边的高楼和酒店的高度一样，看不到多少风景，酒店附近是老城区，没有什么娱乐的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '08年从网上找到这家酒店，网评很不错，自己入住后也确实觉得很好，卫生，环境，装修都很好，性价比很高。 前几天朋友要去重庆我也是推荐的这家酒店，大家都觉得不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入口不在酒店大堂内，卫生间的窗户是透明的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店人员服务太挺好的，但是酒店的门面有些旧了，不过里面还可以，蛮干净的，总的来说，性价比还是挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员服务态度挺好的，但是酒店的门面有些旧了，不过里面还可以，蛮干净的，总的来说，性价比还是挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算不错，交通方便，服务挺好，房间干净，就是房间里的设施和配套的设施感觉不是很人性化，总的来说还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务楼各方面还是不错的。酒店前台讲楼上的KTV已经关了。\r\n最不相称的就是早餐，品种太少，与酒店四星级的水平相差太远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。位置可以。但是服务没看出来有什么好，和四星级的服务差太远。结账退房的时候硬说我们带走了房间的洗衣袋（这玩意值钱吗？怀疑我们偷东西!？）后来硬让我老婆再上楼去房间找，结果我老婆刚赶到房间，居然又说找到了！？真是气人啊！！！然后说个谢谢算是完事，而且说谢谢也说得极不诚恳！！给人感觉很不爽啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，免费升级后舒适性很高。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '手续办理的速度慢了一点。别的很好的。从大堂对电梯的距离远了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部还可以，电梯一般。早餐马马虎虎。有电脑 比较方便。离解放碑近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，性价比超值的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，有很多主题房很漂亮，可惜没有住。\n建议早餐弄巴适点，花色品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超值，以后到重庆都住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境和设施不错，房间很大，感谢柜台服务小姐为我们的房间自动升级（原定25楼，但到了告知26楼是酒吧和KTV），外部环境受限于重庆整体环境，交通有点乱，附近比较难于打的，9楼的自助餐不错，价格不贵，品种不少，味道也不错，但是10楼的中餐位太少，吃饭居然要求我们去拼桌，要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,便宜又舒适,服务很亲切,但是顶层是ktv,住的高会吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新,设施都比较新.地理位置不太好周边人太多比较吵闹交通也不方便,价位挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生服务都非常好设施也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，解放碑附近，但是门口公交车特别多，有时候也麻烦。服务态度还行，去的时候把我们安排在25楼，但是26楼是KTV，我同事发了一顿火后，前台主动给我们免费升级，一个套房，一个主题房，都是一室一厅两卫，而且楼内外环境很不错。四部电梯，但是与旁边商城共用。早餐一般，品种还是不少。但是中餐厅服务有点问题，吃饭还要我们和别人拼桌，不过中午去吃9楼自助不错，48元/位，菜可以，啤酒免费，服务态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在旅游景点附近，但是大厅太小，停车位少，其他方面都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，各方面都还行。就是早餐太难吃了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置方便，卫生及服务都不错，个别房型可以直接看到长江，总体感觉很好，只不过床铺较硬，习惯睡软床的朋友可能感觉不舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网友的评价和推荐预订了这个酒店，果然非常之价廉物美！5月底在重庆4个晚上换了3个酒店，万豪自不待言，但是价钱贵。后来为了去歌乐山玩，住了重庆大酒店......后悔不已，只有早饭还可以。还好最后关头住了重庆饭店商务楼，觉得只有房间比万豪小，设施都很干净也很新，非常舒适，早餐品种也很多。特别是我们的房间还能看到江，晚上很漂亮！不过那个浴室的玻璃门有点吱吱嘎嘎，有点担心它随时碎裂:p<br /', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5月份入住的大床房，免费升级到了行政楼层，房间很大有全落地玻璃，区分了会客区和睡房，有两台大电视，早餐也OK，地理位置也很好，到解放碑和朝天门还有洪崖洞步行都在10分钟以内。就是洗手间的拉帘太透了，因为是全透明的洗手间，一层薄纱似的的帘子根本遮不住什么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错\r\n下次去玩还住这 \r\n还住2318号房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错,各种设施很新,位置也很好,晚上走着就到嘉陵江了.而且酒店的小册子真的很贴心,都写明了你到哪里用多长时间,要不要打车.不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那里的服务员要死，住店的要看服务员的脸色，冲服务员的态度，不想在去这家酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '１月份住的该酒店，觉得确实还不错．不算高的价位，房间却相当好，空间很大，床大概有１.５米，两张大的休闲沙发也很舒服，而且提供免费擦鞋服务，试了一下，服务员还真擦好后就送来了．早餐免费提供，餐厅环境很好，但东西一般．交通也不错，去解放碑步行十分钟．总体来讲，感觉不错．建议一住．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，算物有所值。前台服务也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店絕對的超值，設施、服務、地理位置絕對對的起這個價格。可惜前台的服務太差了。速度超級慢。門童特別好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是12月15日入住，住了两天，感觉很好，信价比高。就是前台服务很恶劣，多亏交了钱就可以进到自己的房间，不用一直对着他们的前台。不过，同行的朋友还是在第二天的晚上11点过把前台的服务人员投诉了，忍无可忍，呵呵~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是个性房，是一房一厅的结构，有两个卫生间，非常舒适，装修也很时尚，可惜入住的时候在调整卫星接收系统所以电视只能看几个台，总体来说非常好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是标准客房，房间蛮大的，放了两张大的单人床，一张大的沙发，一台小冰箱，一张办公桌等。卫生间也蛮大的，不过只有淋浴房，没有浴缸的，水很大，也很热，酒店还提供了浴袍，我穿上就是大了点，呵呵。房间内有宽带的，就是速度慢了点，感觉是拨号上网的。我住房间是靠新华路这边的，每天早上汽车的喇叭会准时叫醒你的，呵呵。总体上，感觉不错，除了网速慢、隔音差之外。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆带着父母去了趟九寨沟，从重庆转的机。去时住的海逸，回来住的圣名酒店。说说看法。<br />\n1、两家酒店都属于比较超值的，尤其是圣名酒店。套间才288。老爸老妈直夸我会办事。<br />\n2、地理位置海逸是一流的。圣名酒店也还可以。<br />\n3、美中不足的是圣名酒店好象没有专用的电梯，要和商场，写字楼共用，人比较嘈杂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错,我定的是商务间<br />\n虽然位置不错,但环境不太好,比较乱<br />\n前台服务比较慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去重庆,就应该住这个酒店,性价比很高!但是有一点不好,我通过ELONG 定的房间去的时候居然比前台价格贵,很郁闷!这点很不好!希望ELONG注视一下,有点被吭的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，下次来了还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '<font face="宋体"><font size="4"><font size="2"><font color="Red">终于发现了一个比较喜欢的酒店,价格不贵,但条件比四星级的好多了.非常喜欢!下次还来.早餐不错,房卡第一次没打开,等了几分钟,有点不爽,可能是新酒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比重庆一些老牌四星酒店要强很多。装修风格很典雅，浪漫，色彩感光比较好。唯一不足的是早餐比较单一，如果按照四星标准定位。由于酒店刚开业，很安静也卫生。值得推荐。20层以上房间能够面江。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2006/12月入住单人间，很干净舒适，可上网。装修风格典雅，镜子玻璃很多，还有这个档次少见的浴衣，淋浴花洒水量充足，还有体贴的小喷头。地理位置更是没得说，步行10来分钟就到了朝天门，离家乐福也很近。中西式早餐很丰富，味道也不错。<br />\n除了电子体重秤有点问题，还真挑不出毛病，物超所值，强烈推荐。', '短评打分': 3}
