{'短评内容': '性价比不错，价格不高，现金券不少  不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备齐全，配备电脑，环境不错，房间略微偏小，房间比较新.整体感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡有时候没有热水，服务还算热情，设备有点老，电视台太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很一般，服务员少，卫生间用玻璃隔起来的，但是没有帘子，里面的人干什么外面能看见，很别扭。\n唯一就是价格便宜吧，位置也还可以，早餐去看了一眼不怎样，没吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务热情周到，房间也挺干净。下次还去这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，地点看起来在市中心，但是购物，饮食都很不方便，说是免费上网，连电脑都没有，电视也很老', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，距离火车站也不远，安静的很，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，位置到那儿都还不是很远，但也不是很近。房间还可以，卫生间比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、此酒店的服务员比较少，态度还可以。\n2、单人间大床房面积较小，感觉比较压抑。\n3、网速较快。\n4、早餐比较单一，可能是人不多的原因吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不大好找，门面较小，看样子刚装修不久，还是很干净，但设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房卫生条件还不错,不过硬件设施方面还是有待提高,有些陈旧了,其它各方面还好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置太不好找了，而且周围也没有什么可以去吃饭的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务人员比较少一些,有需要时打给前台,速度相对来讲比较慢,这方面还是有待提高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房小了些,不过因为价格不是很贵,所以没有要求太多,住着舒服一些就好了,而且距离我办事的地方也比较近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '印象中感觉哈尔滨很寒冷,不过酒店却很暖和,而且大堂还摆有鲜花,让我感觉春天仿佛又来了,住着这里很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别不好找,沿着大马路还得走一阵子才能看到酒店.还是相对来讲有些偏了,其它各方面还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不是很好找,标致不是很明显,去时给酒店前台打电话,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个季节去哈尔滨,就感觉很冷,不过进入酒店却有一股暖意.类似于两个不同的季节.', '短评打分': 5}
