{'短评内容': '评价得京豆，豆在釜中泣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '咋说呢，还得超过十个字，说啥好呢，哎呀超拉？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生服务很周到，基础设施方面比较全面，酒店位置比较远点，有停车场，是很适合公务出差，下次出差北京还可以考虑一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的不错。性价比比较高，就是每次闪住退房之后。我不打电话商家就不点确认离店。导致我每次押金退还都特别慢。真的是不理解。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '充电器终于不要押金了，整体入住感受不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Ahaha', '短评打分': 5}
{'短评内容': '！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修的，性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，比较远离地铁', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮亲戚订的，交通还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈，好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，周边吃饭的很多，设施有点陈旧，很多需要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始没找到…酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，方便实惠，适合出差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住516房间，酒店位置比较偏僻不好找，周围吃饭不方便，附近没什么吃的，打车还算方便。2点半到酒店居然还要在等40分钟才有房间，服务员说不愿意等你也可以选择其他酒店入住。房间卫生差，床单上有很大两块明显的污渍，床垫弹簧坏了凹进去很大一块，房间面积很小、过道非常拥挤、特别是一个人在桌前上网，另外一个人想去洗手间就要从床上翻过去（狭窄的无路可走），厕所大的离谱（可以普一张床）设计有明显缺陷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，房间面积很大，卫生打扫的整洁，而且服务态度特别好，我都嫌给总台的电话太多了，怪麻烦人家的，总之很不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是新装修不久的快捷酒店，总体比较干净。房间较小，但卫生间超大，窗户有点脏。在北京的地方酒店通常都超贵，这一家还行吧，不算太贵，但也不便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幸运的是我们这此的房间很干净，而且有个大卫生间。也许是我经常住他家留下了良好的记录。有预订了10天的房间，希望继续幸运。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的不说，屋子里的霉味儿太重了，房间里也没有可选的商品，除了位置较好之外，没有其他优势', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，唯一不好的是价格有点偏贵，如能便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，卫生条件不错，房间很大，餐厅吃的还凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但内部比较旧。早餐吃的很好，10元一位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好，方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是替一个外国朋友订的， 朋友反应说很好， 住了4个晚上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卧房较小 卫生间较大 整体还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，服务态度不错，卫生条件很好，经常安排住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'wifi很渣。。几乎搜不到。。所以没连上、。隔音效果不好。。总电源有很大噪声。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置离地铁国贸站有2000米；房间比较干净，但电视是老式的，清晰度较差；卫生间淋浴时，地面未进行隔离处理，水会流得卫生间里到处都是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速有点慢，餐厅有几个菜不错，地理位置也比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，卫生条件不错，服务态度也很好，很多次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，如果有电视就更好了            .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离地铁很近，房间设施稍微有点旧，但可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错   房间很大 很干净 下次还会去  交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利,大床房很舒适,空间比较大,下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调没反应，屋里没吃的···如果有的话就好了···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体水平一般，房间门不隔音，早上七点多就听到楼道里工作人员的无线电的超大噪音，单人间面积超小，基本上只能放下一张床，不推荐入住。268元有很多选择，下次不会选这家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我现在就在这家酒店里，超级可怕的酒店，一点都人性化，脏的可怕，床也不舒服！网线也有问题，玩个游戏都不让玩，操的！只能看百度，安个宽带管什么用？恶心死了，一次受骗，够了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，卫生不错，服务态度很好，房间很大，尤其卫生间很大。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很到位。并且房间很舒适，卫生条件很好，尤其是卫生间面积很大，真的非常大。。。。。地理位置不错，打车比较方便，就是第一次去有些不太容易找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋价格不错，环境一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，环境较好，新铺的地毯，配套服务较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵了！睡得很不舒服！！太吵了！睡得很不舒服！！太吵了！睡得很不舒服！！太吵了！睡得很不舒服！！太吵了！睡得很不舒服！！太吵了！睡得很不舒服！！太吵了！睡得很不舒服！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，客房卫生以及服务很好，卫生间很大，非常大。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉小了点，明天换大房试下，而且房内好简陋，想喝瓶饮料都没找着', '短评打分': 1}
{'短评内容': '3', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间挺大，位置也不错。不过早晨不太好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格适中，服务周到，卫生。就是位置少有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太差，简直是个招待所。房间脏，卫生间淋浴用一个花布帘子遮住，门潮的关不上', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过多次了，总体还行。就是前面现在在盖楼，晚上也在施工，很吵，而且还给我一个同向的房间，外面就是拉土的大卡车来回过。一夜都没有休息好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样，下次不会再选择这里！！！卫生间大而房间很少，我不知道怎么设计出来的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原来也住过这个速8，所以应该是回头客了。\r\n\r\n可这次来了给我的感觉就是“太垃圾了”。\r\n\r\n我定的是经济大床房，第一次给我分的好像是618，就是6楼一上电梯正对的一间，无法用语言形容的差，房间很小，卫生间用玻璃隔断做的，窗帘已经破损，连张写字台都没有。\r\n\r\n墙上挂的是电视吗？没仔细看还以为一个数码相框呢，躺在床上看，坐着看，都要伸着脖子，够着看，绝对可以治颈椎。\r\n\r\n最绝的是床，别的设施差点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是特别好吧。没有热水 所以没有洗澡 蚊香也是坏的 害的我被咬了好几个。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，不是很推荐。屋内陈旧。蚊香器无法工作，热水器也没热水。效果不满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，很讲信誉，我再没有担保的情况下，预定晚上11点入住，酒店尽管房间已满，但认为我保留了预定的房间。服务也不错。只是设施稍显陈旧，电视机的遥控不起作用了。希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生差，东西很旧，地毯没法看了都', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，而且卫生间太小，水也不够大。应该向如家学习学习。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的宽带是免费使用的，速度很快。酒店的地毯图案不太好，显得有些脏，不如不铺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离三环不远，不过也要往里走不少，这个价位我可以找到位置和设施更好的酒店。安排的是一楼靠近前台的房间，隔音非常差，早上别人退房我能听得很清楚。房间很潮，有阴湿的污泽。墙皮上翻。 房间偏小，采光也很不好。\n\n以后不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于双井附近一个胡同里，距地铁站将近3-400米，打的也不是很方便。酒店及设施比较简单陈旧，卫生环境一般，将近300元的房价显得性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏，但是离国贸很近，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置有点偏之外，其他还好，房间比较大，离今日美术馆很近，可以去看展览方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点不太好打车，但是房间很大，旁边就是今日美术馆，可以去看展览，很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置，都一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店整体来讲都很一般,酒店位于马路边,有些吵,不太舒适,而且酒店没有吃的和矿泉水之类的东西,很不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实从个人住的感觉来讲还是非常不错的，卫生间挺大的，但缺点也很明显，比如：1.不是24小时提供不间断热水，因为是烧水器，可能第一个人洗完了，就没热水了，对于住标间的人来说，总有一个人要洗冷水澡或温水澡；2.网络不稳定，一会好一会不好，住第一天还可以接邮件，第二天开始邮件就用不了了；以上，希望能尽快调整，因为洗澡和高速上网对于商务人士是非常重要的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，隔音一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比其它同类型酒店有小小优势.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济型酒店,还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生间超大，可以再放一张单人床了，有典型的国外酒店的特色，没有玄关，进门就能看到房间，前面是一个工地，有点闹，但是晚上停工以后，大灯照的太亮了。不太适应，也许盖好了就行。出门吃饭，行，购物都很方便，到国贸还有公共汽车可以直接到达。挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不好很吵闹,停车不方便,我住的房间太小了,装修装饰色调很暗所以显得不是很新,很旧,位置也是在一条小胡同里不好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很吵闹,安排的房间是在服务台隔壁的房间在一楼非常不好很吵,硬件设施也很差,只住一晚就退房了,旁边的如家价格和这个差不多但是性价比要好很多.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错，舒适度也不错，就是位置稍稍有些靠胡同里，不过只要走几分钟就可以找到，而且交通很方便。总体来说很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店,地理位置不错周边交通十分便利.卫生还算干净,在这住了两天也没太感觉到服务,性价比一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 我提前几天订的房，但是房间留了一楼靠服务台的房间，早上六点开始就非常吵，房间的隔音也不好，冼手间能听见楼上冼手间的声音，而且漏水。房间设施非常破旧，到处感觉是脏兮兮的。睡了一个晚上还给小虫子咬了很多包。住如家还好过速8。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体来说还是不错的，性价比也还可以。就是胡同里面交通不太方便，不好找出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好,不太好找,很长时间才找到,房间的卫生和设施还是非常好,还是一家很不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都还行吧,就是不提供早餐,这点挺麻烦的,地理位置挺好的,周围交通挺方便的,而且价格还算实惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较偏，不太好找，但价格挺便宜的，其他方面服务都挺一般的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，步行至国贸15分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家没有其它的速8装修的时尚,好像2星级的宾馆,那床都不够长,我的个并不高也就一米七几,但躺在那床上我的脚都在外边.服务还是不错的,价格方面吗,按照这样形式也比较合适了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店我找了半天才找到，还好服务员态度比较好，我住的价格是328，虽然在北京这个价格不贵，但是经济酒店这个价格已经不低了，更郁闷的是，当我打开浴巾的时候，白色的浴巾是灰色的。而且破了一个大大的洞。。。我都很纳闷。。。这们的浴巾当抹布都不够格。。。。早餐也不怎么样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离地铁口步行五分钟,有大型商场,也有超市,交通也算便利.房间不大,但是卫生间够大够舒服.楼下前台虽然比较死板,但和北京整体服务水平相比,个人觉得还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很新.看得出来整楼不是专业酒店楼.服务人还是比较少,晚上打电话问有什么吃的说只有方便面,送来的很慢问后得知整楼夜班只有二个还是前台的.房间卫生还可以,卫生间很大.早饭也不错,总很很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是今年7月份入住的, 服务上: 早餐, 含在房费中, 质量可以,但量不足.房间设计上本末倒置,一进门就是一张大床,好在床看上去卫生很好,倒也罢了. 卫生间面积足有10平米,比5星级酒店的都不逊色.其他硬件非常简陋.<br />\n总体意见:<br />\n房价太高,经济型酒店卖到298! 这是哪里的经济啊?<br />\n服务迅速.比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '9月朋友来北京，帮忙订的这家酒店。总体感觉不错，交通比较便利。（距东三环200米）房间挺干净的，服务也不错。酒店在小区里很安静。', '短评打分': 5}
