{'短评内容': '酒店位置好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店接我们的人，没有替我们住客着想，晚上古城不查票,没有和我们说清楚，让我们多花了冤枉钱。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '我们下午到的，接我们的人自称老板，在没有告知的情况下，让我们大人小孩白白的多付了￥400古城进门费，实际上晚上是不收费的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板很有心思，每个房间的格局都不一样，服务周到，热情，在二楼还可以看到丽江古城的景色，离酒吧一条街很近，但是很安静，闹中取静……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度很好，感觉客栈像家里一样，很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是携程上给得价格跟实际收的价格多了一倍，我不知道是怎么回事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈房间不多，老板很热情，位置不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，比较干净，美中不足的是房间不得阳光，有些潮湿的感觉，地理位置靠近大水车，离古城北门比较近，还是比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗外有玉龙雪山，设施不错，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房：房间装修很用心思，东西全部采用的能够配套使用，几乎全部是一个风格的，其中又加入现代的东西，很实用也很养眼。而且房间里面就能看到玉龙雪山，视野不错。浴室里面用的现在好像都是品牌家庭装的洗发水和洗浴露，水压还是大，热水稳定。 餐饮和服务：出门到大水车，有快餐（开封菜、麦大叔、pizza&more）、小吃等；往四方街的方向有个美食城，里面吃的东西就更多了，想吃黑山羊或者三文鱼火锅的可以打车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈印象：丽江的客栈，各家有各家的风格，但总体格局基本一样，但这家客栈的风格跟其他家很不相同，最主要的就是院子是在二楼，这个装修我要参考下，回老家盖房子的时候考虑考虑。刚走进门的时候是一个大门，再往前走才是进客栈的门，可能这就是传说中的二重门，进了客栈首先看到的是一个公共休闲区，火塘的那种感觉，然后一只小阿拉斯加躺在窝里，后来知道他叫老板！左手边的楼梯上去才是客栈的院子。院子里面还有个茶台，大家都', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次在丽江的这几天，终于学聪明了，专门找那种位置很好，却离主干道几步路距离的这种客栈，这样去哪儿都方便，同时又能睡的好。 地理位置：这家位于狮子山的山半，从新华街上去几步路就走到了，离古城大水车非常近（差不多就100米吧），出来客栈下山右转前走就是酒吧街，三四分钟就到四方街了。出门打车就下山左转，从大水车那里出去，非常方便。客栈出门不下山，往左手边走，一分钟路程就是上狮子山的盘山公路。在客栈里面就', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，也很客气，就是酒店太火了，还想以后来丽江住一周，问老板能否打些折，老板说都是客满，打折的可能性不大，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天如约入住纳福居客栈啦，酒店和图片上一样，比想象中感觉还要美好，窗外就能看到玉龙雪山，老板是非常爽快的两位帅男。水果，冰镇饮料尽管免费享用，免费上网速度快极了，庆幸我们娘俩选择了这家客栈，祝我们此次旅行愉快，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈的老板很热情，房型也可以，房间的各项设施，装饰都比较有特色，毛巾看起来不干净，所以没用。价钱有点高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很有腔调的客栈，进门的火塘和石台阶就极具丽江特色。跟父母一起入住老韩和老周照顾得很窝心。二楼的院子很舒服，是休闲住宿的好去处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是有些小贵。但还是推荐去住，老板人不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周哥、双双、韩哥太谢谢你们了，你们就是丽江的事事通。在丽江有你们感觉像回了家。武汉丫头', '短评打分': 3}
{'短评内容': '纳福居客栈比我想象的要优雅许多，住在这里就像在家的感觉，老板很热情、服务也很周到。有机会再来丽江还会选择这家客栈！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很不错，老板态度及服务很到位，下次继续入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感谢客栈各位朋友一个礼拜的关照，是你们让这些日子丰富多彩，谢谢你们点滴的关心~我们还会再来的咯~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双双和老周非常好，客栈很温馨，环境很不错，离大水车很近但很安静，下次来还住着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很漂亮很温馨，老板很热情一碰到就拉着我喝茶。这样价格在古城算很高性价比了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很漂亮很温馨，双双很漂亮也很热情，价格在古城算很高性价比了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常值得入住的一家客栈,客栈内环境优雅,设施完善.最关键的是老板周哥和双双妹妹待人热情,服务周到, 真正的让我体会到了宾至如归的感觉!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈挺温馨 老板人很好 很多时候都亲自服务 还有接送机 让我们省了很多麻烦\n走的那天我们的飞机是下午5点的 老板还让我们延迟退房一直到送机师傅来\n说几点不足的地方  希望以后纳福居可以更好\n1、一楼没有无线 手机信号很差\n2、马桶冲水很不给力\n3、有加湿器很好，但是太久没清洗了，很多污垢\n4、露天浴池也不大清洁，让人没有想泡澡泡脚的欲望\n5、打扫卫生还需及时些\n纳福居值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老周、双双都很热情，双双姑娘还跑来跑去陪我们买东西真的是非常感动；给我们推荐的各种好吃的、好玩的都很爽，不过因为只有三天时间，未能一一品尝，实在是可惜。客栈地理位置很好，一边是古城，一边新城，出行啥的都很方便。很值得推荐哈~O(∩_∩)O（双双，点评晚了，勿怪哦~~）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周老板照顾周到，双双美丽好客，客栈闹中取静，让人流连忘返，值得推荐的好客栈，我是机器猫，回来点评晚啦，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个很让人放松的客栈，很安静，像家的感觉，老板很周到，喝茶、发呆、出游都自在，住在这里离大水车非常近，到古城和新城吃饭也方便，是到丽江古城旅游不错的选择。拍了几张客栈照片，本想挂上，没找到地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨可爱的客栈，一住下就不想挪窝，主客相处很有家的感觉。二楼推窗可见玉龙雪山，地理位置绝佳，离停车场~酒吧街~大水车都很近，四方街步行五分钟即到，但又闹中取静，住游皆宜。小店服务尤其贴心周到，没得说，以后来丽江还是他了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老韩、小周还有双双都很热情、好客，给我们提供了很多旅游问题，入住后除了房间费外其他全部免费，相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人非常不错，很多旅游的问题可以咨询他，虽然房价比一般的客栈要贵，但是提供免费早餐、长途电话、水果等，房间也不错，性价比很高，下次去还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间装潢很棒~老板人也很nice！！小小的不足就是早餐不太美味啦~~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真开心在丽江找到这么个客栈，里边的所有人都神了。老周，老韩，双双，还有不让说的翡翠女友，各个都是火星来的，而且选择纳福居的哥们姐们也都有火星人的素质，2012不怕，我们可以一起回火星。言归正传，说客栈！它的条件嘛，在丽江算是不错的了，更重要的是那里的火星人气儿，火星人味儿绝对是去丽江的诸位喜欢到不能自拔的。怎么说？怎么说呢？还是亲自去一趟比较明白。总之，再去丽江我一定赖在纳福居，没房间也赖，也相信', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1 房间很大 2 装修很漂亮 中西结合 谁住谁喜欢 3 阳台很有情调 周边是消息 花坛里有竹子 在阳台洗澡 有种室外温泉的感觉 4 床很大也很松软 四个人住地方够绰绰有余 5 老板和伙计们都非常热情 来到这里就跟到家一样 纳福居不是客栈不是宾馆 就是自己的家 有主人翁的感觉。5 老婆怀孕了 有一天没有出去 老板亲自下厨 并把饭送到了房间里 对子表示非常感谢 6 这间客栈相对起来价格不便宜 但是绝对', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个硬件四星，但是软件超五星的客栈。真的感谢老周，老韩，最重要的是客栈的灵魂人物~双双姑娘，让我们度过很舒适快乐的一段日子。如果你只住一天，是感受不到它完全的魅力，总结来说它就是你在丽江的家，最后当然还有这段时间认识的住客，大家一起完全放松压力的玩，老实说要不是没房间了，我还真想继续住下去。以后我一定会再安排长时间来骚扰你们的。还有要我不能在这上面提到的老韩的翡翠女友，也谢谢妳的产品介绍，老韩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是不舍得从丽江回北京。。。纳福居是值得一住的好地方。谢谢 老周、双儿、老韩这几天的热情招待，还有后期发现老韩同志的翡翠女友。从腊排骨到炖五花肉到可乐鸡翅，我们是有了口福。真是惭愧，说好每家出一道菜，结果我家的拍黄瓜还是拜托五星厨子先生搞定的。客栈新增添了喝茶的凉亭，可以看电影玩WII。水池里的小鱼也是新买的。水果酒水随便喝，晚上还有烤白薯吃。这几天过的很开心，临走时，周同志竟然没有主动收房费。真', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈氛围很好，老周、双双、老韩还有小妹都很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那福居住的一楼的大房间，房间设施很齐全，住的很舒服。客栈的水饮料还有水果都是免费提供的。老板很贴心，在确保接机的人接到我们之后，提前开好空调，因为我们很怕冷，老板又拿了电暖风。老板人们非常好，因为是自由行，在丽江玩的景点都是老板帮我们联系的，并且吃饭神马的也都一一推荐，很细心。如果下次还有再来，或者朋友有过来，还会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以,在装修噪音比较大，老板比较热情!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还好，床很大，不用担心小孩掉下床去。没有早餐不太方便（预订说明是含早餐的）。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好喜欢纳福居这间客栈和里面的人，双双，老周，老韩，第个人都很好，很热情，带我们去找吃的，还有逛街，介绍我们去游玩的地方，这个蜜月，我度得十分高兴，希望下次去的时候，会更加好玩，跟好笑吧...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很开心的一次经历 老韩老周实在热情 让我们有了老友重逢的感觉 老韩为了送我和女友去拉市海 车都被扣了 倒霉的老韩 晚上回来又见证了老韩的衰运 啊哈哈  你知道滴，到丽江那晚老韩亲自开车去接的 到了客栈 跟先到的客人门围着火塘吃腊排骨火锅 好吃 老周的密制酒 真够劲 忘问了 用啥泡的。还有美丽可爱的双双 每天一早就在院子里面给我们泡茶 还每天领着女朋友逛街买便宜的东东 还陪着我们去酒吧 居然给我们那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 环境很好位置很好 人都很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房子干净装修有特色！\n特别是老板的服务很让人感动，免费提供各种茶水及饮料，还有水果吃！我在丽江呆了8天，老板有空是会带我们去逛古城买便宜的东西和吃地方小吃。还推荐了我们一些很好的旅游线路及意见，减少了我们被吭爹的几率，哈哈！晚上还在他们大厅火塘上烤火取暖，聊天，看他们介绍的美剧＜吸血鬼日记＞，哈哈！\n总之非常满意，谢谢老板的热情招待！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是比较方便的，离最热闹的大水车非常近，走五分钟就到酒吧一条街。但是停车比较不方便，停在半山腰上，不过那里也停了很多来旅游的车子。可能是比较少住客栈的原因，觉得卫生方面比较欠佳。室外的泡池在冬天比较形同虚设，看过去也缺乏打扫。室内的地毯也不适合长期更换各种住客使用，建议地毯要及时清洗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，主动联系我们要接机。但是就是空调据说是古城电压不稳定，不能用。不过老板送来了热风机，一个晚上还是很暖和的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着一家老小去住店，感觉挺不错的。两家老人住的一楼的秋月和冬雪房间，房间大，干净整洁，别有情调，二十四小时热水，空调效果也不错。二楼有个小院子，可以晒太阳、喝喝茶。水果和饮料都是免费的，随客人自取。一楼有个火炉，天冷的时候可以围着炉子取取暖，聊聊天，初五的时候老板特意安排了店里所有客人围炉吃腊排骨火锅，其乐融融，有家的温暖。感谢！若有机会还会再去的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的家庭酒店，干净，整洁，房间很大，很舒适。以后过来还会再在这里居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到了网上的评论选择的这里，感觉还不错，24小时热水，有空调，因为带小孩，所以对这些比较在意，可能是因为季节的原因，没有感觉到大家在庭院里喝着普洱茶海阔天空的聊天的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12月中去的，当时的丽江还不太冷，但是房间里太冷，唯一的一个空调还不好用。所以白天基本都不在酒店里。 老板和伙计非常热情。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便 服务员热情 环境卫生挺好的！可以看到玉龙雪山', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家态度很好，接送服务。我们去的正好是淡季，位置非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不大，但房间面积比较大，布置得非常温馨。庭院很有味，在庭院里晒太阳、喝茶，很是享受。老板娘太有人情味，平安夜还请我们吃腊排骨火锅，大家围坐在火炕边，感觉就是一家人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，主人很好。酒水免费，水果有什么可以吃什么。 早餐没有咸菜，不过无所谓啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太贵，氛围还是很好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人好，以后还会入住，就是个大家庭，非常愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家老板特别热情，感觉像到朋友家来玩。又充分体验纳西文化。特别是床很有五星期的标准很舒服。下次还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近比较忙，才抽点空点评下\n周大哥这店不错，住起来蛮舒服，很温馨，环境好，下次再来丽江还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错，人很热心。客栈环境还算不错。只是窗子的卫生如果每天有人打扫就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说是去丽江值得入住的客栈\n睡觉环境比较安静。\n店主小周、小妹服务很热情，并提供免费的水果，饮料。\n交通非常方便。地理位置很好。卫生情况有点瑕疵，希望小周同志多把时间放在客栈上。\n推荐这家酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 老板很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這家客棧服務很好!也很乾淨!在古城內!有接送!啤酒任你喝!國內本地長途電話任你打!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板老周很帅，。。。很热情。。。。住在纳福居很有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般吧 感觉卫生一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和员工超级热情，完全没有住店的感觉，俨然是一家人，极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的一家客栈,周老板人很热情,也很实在,感觉是个可以信赖的朋友.\n房间也很干净,下次可以再去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈文化在丽江是需要体验的，所以我选择了老式纳西民居的纳福居；丽江周边游是需要早起集合的，所以我选择了距离北门水车很近的纳福居；住纳福居也许不是最经济的选择，但是你也许会遇到惊喜，比如新朋友，比如好吃喝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格与其他便宜的客栈比，确实稍微贵了一点，但是胜在位置好，环境好，老板人也非常好。酒店里的水果、啤酒、饮料、茶水等等全部免费，房间也非常大，感觉很舒服。总的来说还是物超所值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，而且老板热心没入住就打电话来，外面的水果啤酒随便喝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走过很多地方，住过很多酒店，我从来没有评价过任何一个，但纳福居却让我不得不说，虽然丽江是个很商业的古城，但这儿却让你感觉到家的温馨。还没到酒店，帅哥小韩就给我打过好几个电话，确认我们的车次以便来接我们，为此，老公还为是不是出租车输给我2000大洋。周少邀请全体客友一起吃饭，喝酒，杀人游戏。。。。，让我们结识了好多朋友，本来香格里拉回来，我预定了其他的客栈，但我毅然辞掉又回到故居。一楼的房间很大，二', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，干净，睡觉环境比较安静。\n服务很热情。提供免费的水果，饮料。\n交通非常方便。地理位置很好。\n推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板们都很热情，和客人打成一片感觉像一大家子。酒店在古城制高处，窗外风景很有优势，就是如果身体不太好的话上点小山可能要老板们下来帮忙才行了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，2位帅哥老板及老板娘都很好人，还在客栈请吃吊锅腊排骨，感觉就像回家一样，虽然一个人旅游，但是感觉很温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上挑的房间，开始多少有点忐忑。去的那天，还没上飞机，老板就主动联系接机的时间，心里顿时觉得很温暖。飞机晚点了，老板还特地安排了另一辆车去接。到了客栈，老板们都很热情，客栈也很舒服，感觉就像在自己家里。不出去的时候，在院子里喝老周泡的茶，晒太阳；回来的时候，在火塘边吃水果、喝啤酒；晚上拉着老周、老韩去泡吧，真是无比幸福啊！\n漂亮、干净的房间，柔软、温暖的大床，幽静、舒适的庭院，豪爽、热情的老板，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错~唯一遗憾的就是，本来预定的是两天的泡池房，但是不知什么原因，变成1天壁炉，一天泡池，其实很早就预定了，所以希望以后能妥善的安排和管理每个住客的住房，避免一些冲突。 其他的真的很不错~老板很热情，环境也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的一家客栈，小而精、小而全。地理位置很好，新老城交界，下山就是大水车，右转逛古城，左转新城，大水车对面直走黑龙潭。老板很和善、热情。二楼的平台不错，是个休息、发呆的好地方，还有一只可爱的狗狗“大福”。我家女儿超喜欢住在这儿。推荐蜜月房、壁炉房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈不错，住着比较舒适，干净。老板还会提供免费的水果，饮料，在2楼小院聊天、发呆不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，老婆很喜欢这里的房间，老板也很热情，虽然只住了三天，但很开心，下次来还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店不大，但环境很好，服务也很热情。交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走的时候恋恋不舍，下次一定还会再来的。老周小雪夫妇还有老韩都非常热情好客，整天说“在我这儿看见什么吃的东西，先吃了再说”，真的像在自己家一样，都有点不好意思呢。火把节的前一天，老周还在一楼的火塘请大家吃腊排骨火锅，好美味哦~~客栈的地理位置很好，去哪里都很方便，住宿条件也很好，尤其是一楼的蜜月房，哈哈都抢不到呢！买东西吃饭可以问老周，这样出去不会被宰。总之，住在他们家，让我有了非常难忘的一次旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'j酒店不错,服务很好,腊西族风格,推荐入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的客栈，老板也很好，二楼的金毛也很好。\n早餐还有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    于2011年6月23号入住，老板们很nice，感觉很温馨。地点位于老城和新城的交接处，这点很便利。往南走不远就是四方街，向北去就是大水车（马路对面就是新城）。大家可以随心所欲的往来于新老对比之中。\n    我和老婆住的一楼蜜月房，床很大（换被罩比较累老板们）。很好的一点是，睡觉环境比较安静（房间是砖混的）\n    6月27号离开回京，走的时候留恋了。。。。。。\n    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末从大连打飞机专程带着女儿到丽江度假，正遇大雨连着小雨，没有尽赏丽江的美景，却并不影响度假的心情，因为有纳福居客栈，老周、老韩还有小雪等一干年轻人，独特的待客方式，宾至如归，令人难忘。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这客栈不错，老周和老韩还有小雪年龄都不大合适40岁以后的在这里住，因为都是同龄话题多，很好玩，老周两夫妻还是WOW迷~~要是能把电脑换台式，再全装上WOW哪就爽了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适,老板热情周到,为我们单独做的早餐汤圆和热情的"大福"印象很深!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的客栈呢！！！房间宽敞明亮，落地窗旁边有张很舒适的躺椅！！！床超级大，软软的，睡起来非常舒服，估计睡4个人都不会挤！！！HOHO~~~是我最爱的那种！！！老板人也很好，非常热情，还请大家坐在火塘边一起吃腊排骨火锅！！！下次还会去得！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特点的客栈，去古城很方便，房间面积大，老板和服务员很热情，还免费送火车站，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这的设计风格我很喜欢，环境很安静也挺干净，服务也很好，白天晒着太阳，喝着茶，感觉非常惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的很有纳西的火堂文化，安静干净，服务周到，虽然价格贵点，但觉得很值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间收拾的很干净，有空调有网速，能提供24小时热水，整体感觉挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的挺好，卫生做得不错，服务也挺好，价格还合理，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，隔音效果很好，晚上休息的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，服务很热情，房间舒适度很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很实在，服务很周到，房间也挺干净舒适，下次去还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，游玩很方便，酒店内部环境也不错，干净卫生，基本设施都有，住的也挺舒适。', '短评打分': 5}
