{'短评内容': '老板人很好，各方面都挺好的。住宿爆满，换老板朋友家住宿，都很满意，感谢老板免费粥，推荐旅游景点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，可以免费停车，房间干净卫生，周边小吃很多，特别方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，环境还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下了车按导航走到酒店提供的地址，不远，离西栅大门很近地址是一个饭店，并不是酒店，而且说我之前订的太便宜要临时加价100块，订单上有的早餐也不提供了，老板说酒店在另一个地方，说会开车送我们，中午没等到先去逛，晚上回来说堵车，让我们等，等不及就自己走过去，走了20分钟才到那个偏僻的酒店，如果一开始给我们提供正确的地址也不会这么麻烦；并且和店里老板邻居聊天的过程中发现，老板只是用他饭店好的地理位置拉客，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅游旺季，搞得大家都很疲惫，本来就是出来玩的，反正腾出来的房间没有收拾好，还有老板自己的杂物，浴缸里还有玻璃碴。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错！老板很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一期间服务算是比较好的民宿，老板人很好，接我们去宾馆的，还提醒当地部分餐饮商家宰客，虽然乌镇景区和我们上海七宝相差不大，没有什么看点，但是住宿很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，离景区可近了，老板人很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，客气。地方也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是一个普通的农家二层小楼中的一间 和杭州订的公寓差远了 当然出来玩也不要奢望太好 老板也很热情 不爽的是黄金周的价格并不便宜 原来订的380的竟然被告知没有洗手间 只好换了一间 加价50 ????', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别好!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '孩子回来说住宿条件一般，价格高饭菜还特别贵。', '短评打分': 3}
