{'短评内容': '前台服务很一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，有停车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度好，卫生条件好，干净利落，地理位置好，有热水，备品齐全，早餐非常丰富，五天四夜，感觉舒服特此好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，设施也不错，性价比在这个旅游旺季算高的了 对比之下还是比较物美价廉的 欢迎各位来住啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不会再去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越，环境也还可以，就是有点陈旧，但对得起那价位，出门办事挺方便的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内居然有桑拿房，太棒了！酒店就在省政府旁边，交通便利。酒店的布置古香古色，晚上休息也很安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意确实不错佳通便利就是设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，环境一流！行车免费！！好好好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。但前台服务态度有点差。我是来住店的，不是来看你脸的，还有就是自助餐有点次。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '态度不满意，明明携程订好的，迟去了一个小时，到店后，服务员却说自动给我取消了，因为我迟到一小时，但前提是没通知我，并且我已付款，理论了好半天，服务员才妥协给登了房子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全，服务周到，管理规范，卫生整洁，还额外配备了保险箱、冰箱等改善型设备。十一期间198元一日的价格，已经是很厚道了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通，东西太旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般，唯一亮点是电脑，但使用起来经常死机，今天居然停电，拿着行李爬十楼，服务员一点歉意的表示没有，好像很正常，旁边有个四星酒店，里面灯火通明，这边漆黑一片', '短评打分': 1}
{'短评内容': '喜欢蟑螂的朋友可以考虑入住，绝对不会让你失望的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，交通出行还是蛮方便的，服务不错，房间设施齐全，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间比较宽敞，设施一般，出行挺方便，价格也能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅布置的像岩洞一样，到处是塑料藤条，藤椅都是用藤条制成的，很有民族风格，硬件设施比较好，早餐很不错，种类多，口味好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很贴心，房间很干净，设施也齐全，住的很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比挺高的，服务蛮好，比较到位。酒店靠近钟鼓楼，有麦当劳，西安小吃街，银行，超市，购物很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，里钟楼挺近，吃饭购物游玩都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说很不错，大厅设计的很好，让人感觉很亲切，房间打扫的很干净，住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的很有民族风格，硬件设施也很好，服务也很周到，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是设施陈旧，服务也一般，相较4星而言，差距很大。早餐在楼中的茶社进行，非常不专业。停车位少，朋友接送不方便。性价比低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为pos机出了问题无法完成信用卡预授，他们让我缴纳现金，说等我走了再解除预授，当时本人身上无足够现金，他们又不肯接受我的建议：“把预授多出来的金额现金返还给我，等我走了他们在完成全部预授”，于是让我在前台等了足足一个小时！在这个过程中只会试图以反复插拔电话线的方法修复pos机！服务人员向上司请示如何解决问题时得到的答复竟然是“让客人继续等，叫银行工作人员前来修理”！一个小时后他们让步了，返还了现', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,位置很好,位于市中心,出行都很方便,卫生服务上做的也都不错,呆着很舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，值得大家参考', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，价位合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店很一般,交通位置还不错,但觉得价格还是不够优惠', '短评打分': 5}
