{'短评内容': '房间设施太简陋了洗手池和床只用窗帘隔开，紧挨着地铁站出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '奇葩的房间，洗手池居然在床边上，房间地上一堆为清理干净的头发，，透明的洗澡间居然离床仅仅一步，而且还有装修工人，噪音大，不隔音，严重影响睡眠。优点，离地铁很近，对于路盲睡眠无要求的推荐，但价格这个条件偏贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，卫生也不错。让我最不能忍的是浴室和马桶是分开的。分开也就算了，浴室还是全透明的，和朋友两个人都傻眼了，为避免尴尬。只能一人洗澡一人躲厕所，洗澡洗到一半发现门的猫眼正对着浴室，我们的房间前面是长长的走廊，突然惊恐，赶紧叫朋友遮住猫眼，这是我住过的酒店设计最奇葩的，不会有下次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，出行极为方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站近是最大亮点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多家共用大堂风格混乱就让我犹豫了好一阵，走廊上摆放着床垫，柜子。洗手间排气扇，花洒开起来像拖拉机响。床单上还有字和黑色痕迹。半夜12点消防警报哇哇响。怀疑自己进了个假的如家。无语了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '没订成功，没体验过，不知道什么感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一间没订上，待会接着订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台那个男的服务员态度真够差劲的，建议下一次都别来啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，房间布局合理。但是周围房客素质不高，吵闹及吸烟者很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很一般，排气扇噪音很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，方便，房间小那是一定的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，近地铁，房间干净整洁，有窗，只是卫生间和淋浴是玻璃隔断的有些不太适应。总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的这个地段就是房间特别小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头一次在京东订酒店，价格实惠，商家也认可。只是商家不能在其系统上实时反应出来，而要看订单信息再输入确认。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地铁近在咫尺，房间干净整洁，有窗通风。京东自营品质有保证，还会继续支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生服务热情地点便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，反正快捷酒店就这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常棒   房间很干净好   住几次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在地铁口附近挺不错的房间有点旧没什么问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个是干啥的？不知道是什么呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是稍微小了一点点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生不错，前台服务的速度和效率有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是睡觉用啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在地铁边上，房间比较小哦，可能是深圳的关系吧，有内窗和外窗两种房型，基本没什么区别。早餐18有点贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都好，就是无线不给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，连续住了三晚上，就是无线不给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置非常好，但是里面的卫生和设施，完全超出我的想象，还不如家庭小旅社', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮别人订的，据说还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Good place near subway station, other is over standard.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大床特别小，只有一米五左右，隔音也比较差，房间特别小，只是离世界之窗比较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常干净整洁，非常不错，在盘龙城也位于中心地带，交通也很便利，门口停车场也足够大，停车没有任何问题，前台服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错哟!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱很便宜，房间很干净，只是有一股发霉的味道。还算是划算的了，前台女孩子的服务态度很好，东西忘记在前台了，打电话确认是我们的东西之后，去前台拿也没有说其他，真的算是素质不错了，以后会继续光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，离地铁口很近，出门办事很方便。住宿饮食都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，旁边就是福田汽车站，隔壁还有KFC营业时间过午夜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床挺舒服的 地铁站就在隔壁所以交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、房间超大，透明淋浴房（门有些松动-8726房）；\n2、酒店规模大，免费停车，停车场面积大；\n3、周边配套完善，KFC、各式快餐、当地小吃、超市、药店等衣食住行商业皆有；\n4、前台老员工业务熟练，态度和蔼；新员工态度略显生硬，技能水平有待于加强；\n5、时尚大床房首住赠送一张早餐券，早餐为自助餐，品种较多，值得购买，餐厅较大；、\n6、门前20米即为地铁站，出行非常方便；距离世界之窗、欢乐谷、锦绣中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，周围的配套很齐全，旁边就有地铁、公交车、银行、酒店、大排档、小吃摊，还有福田派出所，……出行饮食都方便，服务也好。主要不足是网速慢，希望能改善一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，周围的配套很齐全，旁边就有地铁、公交车、银行、酒店、大排档、小吃摊，还有福田派出所，……出行饮食都方便。虽房间有点小，还可以接受；但主要不足是网速慢，希望能改善此项', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好！最大优势就是离地铁站很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，做活动的时候很优惠，可惜不是经常有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，酒店性价比很高。   对于追求住宿舒适性来说，不太适合。   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，交通方便，在世界之窗欢乐谷附近，好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很温馨，每天的客房服务做的很好。早上的早餐种类比较多，尤其喜欢吃烤面包。\n早餐水果也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住好多次了，交通便利，出门不远就是地铁站，服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住好多次了，交通方便，出来就是地铁，好多行李架、椅子都坏了，服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住好多次了，感觉硬件越来越差，好多行李架、椅子都坏了，服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很怪异的360°景观淋浴间、很情趣的床铺', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净 还不错 交通方便~出行便利，价格也挺合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，每天的客房服务做的很好。早上的早餐种类比较多，尤其喜欢吃烤面包。\n早餐水果也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以。交通方便，有地铁，单不在深南大道边上，需要拐进去竹子林路里面去，比较不容易找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于经济性，对于出差来说可以接受。\n\n只是电梯没有风扇或者空调，热，不过工作人员说正在准备安装，希望幸运的你入住时已经凉风习习', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    对入住酒店感觉尚好，但房间有点霉味！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、我订的是无窗的房间，设计不错，洗澡间很独特，在房屋中间\n2、宽带网络十分烂，youku打不开\n3、厕所的地板的马赛克有脱落，差点扎脚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了五天，挑主要的说，如下：1.由大堂至客房的路比较难走，而且特别闷热，强烈建议电梯里吹冷气。走廊像迷宫，绕了一大圈才找到房间。2.房门隔音效果不好。3.浴室透明无遮挡，两个人住会很尴尬... 优点是位置比较好找，出地铁步行5分钟。价格比较实惠，同样价位在深圳住不到这样的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来大床房就是单人房，不过2个人也可以啦，就是浴室全明，有点不太方便。整体来说，性价比还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，地理位置优越，出行很方便，价格也很合适，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通极其方便，出了地铁口不走错路2分钟绝对到了，周边吃饭也很方便，而且还有个小商场。酒店内环境设施和其他的经济型酒店差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好，就在地铁站边上。停车场够大。住在六楼，走廊空气不太好，有鞋子的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很多，很安静的，地处竹子林地铁站旁边，交通方便，唯一不足的是3区离电梯太远了，要走很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是交通便利，去机场也不远！不错，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜乾淨,出差或是長住都很方便的的商務酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，服务比较好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，卫生ok，不过房间还是有一股烟味，还有，冲凉房太开放了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通很方便、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，，，，，，，，，，，，，，，，，会介绍给朋友，，，，，，，，，，，，，好好、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，离地铁口几十米，到深圳各个地方都很方便。早餐的种类也不少，挺好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   对入住酒店很满意！谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店空间很小，走廊隔音很差，房间潮湿无比', '短评打分': 1}
{'短评内容': '选如家就是经济实惠，如果网速能解决是最好了，地理位置也好出门也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家首选，经济实惠啊,出门在外的不二之选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设备一般，但服务不错。但四楼有自助洗衣房，还有免费的烘干机，这是其它如家没有的，值得推荐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，其实全透明的浴桶也不错哦！前台接待服务很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，虽然没窗，但很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不错隔壁房间XXOOOOXX恩恩啊啊 稀里哗啦 我的神喔 搞的我 下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有种迷宫般的感觉好过瘾啊房间有种迷宫般的感觉好过瘾啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很热情很热情很好很热情很热情很好很热情很热情很好很热情很热情很好很热情很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好下次还会来服务态度很好好好好好很好下次还会来服务态度很好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯里像是煮饭似的闷房间什么都还是很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂太闷了不知道他们的员工怎么度过的电梯没空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离地铁口很近，安静交通很方便，离地铁口很近，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒适以后还会过来这边住的很舒适以后还会过来这边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所處位置交通便利，吃飯也方便，以前就長期住過。很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，旁边有KFC，缺点是很吵，楼道有人走动，说话，房间听的很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不是很好找，另外觉得性价比不是很高，作为快捷酒店的老大哥，感觉很多方面与7天的差距是越来越大了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是被子薄了点，其他挺好，离地铁很近，周边生活也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在竹子林地铁站B2出口旁。周边吃饭还算方便，就价格而言算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，靠近地铁口才几十米远的样子。附近几十米远就有超市，比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地里位置很好，市中心紧邻地铁口，房间一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通很便利，客房很干净。不错，希望以后做得更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错，但是冲凉房太潮了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还算可以，交通方便，出门就是地铁站，价格也算实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁口超级近，（地铁口就有公交站）附近也有小吃街，出门挺方便的，酒店环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的！比想象中好很多！房间布局也很有特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，布置很温馨，是住过比较好的如家分店了，交通方便，以后还会选择~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离地铁很近，周围很多餐厅。房间还满干净的，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，环境还算可以，就是淋浴间是全透明的.比较适合情侣住^O^.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '儒家的服务没的说，地方离景区也近，坐地铁也方便，唯一不足的就是网速慢啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通非常便利，周边餐厅较多，而且安静，十分推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室很特别，隔音做的不怎么好，服务态度不够主动积极', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，地铁竹子林旁边，交通、购物、餐饮都很方便；美中不足的是，酒店硬件设施有些旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起7天酒店城市客栈  好多了 价格也还不错 不错的酒店 就是电梯太热 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接待的小伙子很热情介绍的很仔细也帮忙询问旅游路线很好下次会再过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错 大堂很热 电梯很热 房间像迷宫似的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错前台服务很好下次还会再来入住餐厅早餐要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗的房间不太好,房间挺大的,这个地区的酒店房价太高了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '图片产生的误导，地理位置不好找，房间还算精致，只是有一股怪味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住其实还是蛮方便的，离地铁站也比较近，还是蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，在这个位置性价比很高了！后面一公里处还有烧烤、餐饮一条街，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适,隔音有点欠缺！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，比较精致，位置也很容易找，但房间内有点发霉的味道！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的空调可以换了 声音很大 网络不好网络太差了无线老掉  其他都很不错希望下次住个好房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一定会再住的离地铁很近出门2分钟就到很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这几次出差来到深圳这次算是住的睡好觉了的 房间安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错 浴室是透明的很适合情侣 下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，但是的确有点吵，卫士条件也比较好，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户向着天井，房间有霉味，空调声音很，震的睡不着，交通很便利，附近购物吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂没有开空调很热 电梯也很热 房间还不错 旁边有吃饭的地方有停车位还有停车票不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅的早餐样式需要改变了 员工穿的是海南的衣服也太难看了 但是房间还是很舒适的也很感觉 坐地铁很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会来住蛮舒服的 设计的浴室格局透明的我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是7月4号早上入住的进酒店后服务态度不错 就是酒店大厅特别的闷热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错 就是电梯里没有空调很闷希望改进一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是住在6221放房是带电脑的房间 这间房间比较安静我喜欢 前台男服务员也很热情 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好价格适中在经济型酒店中可以说是很不错的酒店交通方便 早餐品种也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好 房间也很干净 离地铁很久 不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近地鐵近\n\n可洗手台的毛巾架太低了,每每伏下有點辛苦,而且廁所和浴室的玻璃門有點對不上口,每次關了都很大聲,還有浴室內沒有架子可放自己的浴室用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较优美，交通很方便，旁边就是地铁站，吃饭的地方也比较多，较为安静，就是隔音效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，后面吃饭的地方也多，客房弄的跟迷宫似的，找半天才能找到房间，还有就是不隔音，XXOO的声音走廊里面听听的清清楚楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁近，便利性不错，主要就是看中这点，服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司在购物公园开会，就在这附近开了个房间，交通便利，就在竹子林地铁口边上，酒店有无线上网，网速也比较快，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁沿线，交通便利，房间还过得去，价钱有点贵~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窄了点，有窗的房间有点霉味，洗澡的地方不好使，没花洒。交通方便，吃东西方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，毕竟是连锁的，不过就是不明白了，冲凉的地方居然是透明玻璃，没有什么隔着，你叫一起住的人情何以堪？岂不裸体相对？花洒是固定的，不就逼着人家要洗头么？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁相当近，很好找，周围还有很多吃的地方，不推荐住无窗房间，味道比较大，前台服务态度很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错！！！在那个地段这个价位可以，但隔音效果不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间里的浴室和洗手间分开的，而且全玻璃的浴室，建议非亲密的两个人不能睡一间，要不就尴尬啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般吧，就是近地铁方便，不然还真不值那个价！房小，隔音差！还有前台可能是“业务繁忙”吧，态度与热情度真的不是很过位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间干净舒适，服务很好，下边吃饭的地方较多，水果很便宜，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯没有空调，比较闷热。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間一股煙味像網吧一樣。住的是時尚數碼房，結果網路超級不給力。不過房價還蠻干淨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐给力，卫生不错，淋浴实在太前卫，电视都更新换代了，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，服务员态度极差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以。没有一次性刮胡刀，给前台要，20元一个，提醒大家自带牙具、刮胡刀。\n房间小，大家都知道、住的房间窗户是开在天井的，感觉不太爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便找寻，就在福田汽车站对面，地铁口出来右转走二分钟。我入住那天也许是因为下雨所以有很大霉味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速太慢了，而且床和洗漱台挨着，很不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，就是空气不太好，有点霉味,不过服务态度那些还是蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在太差,有损如家形象,下次再也不会入住这里,在网上搜到说离南山区高新科技产业园区科技南路只有0.8公里,结果足足有10公里的距离,还让我用信用卡担保,简直就是诈骗,逮一个是一个.大家千万不要住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还可以吧，比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，周围吃东西很方便，竟然有桂林米粉，好怀念！房间小但温馨，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但比较整洁，温馨。服务态度很不错，可以免费停车，这点非常好。赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。干净整洁。时尚大床房感觉还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，每次出差基本上都订的这个如家酒店，比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，离地铁口很近。酒店所在大厦太过陈旧，空气流通不好，味道较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错,周围吃东西,交通都很方便,就是沐浴露和洗发水是二合一的且不好用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，交通比较方便，价格适中，去欢乐谷，或者锦绣中华住这个酒店比较好，地铁就两站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个真心不错，离地铁站很近，去欢乐谷跟世界之窗神马的都很方便～楼下各种小吃，ＫＦＣ,超市，应有尽有～房间很实惠，如家住的很舒服，热水大，卫生安静，总之，一切都好～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，竹林子地铁站B2出口，旅店在视野范围内，牌子倒是不容易看到，不要走冤枉路，找不到就问一下。附近有肯德基，一家中型超市，100米左右的小吃街。带电脑的房间，电脑上网比较慢，里面只能简单的上一下网，看个视频，查个资料。要玩配置要求在QQ游戏以上的游戏就别想了。总体感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，很方便但时尚大床房的淋浴房事透明的，不太适合带小孩入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站非常近，附近是个社区，房间要看运气，我住的是朝高速的，所以不隔音，但是我睡觉带耳塞的所以无视了，设计很神奇，房间到电梯和迷宫一样、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，就是布局比较诡异，因为没有窗，稍微有点闷。其他还好，出行很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉比其他快捷酒店舒适、干净。下次去还住这里，而且给其他来深圳考试的同学也推荐了这里，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，推荐，早餐也不错，比7天好，希望对长住旅客有多一些优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，物有所值，早餐丰富，对长住旅客的行李储存应该方便一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，不过就是房间很小，没有独立卫生间的，但是对得起这个价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，靠近地铁站。房间的浴室和床单也比较特别。总体来说，还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还可以吧，地段比较方便，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小了，卫生也一般，但是卫浴还不错，服务态度太差，怀疑是不是真的如家！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错，挺温馨的...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，出门就是地铁站，且有较大的停车场，房间标配，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出来就是地口铁。酒店环境不错，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一般的快捷酒店，房间布置简洁。作为一般的快捷酒店算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友来玩，因位置便利，所以选此。但朋友表示卫生间的隔音效果不大好，没有洗发水，打给前台，竟然让用沐浴露代替！！此态度实在不敢恭维。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还好就是有点味道，房间布置不如其他如家的温馨。我要定的是离动物园最近的如家，可是这里离动物园还是很远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边吃的挺多，交通也很便利！但时尚大床房确实太小了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '换了大标间，感觉好多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特惠标房还行，就是空间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，安静，下次过去还是这间，赞一个。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯没有冷气，房间隔音不好，楼层服务员态度挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一开始住六楼6311发现空调在震动叫人来修没弄好，客服很爽快换到七楼7111不错！但厕所空间有点小，坐着对着墙了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置较好，内部装修较好，比较干净，总之方便，强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，离公司很近，环境很好，周边交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！酒店的周边虽然吵了点，但服务和条件还是非常好的。价格也算合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的前台服务态度是我住所有连锁店中最差的，除交通方便位置不错外，没觉得如家的感受。价格也偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，交通便利，酒店比较干净，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通倒是方便，不足的就是房间霉味比较重，订之前看了些点评，确实如大家点评的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如家的环境一直不错，不过这次入住的酒店有点特别。床和卫生间是没有墙隔开的，直接就是床然后旁边就是洗脸盆还有卫浴之类的。不过不影响，还是可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是跳蚤还是什么原因睡了我一身的包，交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段确实很棒，吃饭、外出都很方便，酒店房间一般般了，有些简单有些旧，但是在深圳，这个地段这个房价应该算是性价比比较高了，有需要的朋友可以做个参考。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，设计也不太人性化，离地铁站确实很近，这点方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还算整洁，赞一个！还行，还行，不错，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是特惠标准房。可是到店一看。发现是双人床的。治好加钱换房。有点郁闷，为什么不事先说清楚呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不大，简单舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  很一般，房间比较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，无线网络太垃圾了，前台服务真的只能说一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格在竹子林这个地段还是比较便宜的呢，离地铁站很近，出门很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是时尚大床房，除了有股淡淡的味道，还有给我安排的是最角落的一间房间，这不大好。淋浴间没有帘子，洗澡时怪怪的。被子是红色的，深色的被子不大好吧，而且有花纹，容易藏脏。不巧，我也看到一点污渍了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通到那都方便,  四楼房间霉味重, 最好住高楼層,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通是很方便，就在地铁口边上。房间没有想象中的大，小的可怜。总体来说不值那个价钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小了一点~!另外提个建议,有的房间可不可以不要立在房间中间的沐浴房~不实用,而且觉得特尴尬~!另外订的是两天房,如家电脑显示的是一天,前台竟然说不讨论这个问题了,就给你两天吧~!弄得好像占了如家多大的便宜似的,幸亏有手机短信作证,事不大,心里特别不舒服~\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的，下面还有很多吃的地方，就是洗脸台设置的有点别扭，是在卫生间的外面。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是楼道有点潮，房间设施还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说条件一般吧， 出入比较方便，离地铁站较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '时尚数码房265，我觉得实在不值，房间小，唯一的好处就是离地铁近', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体价位合适，进房间像迷宫，住两天都搞不清，床和枕头还满舒服的！交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，出门就是地铁和公交车站；周边吃得也挺多的，KFC，真功夫等等都有。\n酒店房间比较小，不过一般住住也够了，晚上还是挺安静的。总体来说性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很是方便，地铁口出来就是了。但是里面的环境不咋样，楼道里面有一股怪怪的味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其它方面还勉强可以，但这个酒店在我入住的两个周末都施工，吵死我了，真是烦人，还有就是那个浴室太不好了，水只能从头顶灌下来，就算你不想天天洗头都不行，洗手台在房间里是没有间隔开的，感觉床头就是洗手台太怪了，也不知道怎么设计的，最后一点也是最不好的就是味道，难闻的味道，房间的厕所，外面的走廊，都有难闻的味道，这家酒店主要是离我考试的地方近，不然我真不会住在那，我在北京住一百多的都比这好多了，还是在北京', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住，还好，网线能用了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，设施陈旧有霉味，价格不值这个档次，订房和前台态度恶劣，在前台看到他们以房源紧张为由不许其他客人续房，等于硬赶出去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地铁站很近，交通便利，性价比不错，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来深圳都是住这里, 离地铁近, 附件有KFC, 很多小吃,  方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次在深圳都会住这家, 因为离办公的地方近, 附近吃的也方便, 离地铁口也是走路3分种而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房间内的设计有点怪怪的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在竹子林地铁站边上，很近。地铁站出去右拐，过去2分钟就到。整体来说还不错，就是方便啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便会向朋友推荐这家酒店到那兒都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去世界之窗、欢乐谷、锦绣中华民俗村特别方便，出门便是地铁站，而且周边小吃较多，不错，下次来还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠双人房很小，房间没有分区的，浴室盥洗就在客厅里……窗户外面就是走道～性价比不高。不推荐。\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置不错，紧邻地铁口。但酒店较旧，设备较为陈旧（如电视），隔音比较差，一大早就听到附近此起彼伏的关门声，影响休息，免费宽带也很慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通十分便捷，地铁竹子林站出来走一分钟就到酒店，地铁又通机场和会展中心，出差十分方便！房间设置一般，不过出差够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的网站，干净卫生很有家的感觉，值得去试一试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁口很近，方便。应该在院子外面设置一个醒目的招牌，否则不容易找到。房间都 一样，如家嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧，很方便。地铁站很近，吃东西也 在旁边。设施也还可以了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南边就是个城中村，吃饭、买水果什么的非常方便，安全性也还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口有地铁，交通很方便，但房间比较小，设备设施比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，出门就是竹子林地铁站。周边是居民区，生活很方便。但是入住的标间布局有点奇怪，浴室把窗户挡着了...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在福田车站正对面，地铁站口旁边，周边有多路公交车，交通非常方便。就是房间小了点，但性价比还是可以滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在福田车站正对面，地铁站口旁边，交通非常方便。就是房间小了点，但性价比还是可以滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，交通非常方便。房间很整洁，设施齐全，住得舒适放心。前台服务态度也很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，从地铁站出来不到10分钟，周围是居民小区，安全系数较高！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚床房和价格低一点的房型差不多，无法体现出性价比。其他方面还是可以的，交通便利。周边有相关的生活设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，环境比较干净，不过周边的餐饮较少，需要注意；酒店提供餐饮服务，可以解决商业工作餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车公庙比较近，对于出差的商务人士比较方便咯，附近就是地铁和福田汽车站，交通非常便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，距离地铁口非常近，周围吃饭、购物也很方便，性价比很高，非常值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，出门就是地铁竹子林站，房间干净，实用，网络也不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，安静，性价比高，值得推荐 ，尤其是特惠双人房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱差不多也不应该挑剔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '时尚大床房非常好，干净，明亮，设施也新。就是窗户有点小，旁边吃宵夜也很方便，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，比挂牌便宜，还返钱挺好，比挂牌便宜，还返钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，不过就是床不是很舒服，还有就是小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，坐地铁方便，对面就是福田汽车站，坐车也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通、饮食等都方便，卫生，工作人员有效率！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多天了，感觉还不错，就在地铁站附近，晚上外面还有卖烧烤的，呵呵，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以入住环境不错交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，旁边就是地铁口', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在福田的正中心，和地铁口就五分钟。特价房无窗，但是很大。就是太暗咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没电吹风，其它还好。\n洗发水差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通极其方便，100范围地铁、公交齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，交通很方便，竹子林地铁站口就在旁边，卫生做的很好，服务态度也很不错，总的感觉很不错，给人有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格再便宜一点就更好啦！交通比较方便，地铁和公交都方便。我喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较安静，交通比较便利，地铁和公交都很方便。服务态度也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，地铁非常方便，环境比较安静，吃的在门口右边就有，非常适合商务人士出差旅行预订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通业很便利。服务员态度挺好的。就是结账稍微慢点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，干净 ，交通便利，服务态度超好，总之下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打电话咨询了什么房间的洗手间不是透明玻璃的，服务员说时尚标间，就订了两个人住，结果还是透明玻璃的洗手间，特别不方便！！！！！\n当时是没地方住了，要不肯定不住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不大，吹风机在四楼洗衣房，且声音很大，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，屋内空间较小，房间不容易找到，服务态度差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常方便，房间也很干净，帮父母订的，他们觉得酒店非常好，非常适合旅行入往！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，附近就是地铁站。但是隔音效果很差，晚上能听见那个什么的声音。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置的确非常好，100米范围内地铁、公交齐全。旁依园博园、前对红树林，时间充裕的话可以去呼吸下新鲜空气。\n酒店楼道布置感觉像迷宫，关键楼层基本没有服务人员，刚开始找房间那叫一个头大。建议电梯口附近配备楼层服务员，或者把楼层平面图做得更大一点、醒目一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下的街道晚上是夜市，虽然很热闹，但是不影响休息，如家一向都是比较干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很干净，收拾的也不错，离竹子林超市非常近，旁边又有24小时肯德基，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的无窗，除了洗澡是玻璃门，隔音不好其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，交通方便，前台服务热情，独缺窗户！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁站B2出口，交通方便，设施也还行，就是隔音一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址不错，离地铁很近。外面不起眼，前台还可以。可以接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还好。没电吹风不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，服务人性化，房间设施也挺好。原本要换到公司附近去住的，结果打算把余下几天在深圳的时间都住在这个酒店里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，就在1号线竹子林地铁站出来就看到了，价位相对也可以，一分价钱一分货，隔音效果很差，房间很小，还算干净吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！一楼还有自助洗衣。附近就有地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，吃饭、出行都很方便、酒店服务态度也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，主要是方便。近地铁口。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通挺方便，周边有一个城中村，餐饮等也方便。\n但是无窗的房子太闷了，如有人抽烟，基本味道很大，很难闻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子一个人住或是情侣去住还行。洗澡间是玻璃透明的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生什么的还不错，就在一号线边上，旁边就有公安局～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和环境都不错，床很舒服，服务也不错，在车站对面，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计比较新颖，环境安静，交通便利，卫生间的排风扇噪音有些大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间比较小，其他的都还好。。。还有没有吹风机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，去哪都很方便，不过要不是情侣得话千万不要选大床房，因为淋浴房是透明得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，离地铁那叫一个近啊，出了地铁，在我想向路人打听路时，一抬头就看到了。走几步就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，服务员也热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店很不错，环境很好，离地铁很近，走高速去机场只要20分钟。最主要很安静，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，交通便利 吃饭也很方便，价格公道，出门就是地铁 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁口是相当滴近呐  不过有些吵诶。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，靠地铁入口交通便利。房间无窗，卫生间不太好，淋浴头不人性化', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无窗的房间空气很憋，房间很大，设计很有特色。淋浴房设计稍嫌不好，冬天的话洗澡放水比较麻烦，会先流出冷水，没地方躲啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，房间大，条件好，离地铁太近了。下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便.适合出差/价位适中.下次还会来住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不管是网站预订的还是酒店会员也好，退房时间一律平等,按法律法规规定的：中午2点以前退房,否则,超时加收.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '深圳竹子林如家酒店,空气不流畅,"脚臭味"较浓,通道如同"地道战",单标双标房都较小,卫生间玻璃隔墙,淋浴喷洒固定不好使,设施设备简单,与深圳同地段、同价房相比较，至少高于别人80-100元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好,在地铁口,交通非常便利.酒店环境很好,服务态度好,服务员都非常礼貌.下次来深圳还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，还算满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施可以，物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格公道，环境还行，服务态度不错，房间也比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，隔音很不错的，整体的氛围很温馨啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很一般 地段不错 离地铁很近 但是房间没有窗户的会很闷 所以还是建议订有窗户的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置很好，但房间隔音实在不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音太差，感觉空间太小，前台服务一般。  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，就是浴室没有帘子，不方便，建议加上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音比较差。环境还可以！   没早餐有点欠佳              ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，但是装修不太实用的风格，隔音蛮差劲的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置好，交通方便，离地铁近去哪都方便。酒店楼下有市场，吃饭很方便，经济实惠。酒店服务好。物有所值，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！离地铁站也近，就在对面。酒店服务也还好，不过我去的时候，和我说没有收到订单，当我把手机短信给他们看的时候，他们又给我开了房。不知道什么原因。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站近，方便，但是环境实在有点狭小，如果有得选择还是建议入住条件较好的酒店，可能会影响睡眠，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '竹子林店就在地铁口，交通很方便，酒店也很温馨，服务很招到，很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '手机忘记拿了 后来回去 他们很好地帮我保留了 这点让我非常感动！！房间感觉还行吧 有点旧 厕所是开放的 住的不那么舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说，果然很别致，至于好住不好住，见仁见智吧，反正我是不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住了几次都是无窗户的，据说有七间这样的房子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恩，住了5年了吧，每次来深圳不二的选择。干净，便宜，地铁真的很近，晚上门口还有烧烤吃。呵呵~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通相当方便，从广州下高铁，坐到福田的大巴到深圳，穿过地铁站就是如家。住了两天无窗房换到六楼的有窗房，洗发露落在无窗房，都没有意识到，晚上服务员居然给我送上来了，服务相当满意，谢谢咯~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一股刺鼻的霉味,房间隔音极差,早上很早就被吵醒,没休息好.以后不考虑了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住数码大床房，房间不大，整体条件尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '数码大床房，房间面积不大，格局比较怪：淋浴立在房间中间，挡住了窗户。而且，淋浴间是全透明的，没有浴帘', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉这不是如家的店，盥洗池紧靠床，很不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度还不错，房间也还不错，不过房子的隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，位置不错，服务态度好，干净舒服，但是房间不隔音，老早就被吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，但赠送的早餐券没有在入住当天送到客房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还好，床有点硬，隔音差了点，走廊的说话声关上门可以听的很清楚，房间大小也一般，其他都还好，附近吃的很多，离地铁站也很近，就是看中这一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施破旧,只是服务尚好交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过好几次了，主要是因为交通~如家的硬件的确应该加强了，我指的是所有如家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雖然沒有窗, 但室內光線充足, 房間整潔, 性價比很高!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通方便，价格合理，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很近地铁！打车也很方便，就是房间太小了，而且那个浴室太惊悚了。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很近地铁……房间感觉不错……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有第一次来感觉好，进房间的时候，窗户都是没有关好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不怎么干净 环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间比较小，布局很奇怪，在床上可以看到冲凉的区域，电视效果很差，其他还行，前台人员态度不是很亲切，服务人员态度很好，遇到都会打招呼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错。经常住啊，呵呵。离地铁站非常近，交通方便。附近还有机场大巴，去机场也非常的方便。很好。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几天无窗的房间，改住两天有窗的房间透透气。前两天住在4层离餐厅不远的地方，有些吵。现在五层比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那个浴室太猛了，坐在床上可以观赏别人洗澡的说！全透玻璃无窗帘，连关键部位来个毛玻璃效果都木有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道这个是不是如家的店？进屋就有发霉的味道，桌子椅子都很差，似乎接待很多旅游团之类的，建议个人入住的要小心选择，主要是接个也不便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置挺好的。地铁站竹子林站B2出口50m。内部装修一般。还是推荐吧。周边环境也很热闹，吃饭很方便。电梯容易走错。希望酒店多贴标示', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐地铁出行很方便，订的无窗的房间，进屋开空调开排风扇，房间隔音效果差，早晨尚未起床就会听到工作人员的声音，其它尚好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠房里面房间太小了，两张床都快并到一起了，呵呵。不过这里离地铁很近，价格也比较实惠。不错。。。推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，床比较软。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，房间就是有点小，其他还不知道！\n1,交通的确非常方便，地铁就在门口，去市区非常便捷，去机场的话，在对边的车站有直接到达的机场的大巴。\n2，方便相对其他地方的如家来说较小一点，比较压抑。\n3，周围用餐方面比较便捷，吃的地方较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，空气也不好，而且是整个酒店都空气不太好，各种气味混杂在一起。但是离我要去的地方很近，所以当时选择了这里，交通还算便利。服务还是不错的，让拿什么东西都很快的有服务人员送上门。在深圳来说，这种服务这个价钱算是还过得去吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点挺方便，离地铁就10分钟，房间是比较小, 在小街上还算清静。早餐就很差，没有什么值得推荐的，每次有打扫工人移动私人物品的迹象，一包龙眼有好几颗是拨开的。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前没住过如家，这家比其它经济型酒店要好些，比较舒服，地点也好，靠近地铁。                  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 时尚房大小可以。交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离办事单位近，价格合理，离地铁站不远，购物、就餐等比较方便，是常出差一族性价比还比较高的经济型酒店，值得推荐。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的，朋友去深圳出差，交通挺方便的，虽然在车站对面，但是不大好找，建议可以把地址改为东方银座酒店旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以啊，就在地铁1号线，位置非常方便，房间还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，我住的房间，半夜空调好吵。一个晚上没睡好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通挺便利的，但是房间一般，没有我所住过的其他如家干净整洁。价格也偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房小，厕所小，浴室只有头顶冲头，及不方便。\n冲风机还要借，当晚居然借完，要到四楼共用的。\n杯子是一次性的。\n找个房就是在迷宫里一样，非常不方便。\n不值得这个价格！！！\n如果是竹子林找房，建议城市客栈比如家要好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '先说不好的：经济标间，房间很小、床小，格局不好。早餐很一般，第一天吃了，第二天就拒绝再吃。\n优点：房间虽小但也五脏俱全，也有网可以上，最最重要的是地理位置好，交通方便，地铁、福田汽车站。208一晚的价格在这样中心的位置也算是很合理的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，推荐入住。离出差的公司比较近。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,离地铁口仅2分钟路程，距离世界之窗、欢乐谷只有2个站，方便旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台马虎，我到店后尽然没房间了，还不承认问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，对面是城市候机楼，去香蜜湖和车公庙逛街吃饭也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在地铁罗宝线竹子林站B2出口旁边，交通确实是方便，不过我预定的数码房面积实在太小了，浴室都不分开的，房间中间一个淋浴房，感觉潮气很大，相比较同类型酒店，显得比较肮脏。\n\n至于性价比，和维也纳30平米大的房间相比，这样的价格绝对贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，交通主要很方便\n不过酒店总体环境一般，房间偏小，有些房间还没有窗户\n房间内设施也偏陈旧~\n酒店工作人员还比较热情，见面都会主动打招呼~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分便利，离世界之窗，华侨城等景区都很近，主要是靠近地铁站。酒店环境也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很独特的装修，跟名字一样，給我家的感觉，我永远记得在如家住的那个晚上的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，地方有点偏，但是比较干净。推荐此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置以外，其他真的没法推荐。走道和前台不知为什么这么热。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '屋顶太矮，房间太旧，设施太旧，窗户太小，空气不流通，床上用品有点潮湿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '坏境还可以，交通也很方便，就是房间小了点 服务态度挺好的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，地铁、公交、的士都有，酒店服务、卫生也都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，环境舒适，距离地铁口不到100米，便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错的,就是布局不好，房间小，还有想是走迷宫一样，房牌号不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，在地铁口旁边。房间很干净，就是有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不错，从深航大厦下来不太好找，不知道怎么过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样 就是便宜 当然交通很方便啦~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间偏小，一般般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，楼下的服务员都很熟悉~看来我在这儿住的太多久了哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢这个地方，到办公地点太方便了！就是楼下的伞太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通方便 卫生服务都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，浴室布置不太合理，而且走廊的味道比较大，早餐有点单调。时隔一年再次入住该酒店，感觉没有更新装修。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，周边设施挺齐全的，交通也很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧但服务态度还好。周围是居民小区有点乱。住一天还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便。淋浴放在房间中间，适合情侣，不适合朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，账户的是特惠大床房，下次住的话会选贵一点有窗户的。酒店的位置极好！交通便利，离地铁和公交才1分钟的路，，，，而且附近就是福田汽车枢纽，非常方便，附近既有比较卫生的快餐店，也有晚上才摆出的街边快餐、夜市等，都是当地人在那吃，小试下也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次房间味太难受，就是便宜的代价，住如家本来就是可免则免，没有什么可以推荐的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋已入住，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，便捷吃饭的地方也不少，向朋友推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和网上描述的一致，还不错！ 只是深圳太热了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的经济型酒店吧，没特别好也没特别差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要装修了要装修了要装修了要装修了要装修了要装修了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务态度挺好，我常住这里。推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是交通便利，房价还算便宜，只是餐厅的早中晚餐太离谱了，普通的一份快餐要25元，味道练真功夫都跟不上，倒是价格还超过了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，吃饭地方也多，推荐。就是早餐不丰富有些贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，服务还行，就是没有纯净水，别的酒店一般都有，空间也有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,旁边就是长途客车枢纽站,地铁,去那里都比较方便,后面有KFC,大排档,吃东西也方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是快捷酒店，没有什么特别的，多说也不必，床上小虫咬得一晚难睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了交通便捷，没有太多的推荐，但是这个地区，这个价格，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合情侣住，                                                                   \n透明淋浴房。                                                                         \n不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，房间一般，网速比较慢，优点是交通比较便利，靠近福田公交枢纽和竹子林地铁站，价格在此地段算是比较便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境一般，价格还行，下次会考虑继续住 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然建筑比较旧，但是交通非常方便，服务态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方太小了，这个价格只能说凑合，性价比不是很高，另外收费的自助早餐也挺差，还不如旁边店铺买碗粉吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方狭小，位置隐蔽，服务不好，早餐不好111111111111', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很难找，象饶地洞一样，另外浴室里面放东西的地方很小，几乎没有，衣服都不知道放哪里，而且浴室的门是透明的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,服务良好,房间舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，床也很小，淋浴房只能从头往下冲水，没有用手拿的花洒，洗漱的水杯全都是一次性纸杯，沾水就软了，不好用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好,房间宽敞设施齐全有到家的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友很满意。不错，很干净，交通非常方便。去哪里玩都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次祝如家，没想象中的好。周边很乱，很嘈杂。。。。房间也。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 离地铁站特近出行方便,房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以,也比较干净,服务态度很好.唯一的不足就是没有洗发水.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是最差的如家酒店，房间小紧层高低，不通气，空调还对着床吹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务可以，走廊很长，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不怎么好，周边交通和餐饮还可以，下次不会住了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大失所望，这是如家最差的酒店，房小、床小、卫生间小、性价比更小，其他无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太逼了，空调正对着床，吹的头疼，不开又好闷，空气不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还不错，交通也很方便，周边餐饮很多，但是酒店环境和其他的如家相比，明显差很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各项服务基本满意，还不错，下次再去深圳也许还会入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通还不错。离地铁站100-200米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最东面的房间离高速公路入口有点近，晚上睡觉时建议还是关上窗子会比较保险。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每一层的房间数目远大于印象，某些房间离电梯因此显得过于遥远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住这里。总体感觉还好！只是有些设施略显陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，房间不大；价格相对来说有点偏高而且早点还须另付费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，100米到地铁，周围设施方便，对面就是客运站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，入住在6层，晚上住宿还可以就是早6点后不知什么原因，房间噪音极大，无法忍受！前台工作人员态度很好，周围吃饭很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '现代感很强的一家店，虽然房间不大，但感觉还可以，尤其适合年轻人居住，地点尤其便利，门前就是地铁站，很容易找，最好的一点是从地铁的地下通道过去直接到福田汽车站，那直接能办理登机手续，每半个小时一辆通往机场的小巴，去机场很方便啊。酒店也还算安静，旁边有居民区，吃东西、买水果也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上没多大问题，就是停车场不是自己的，收了我１５元/小时的停车费，贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在竹子林区域内，最经济，最实惠，最卫生，最满意的酒店，性价比高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，出门即地铁站，对面即福田汽车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住很多次了，每次的感觉都是一样的，房间相比于其他如家店来讲，有点小，但，够用了，空间发挥的淋漓尽致，呵呵，这个词有点不太贴切；服务不错，发现问题，能及时更正，保安也挺勤快敬业，周边吃饭的地方，我上次已经写过，这次又发现一个地不错，就是酒店旁边不到50M的佳佳旺客家菜，实惠，里面的海鲜也便宜好吃。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间的气氛挺温馨的，就是电视有点太过时了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但是地理位置很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最早住在07年，这家还叫七斗星，现在去改叫如家了，餐厅的味道比原来差多了，点个滑蛋牛肉感觉掺沙子炒的。房间还算可以，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，其他的都一般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离华桥城 地铁,交通方便，房间卫生不错,房间布置的有特色.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间卫生还可以,已住了两次，还会来住o。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间布置德挺浪漫的，很干净，一进去有种温馨自由的感觉。唯一不满的是没窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常之一般，虽说去欢乐谷世界之窗方便，但里面真的不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还算可以吧，就是电视不是液晶的，网速也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了…就一间小屋十平米多点洗手间和洗澡房用窗连隔开…呼呼…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很强烈的建议住此地。 综合各种出行标准~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在地铁站边上，交通十分方便，房间没有异味，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉总体不错，性价比比较高！交通方便，附近食饭也很方便，酒店里面也有吃的、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，卫生一般，多年酒店入住感觉后，这家酒店不值得推荐大家去入住，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好 方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家的服务不好，隔音差。房间也不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好、停车方便，交通便捷，工作人员态度也好，效率高！假如价格更优惠，特别是对常客。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通购物方便，还算干净，性价比不错，就是房间小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围吃的挺多，还有一家KFC。房间还行，不过地板有点破、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子还行！很方便！合适个人住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在地铁竹子林边上，交通是没得说，下面吃饭的地有三个可以选择，一个是光大银行旁边的真功夫，一个是酒店旁边的肯德基，再走两步又一个蒙自一品米线，非常经典，推荐。价位有点高，我看了一下国贸那边比较繁华也就是东门附近，价格也就这样，或许是因为它在地铁边上，所以贵一点。提醒大家，如果定这个房间最好是提前两天，至少两天，房间比较紧张。呵呵，我住了近十次了，从机场直接做330A线就可以到酒店对边的福田汽车站，交', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好有些嘈杂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很方使出行便们', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住环境不错，也比较经济实惠，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，怎么我点评了一次，没有显示成功，交通方便，周围环境嘈杂，但是有快餐店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上信用卡预定不能享受会员价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，床铺很大，还能无线上网，价格不贵。我看行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，环境不错，比较安静，交通非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，出门就是地铁。\n房间还算不错，浴室的设计可能是根据建筑的结构所“就地取材”的，但还是挺有趣的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋快捷实惠干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住这家店了，还是一如既往的好，交通也非常的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，稍微有一点点贵，不过市区这样的价格可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便。尤其是坐地铁特别近，下次还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，离地铁口很近，性价比不错。第二次住了，之前已经评过了，就不多说了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间总体感觉温馨 虽然小了点 交通也很方便 周围得食店也比较多 总之挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，一出地铁口就可以见到啦~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷\n餐饮方便\n近地铁\n已经入住多次了\n很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，浴室竟然还是在房间中间的，全透明的玻璃，入住的大床房，可那房也太小了吧，床也很小，睡得不舒服，被子也不好。房里没有点餐单，致电前台要求送一个，竟然说没有备用的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋ 已经入住  环境还行  单人房空间可能小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地铁站旁，交通很方便，但被罩不是白的，网速很慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯，酒店門口就是地鐵站，極為便利。服務人員都非常有禮貌，房間雖小，但都乾乾淨淨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體而言蠻不錯，所有的服務人員都非常有禮貌，房間雖小，但都乾乾淨淨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，交通很便利，出门就是地铁口，还有公交站点，周围很安静，适合休息！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通真的太便利了，出门就是地铁口，还有公交站点，太好了，房间很干净、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各种条件设施都很好,性价比很高,尤其是没有窗户做了个假的窗户,很有想法.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就在地铁竹子林站旁。\n但前台服务生态度一般，预订了的房间竟然告知我已取消了，有点莫明其妙。\n前台到酒店房间须绕行一段路才到上房间的电梯，客房有很多，感觉挺密集的。\n房间面积不大，所需的日用品齐全，基本整洁，就是楼层低，感觉压抑。\n不知道是否深圳的所有经济型连锁酒店都是楼层比较低的，感觉不大好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '喜欢和地铁站很近，去哪里都方便，楼下是菜场等，没有商场逛街的地方。房间不错，很满意哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的时尚大床房，还算干净，不过可能过于时尚了，淋浴房是在外面的，玻璃通透，不过洗澡不错，很舒服。房间上网速度不快，大概只有50K左右的下载速度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉每层房间分布很乱,且无人指引有点像走迷 宫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较不错的酒店。而且网线也非常长，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，出门不远就是地铁站，吃东西也方便。而且在大院里，够安全，就是找房间的时候感觉有点在转迷宫，呵呵。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与前几次入住一样，各项服务都挺满意\n交通方便、地铁-公交-福田交通枢纽\n餐饮方便、三湘人家饭店-KFC', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，出来就是地铁，离深圳的欢乐谷，锦绣中华，世界之窗只有3站路。旁边高架桥过去就是深航大厦，那里有机场大巴直达深圳宝安机场。我和老公在那里住了两晚，房间很精致很温馨，淋浴房，卫生间都是用玻璃直接在屋内隔离出来的，布局很省空间。遗憾的是电视还是那种苯笨的老式电视，被子里是棉花套的，深圳气候很潮湿，盖在身上没有柔软的感觉。窗户外的空调声音很大，关上窗户仍然象一个小拖拉机在吼叫，很影响睡眠。我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，房子小了点，但是环境还行，能不去优惠大床房的就别去，霉味太重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店房间很多，分三个区，有点象迷宫。服务不错。周边餐饮、交通方便。邻近地铁站和福田客运。到机场很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很方便，深南大道对面就是福田汽车站，可以直接办理机场登机手续。酒店离地铁站很近，走路只要五分钟，周围餐馆很多，吃饭也很方便。唯一不喜欢的是房间内厕所的门是透明的，如果是两个人住不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩 价格和交通都很方便 很好 就是有点炒  到处装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小且一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太多，格局有点乱。指示牌不够人性化，进入楼层后找不到方向。淋浴系统不太舒服。 不推荐朋友入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便價格合理房間乾淨服務不錯\n附近飲食都便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是特别好，还算安静，吃饭也算方便，离地铁口有段距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒服，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便离地铁很近，福田汽车站对面，周围吃的很多， 性价比不错。 就是房间小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！交通方便！楼下有地铁，有公交车站，在福田客运中心正对面！酒店环境不错！比较安静！楼下有吃的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good and quite place to live. clean and pretty', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议增加网络带宽与手机信号覆盖，其他都很好.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议增加网络带宽............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议增加网络带宽................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议增加网络带宽，其他都很好。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了手机信号不好外，其他都很好................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，房间干净，就是手机信号不好。建议增加楼层信号覆盖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，交通也很方便。值得推荐。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店主要是性价比高；交通方便。问题是床垫有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '够安静, 很满意. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，每次都反映隔音太差，走廊有人大声喧哗，为什么不能在各个走廊挂一些“请保持安静”的牌子呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,对面就是汽车站,去各地的车都很方便,还有机场大巴.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，淋浴没分开，隔音差，但是交通非常方便，对面就是福田交通枢纽，去深圳机场和香港机场都有直达巴士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是帮家人订的酒店，交通是挺方便的，就在竹子林地铁站B2出口。周边也有很多餐厅。\n前台服务一般，当天下午去到酒店拿房间，居然告诉我说其中一间取消了订单，虽然最后都顺利入住了，但还是第一次提前预订酒店会遇到这样的情况。\n不知道是否大多数连锁酒店都这样的格局的，房间很多，挺密集的，绕来绕去才到达房间楼层感觉很低，房间比较小。一进房间有股难闻的气味，还算干净的。\n有12元的自助早餐可付费享用，家人说还', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点还可以，就是吃饭不太方便， 早餐不吃也罢了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次是帮朋友预订的。朋友也喜欢这个酒店。对面就是福田交通枢纽，乘飞机很方便。不错的一个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多次入住这个酒店了，服务态度好，卫生好。酒店房间很多。不过，3区的房间太难找了，有点象迷宫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住，交通方便，比被如家收购前强多了，管理到位，人员素质也较高，唯一缺憾是前台服务生不帮叫车，不帮拿行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。但隔音真的比较差一些。房间比较难找，九曲十八弯的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁非常近，房间很干净，有机会下次还去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，市区内算是比较便宜的了。。。。。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴间比较有特色，房间小了点，适合家庭入住，有家的气氛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，但前台的服务质量一般般..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比想象的小一些,其它还可以,满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很容易找，但是前台服务态度不太好···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起入住,很不错.说一点点要改进的地方.酒店房间每层还分1-3区,但标注不够明显.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前入住过很多次,这次还入住.服务好,周遍生活\\购物都很方便.喜欢这个酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗浴的地方是玻璃围成的，挺别致。位置很好，旁边就是地铁站，对我入住唯一的不满意是窗户非常小，洗浴用的圆形空间基本完全挡住窗户。也许下次换房间会好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好,干净,交通方便是最大的特点,马路对面就是地铁站去哪都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离地铁和车站都很近，价格也不贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离单位很近，交通很方便.如家的典型房型，自助早餐很方便!价钱公道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个人的特价房， 太小， 不过位置不错。还可以短住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间密密麻麻，像在迷宫内探险一样；走廊的天花板太低了，感觉很压抑；房间还是挺别致的，适合喜欢温馨的人入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便  房间很温馨  就是房间有点小！！不太好晾衣服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置确实很好找，就在地铁口，开始预定的是大床房，房间比较小，浴室和床离的很近，1.5米的床没法带小孩睡，就换了标准间，价格高点，但房间大很多，两个床能拼起来，很舒服了。卫生不错，就是房间不是很好找呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好!卫生一般，都是透明的卫生间~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧 经济型的 房间不大，不过在深圳市区这个价格算是很便宜的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧 房间有点小 服务人员态度不怎么好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距地铁和深南大道上的公交站很近，周围餐饮很丰富。单人大床间房子很小巧，淋浴间如玻璃筒间置放在室内临窗，设计很大胆，有点意思。总体感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好啊 特别的好的 很干净的 位置优越 靠近地铁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好 性价比 还可以  就是 不好找  服务生比较冷淡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁站口位置挺不错的~~~只不过前台的态度真的不咋滴~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，布置也比较有感觉，位置还可以，就是有点贵。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利， 价格比较便宜。\r\n不过房间很一般，前台更是直言他们的房间的隔音效果很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，但是房间就不怎么样，那么大的空间用来做厕所和淋浴房，只是交通位置很好，还是会推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小!不过环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，而且浴室有点陈旧，厕所，浴室与床一布之隔。不过在深圳以及十分优秀的地理而言，算是很不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最值得称赞的就是地理位置, 在福田汽车站的对面, 在竹子林地铁站的出口处. 无论去哪儿都特别方便. 地理位置好, 也许就是价格有点高的原因吧. 其他一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+交通便利，但隔音效果十分差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠标准间的淋浴间也是透明的，不过有帘子可以拉过来遮挡，有顾虑的朋友可以放心。房间是比较小，不过就睡睡觉，也无所谓了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  总体不错，很方便，出门就是地铁一号线，晚上门前还有烧烤吃。就是有些绕，找房间有点晕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我们在北京和南京住过的如家连锁店小些，行李安置不太方便，交通便利是最大优点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，除了浴室不太好外，总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间手机信号不好，无线网慢，酒店房间的标识建议在调整一下，每次都和走迷宫一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，位置不错就是稍稍贵了点或是房间再大点就更好，如有机会再来深的话还会住吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字，差！从服务到设施都很差，这辈子不会再来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置本来比较好，就是广告牌太小，差点没找着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施挺好，装修也很温馨，可是面积很小，虽然已经是最贵的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚大床间室内比较紧凑，1.5*1.8米标准的大床。淋浴间是个360度的圆玻璃间立在室内，金鸡独立的感觉。被褥床单枕头换洗的干净。附近有调小商品街，直通居民区，旁边很多中小餐馆，不想在酒店吃饭到外面也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务满意，定单处理效率高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部装修太诡异，感觉不好。位置还挺好，周围挺方便的 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周遍小店很多，很方便。在地铁站B2出口50米的地方。房间很小。入住期间有一次空调流水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错..底下还有个不错的湘菜馆....KFC ...很适合一个人 还是多个人 出差住宿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便...地铁..周边吃的也多..总体来说 性价比 是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是我最看重的，其次是性价比，这里去哪里都方便而且附近有很多的小吃，是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行 工作人员服务态度比较冷淡 特别是客房部的 叫他们拿一个东西得叫上好几遍 希望以后能改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住特价大床房，室内空气不好，有味道，房内手机无信号。交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，工作人员服务态度比较差！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有窗户，走进来后一股发霉的味道，我很难适应。所以住了一晚决定换地方。好处是的确比较安静，适合睡眠，味觉不太灵敏的人可以接受，我同事住过就觉得可以，但是我无法接受，一股味道。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门口的烧烤档太吵了，希望改进。不过，总体感觉还是空间利用还有待进一步地提高，还有交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是时尚双人间（248），当时还刷了保证金，但去了竟然说是没有了，所以换了间特惠双人间（208），房间很小，床也很小，卫生还好，服务员还不大爱理人，比起7天我觉得还差了好多，有点失望。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，服务态度也很好！唯酒店比较旧，服务台至客房电梯的走廊很长，空气不是很好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店很热门.大概是位置关系吧??房间真的就像其他评论说的那样像迷宫一样.而且洗手盆离床近了.但是总体来说还不错.很舒适..关于服务只能说不同服务员有差别.前台的很一般.但是打扫卫生的服务员态度很好.其他都还挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，特别是在地铁口边上非常方便。下次还会选择如家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和服务都很好，深圳性价比好的酒店之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订好了的酒店，到前台说没有预定，核实后给我安排了入住。接受了酒店道歉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通真的很方便。不过每次预订都很困难，要提前很多天。能不能加多些房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，因为隔壁的住客太吵，还给我调换了房间，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次, 基本上性价比是可以的, 但有有两次发现衣架有几个都发霉了但没有换~; 床下没有打扫到积尘较多, 且纸巾上的纸所剩不多，希望改善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是太恐怖了，居然床上会有虫子，晚上睡着了被咬醒了，先还以为是蚊子，结果早上起来一看，满腿都是红坨坨，而且奇痒无比，应该是跳蚤咬的！！简直是让我无法想象，这个酒店卫生条件这么差！！后来找服务员和经理理论，她们还强词夺理，算了，认倒霉，不过再也不会去那家店了，就算不要钱！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '經濟型的酒店中不好不壞吧,位置很方便...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感覺很簡陋, 房小, 隔音效果不好 浴室還是透明的 感覺很奇怪', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房总体很好，冲凉间是透明设计，有新意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，位置很好。 服务也不错。 只是没有不间断电源', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以位置非常适合,到欢乐谷,世界之窗,民俗村,地铁站也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上什么都不错，就是网速是出奇的慢，应该是386的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很多！在福田交通枢纽这样的地方生意很火爆！旁边饮食等配套设施很齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在低碳意识普遍的情况下，酒店还是用很多一次性用具，明显不环保，\r\n建议改回用玻璃杯、胶拖鞋，而没有窗户的房间应保持抽风机运转，不然一股霉味，客人怎能住得舒服和满意？\r\n不过位置和卫生等相对来说，性价可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通和方便，周边吃饭也非常方便，房间设施及服务都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室是透明圆柱体。。。害得我朋友只敢穿着内裤洗澡哈哈哈。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次还是推荐客户入住，性价格比较好，客户认同。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利，环境不错，离地铁口非常近，周围吃饭也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间洁净.服务周到,推荐入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通真的很便利,它旁边还有超市、餐厅、KFC。服务员的服务态度也很好，随叫随到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置，其它好像没什么可推荐的。\r\n离地铁近，非常近，去机场也方便，其它没什么特别的了，房间和其它地方的如家一样，太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间如同迷宫很难找，洗澡还是家庭或者情侣入住很方便。同性难免尴尬。交通特别方便。网速特别慢\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店大 位置好 房间设计新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手盆就在床头，而且一进屋，就闻到烟味。感觉很不好。对如家良好形象大打折扣。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有洒头只有浴霸，不想洗头比较麻烦,希望洗澡安装个洒头。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有洒头只有浴霸，不想洗头比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里地段很好。吃的东西很多，有三家餐厅。服务员态度不是太热情，不过过得去。房间很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是特价大床房。虽然没有窗子，但是空气还不错。如家我还是很信得过的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，时尚大床房的淋浴房有点占地方，使得本来就不大的房间空间更局促，个人感觉这种干湿不分的设计使得房间很潮湿，空气不够清爽。服务员的态度很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，环境好~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'gfg', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就是洗手台离床太近不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，有住店如住家的感觉，下次再来还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和朋友自助去广东旅行，第一站是深圳想去欢乐谷和世界之窗玩，所以就从网上搜索酒店，是这家酒店的交通便利吸引了我，本来我是抱着半信半疑的态度入住的。没想到这家酒店还真的离地铁、公交车站、园博园很近。出酒店走几分钟就可以看到地铁子竹站，坐三站就到了世界之窗和欢乐谷了，如果你想走路20几分钟应该也是可以到的，反正交通真的很便利。它旁边还有超市、餐厅、KFC。服务员的服务态度也很好，随叫随到。下次有机会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间不错。性价比OK！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错！就是隔音稍差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间很卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好。就在地铁旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，酒店结构真的复杂，不过仔细找找应该没问题。内设洗澡间太那个啥了，可以改改啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，房间有点小。但是功能齐全，我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好！走廊遇见还会打招呼，有需要也解决得很及时！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实在的，位置没话说，老远就看见了。本来预定的是无窗大床房，但是，那味道太大了，住了一晚又要求换了一间有窗的。工作人员很好，麻烦她们好多次了。房间小了点，但很温馨。价格在个地段很不错呢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当不错,出来就是地铁口,马路对面就是旅游专线;卫生,简洁,玻璃浴室很美观.隔音不是很好,面积不太大但作为经济型酒店不错了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价位置好，干净，但手机信号不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间排号和八卦阵一样，每次都都晕。手机信号不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和房间有异味，房间小，冲凉间不恰当。唯一优点是位置佳，离竹子林地铁站出口100米。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，环境也不错，楼内还有小花园。但房间配置过于经济，性价比太低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说还不错，价格实惠，配套设施也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，交通极其方便：地铁/机场大巴/长途汽车/公共汽车等等，离交通枢纽近，到那都方便；就是附近小吃美食不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1个人，住的是时尚大床房。挺干净，屋内接近中央的淋浴器挺有创意。性价比还是很高的，守着地铁站，很方便。就是公共区域的装修比较土气，可以考虑重新装修一下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较拥挤，感觉挪不开地方。淋雨头不能调节，只能从头顶冲水，头很难在水之外，整个过程头都要在水中呆着，有点不舒服。服务水平、管理水平有待提高，半夜12点多了前台因为自己的错误还要打电话骚扰客人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有窗户的房间空气很差，卖点主要是便宜，并且交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在地铁口,非常好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是房间比较小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的交通便利，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算不错，临近地铁口公交站，开车过去也很方便。值得一提的就是大家都反映的“迷宫”式布局，找房间真的要先看看图再找。房间不大，但也算对得起经济型。 床太小了，个子超过1.76米或胖人建议就别选标间了，基本上是翻身就要掉下去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是没有窗户的暗房子。没带剃须刀，一次性使用的剃须刀酒店要卖14元，简直是抢钱！早餐还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好，不过淋浴间的门关不紧，希望修复。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。本次住了3天，感觉还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，地铁1号线竹子林站B2出口，右转往回走就看到了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了楼梯过道象迷宫外, 其他还行, 时尚大床房的空间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉房间有点潮.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，临近地铁B2出口，非常适合商务人员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，无论乘地铁、长途汽车或是飞机，均可方便的抵达。房间设施一般，电视机太旧，效果不好。房间隔音效果还需提高。总体评价，作为自助游值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就是里面的设施有点陈旧~~和照片看起来有点区别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，就是退房有点早，非会员12点，会员13点，不是早有相关部门称12点退房有损消费者权益么～\r\n\r\n其它尚好，房间小也可以接受了，毕竟地段位置好呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了一点，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说位置相当不错，靠近地铁，交通便利，就是最近有房间在装修，个别时候会有噪音，性价比在深圳还是相当不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的电梯与办公楼是分开的，但标示、提示不明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在如家里面算是中下水准的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，去哪都方便。每次都住这，其他除了房间小点，隔音问题以外都还很不错，标准的如家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置太方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好, 地理位置好, 价格再便宜一些就好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，不过设施基本都齐全，主要是性价比高，而且交通方便。\r\n另外，淋浴桶用上去，呵呵，有点像培养皿。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近地铁口很方便，就是隔音效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很一般。酒店楼太复杂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常适用的经济性酒店，靠近地铁，交通非常便利。周围亦有超市，餐饮店等服务设施。所以，这样的价格是非常划算的。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量差点，给了房卡就什么也不说了，给客人引导一下会更好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家真的名如其实，不错，交通方便，房间挺大，设施还行，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出门就是地铁，对面就是福田汽车站。\r\n房内设施完善，唯一不足酒店房间布局过于复杂，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'haishuanbudiuo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当不错，出门就是地铁！周边吃东西也方便！\r\n酒店服务人员态度挺好，不过早晨的时候酒店服务人员在楼道说话声音很大，这点需要批评！\r\n另外房间布局太复杂，总有人敲错门！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓的时尚大床房有点点糟糕，空间太小了，有点压抑，布局也很不合理，尤其是那个桶形的透明淋浴室，给人很色情的感觉，不像是正规的连锁酒店做法。后来实在是不能容忍，换了一间标准间，才觉得像回事。标间还是不错的，空间足够，只是洗澡间居然连放衣服的地方都没有。\n\n酒店内整体布局太糟糕了，感觉有点像个三四流的小旅馆，通道像迷宫。作为经济型连锁酒店，感觉与华东地区及西南地区的连锁分店差别太大了，不仅是硬件设施上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错偏小一点，出门就有地铁站。交通挺方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间有点小,因为我们是双床房,几乎没有什么位置了.洗手间也比较小.还一般拉,不过离地铁站很近交通还是挺方便的.周围没有太多的餐饮店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵，不是很满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次来深圳出差首选住这里，交通非常方便紧邻竹子林地铁站，而且离福田汽车站也一条马路之隔，距离机场车程仅30分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，装饰简洁美观，特惠房的淋浴房是透明的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，从机场往返比较方便。就是不清楚为何到市区20元，去机场15元。不过时间仅30分钟，往返都比较方便。酒店不是很明显，第一次找最好问问人。\r\n酒店内部比较常规，如家的标准。本人觉得汉庭更好，如果位置同样方便时，可能倾向汉庭。但深圳的话，还是这家如家比较方便。卫生什么都还好，吹风机要提前借。\r\n唯一的遗憾就是隔音差，走道，隔壁房间的声音都很明显。还好我睡眠比较沉，影响对我还能接受。\r\n友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务优，房间窄，设施陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近地铁，位置好，房间比较小，但是干净卫生。性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、距离地铁站就3分钟\r\n2、下面就是深圳市工商注册大厅，适合办事人员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，如家的一贯方便实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'di dian hao , jiu shi gui le ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，前台男生的服务态度没有女生的好。酒店位置不错，临近地铁口和福田车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'so so', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，其他都一般而已了。房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，周围交通比较方便。就是稍有点嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是機器的聲音有點大。不過以這個價錢，在地鐵站旁邊還是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，一直以来都喜欢住如家，干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有房间都对着走廊，建议多张贴不要喧哗的牌子，因为总是有些没有公德心的人，深更半夜都在乱嚷嚷，严重打扰别人休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在华侨城住比较经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然停电', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，服务一流，性价比比较高，下次出差一定还回选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便！ 周围吃的东西也挺多的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。早餐很一般就是了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2月初入住如家竹子林店，感觉卫生情况不错，交通特方便，餐饮也方便，唯一不好的就是每层房间太多，进去像走迷宫一样。总体还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在太小了，而且卫生间和淋浴的设置还不合理，一个整体淋浴占去了房间约1/5的面积，同时堵住了窗户；台盆离床太近了，在洗脸的时候要很小心，否则担心水会溅到床上。好处是床上用品还是很干净的，可以上网，也有热空调。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通与环境都不错。值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离竹子林地铁站口步行2分钟即到，对面就是福田汽车站，距离世界之窗等景点坐地铁也只有二、三站路，交通非常方便。酒店背后就是一大型超市，旁边还有肯德基等餐饮店面，购物，饮食都还比较方便。\r\n我订的时尚大床房，感觉房间非常干净，整洁，有一种比较温馨的感觉。不过感觉床稍小了一点，晚上睡觉脚都掉了一点在外面（本人身高180CM），另外，房间如果还能再大一点就更完美了。总体来说，性价比不错，下次来应该还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置有点方便，其他各项都非常不满意。隔音差，干湿区域混合，我个人非常不喜欢。我住的时尚大床房， 性价比很低，有些不像经济酒店的风格，这样的价钱可以住比这好很多的了。\r\n之所以入住，是冲网上的点评去的，但因为附近的类似酒店没有住过，无法比较，总之个人而言，性价比很低，配置也太低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店里面很潮，到处是霉味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，感觉还不错~推荐哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的。但了解到，位置很不错，旁边就是地铁站和福田汽车站。但性价比超级低，房间暗，床小，条件很一般。这个价位不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便,性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便是最大特点，总体感觉还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，靠近地铁和高速路口，交通便利，周边吃饭也方便，早餐有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分方便,服务还算周到,卫生情况不错,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离竹子林地铁站非常近，交通很便利，一贯的如家酒店优质服务，房间设计挺有意思，洗手盆在淋浴房外面紧挨着床头，感觉怪怪的。适合短途休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不在市中心，但交通便利，就是里面确实像迷宫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里最方便的就是位置,性价比算不错了,服务态度不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，旅游方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '深圳如家竹子林店交通方便,楼门服务员态度非常好,但前台有个服务员态度生硬,隔音效果不好,大床的被子太小,房间虽小但挺干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错。尤其是位置好，交通方便，靠近地铁和汽车站，公交也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置实在是太方便了，出门就是地铁，去哪都行。\r\n\r\n楼和设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施还行,酒店的位置还行,服务态度还是挺不错的,性价比还是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太吵了，一大早7点左右就听见走道里大声嚷嚷的人，服务员，旅客，可能是由于酒店的早餐是7点到9点的原因，房间的隔音效果也太差，7点以后是睡不好觉了，以后不会再住这个酒店。之前住过罗湖口岸那边的如家，比这家店好多了，建议酒店今后能有所改善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生环境和地理位置还算不错，就是房间太小。。。沐浴的卫生间连个放肥皂的地方都没有。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错,卫生干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近汽车站与地铁口，交通非常方便。只是价格相对其他如家店，贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，交通方便，就在地铁竹子林站边上。房间装修的不错，最重要，非常安静。旁边超市、肯德基都很近，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方小。设施还不错，位置还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置方便! 不小的一个如家!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太简陋了，洗漱用品不全，当时到的比较晚，也只住一晚，也就没计较那么多，希望服务能有所调整，不要那么粗心大意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间里面感觉还是比较简洁的,不过内部格局不是很合理,浴室与卧室是没有隔挡的,人员服务挺周到的,性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，就在地铁站旁，对面就是汽车站，吃的方面也算是方便，性价比高。不过房间的一些小细节地方并没有很干净，是美中不足的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，门口地铁站，长途车站和机场大巴就在马路对面。房间较小，隔音差。比较干净，总的来讲，因交通便利值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通极为方便，门口地铁1号线，马路对面长途车站和机场大巴站，在值机窗口就可以换登机牌、购买机场大巴车票。酒店设施一般，房间较小，隔音较差。总的来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，去机场就在对面，地铁就在门口，房间一般般吧。旁边一家小饭店里的潮州基围虾粥很好吃，才58/斤，光这个两个人就能吃饱。距离世界之窗3站地铁，2块钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡的位置做得不错 很舒服 ~ 数码房经常售罄  贵50块钱一天的租金 一个月时间就多台电脑出来了  建议多设几间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间小，通风效果不好，气味太重，隔音效果不好，走廊声音很大，价位和地段还可以，推荐度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在地铁竹子林站B2出口，福田汽车站在马路对面，到机场也很方便，旁边超市、饭店很多。边上小饭店里的潮州砂锅粥很好吃。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太小了，说一米5的床我看也就一米3，而且我才一米七的个子睡觉脚都得在床外面。。。。。。。这个床做的时候肯定没量好，两个人躺着很挤。\r\n浴室在室内还没有个帘子，透视状。但是位置很好，去欢乐谷什么的都很方便。建议长的比较魁梧的GG或MM还是不要住大床房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有窗户！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生挺好挺干净的,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,下次还会入住\r\n\r\nhttp://www.77hotel.cn', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住，很实惠，舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺不错的，房间也很大，比其它地方的如家大。我睡得很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，环境可，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还是不错的,出行很方便,而且服务人员也比较热情,但就是房间的通风效果不太好,气味很大,感觉不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，服务及其他相关一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，地理位置不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果实在是太差了！连隔壁房间滴水的声音都听得清清楚楚的！哎----走廊走路的声音更是不绝于耳！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，交通也很方便，离地铁口就几百米。而且离交通集散中心也很近，出路很方便。今后会再考虑去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来我订的是特价房，油漆味很重，就调换了其他房间，服务还不错，房间的卫生和设施也还好，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，价格也还可以，就是房间没有衣柜，衣服不好挂。再就是卫生间和洗手台的装修设计超级低能！占据了小小房间的大块江山，非常的不经济！这种设计师只能说是瞎了眼！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉各方面还可以,里面的布局啊卫生条件什么也都挺不错的,就是房间里的窗户比较小,所以通风不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置还可以,交通挺方便的,但是住宿条件比较一般,要是去南山区的客人,还是可以选择的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积有些小,卫生条件还可以,设施比较完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置相当不错，酒店门口就是地铁站，房间设施也相当不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住如家 感觉也就是如家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了价格比较高，交通还是挺方便的，硬件的配备和环境服务都还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\r\n酒店位置不错，出行方便，卫生状况也比较满意，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置比较好，交通方便。但是洗手间的玻璃是全透明的那种，没有遮挡的东西，洗澡的时候外面的人都能看到，感觉怪怪的。其他的都很满意，只有这一点，导致我下次可能不敢入住这家酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店最大的优势就是位置比较方便，卫生还算干净，其他的比较一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口就是地铁，旁边就有餐款和便利店，及其便利，不过给我留的房间没有窗子，稍显遗憾，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，处竹子林地铁口。不过隔音效果不是非常的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一:基本饮用水的提供没有.第二:本人喜欢喝茶.没有茶叶提供.酒店服务员相对来讲比较少,在服务方面还是有所欠缺.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是时尚连床房，个人认为年轻人和情侣来还是可以接受，如和家人或亲戚朋友一起住，可能会很不习惯，房间较小，住的５１１８房的房门不容易锁上，差点不注意就被小偷光顾了．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '连床房里是两张单人床，房间太小。后面换成标间后，才感觉舒服很多。早餐不好吃，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就在竹子林地铁站和公交站旁，下车就到，旁边就有超市和饭馆。房间密封不错，挺安静，设施也比较新，空间也不压抑，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，安静，最重要是地理位置非常好，出行非常方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说都是挺不错的，位置方便不说，硬件条件和环境在这个价位来说都是比较不错的，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，这是最大的好处，出门就是地铁口，竹子林公交站，对面可以坐长途车，旅游巴士，机场大巴等。巷子里面环境乱，但是有KFC，过桥米线，湘菜。。还不错。湘菜馆里的过江鱼招牌菜来的，很好吃，推荐。总体酒店还是不错的。就是不太喜欢里面一个胖胖的女服务员，态度不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比满高的,以这个价格来说还是很好,地理位置很偏晚上吃宵夜的地方都没有,不方便,周边环境不好,要到酒店还得七拐八拐的,酒店里面很干净,舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '双床房，房间太小。就是离地铁口近点，其他没什么好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好, 出行及周围吃饭都很方便.\r\n有如家的感觉.\r\n房间空气质量不好,无烟房却有明显的烟草味.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置实在好的没法说，下次还来，吃的早餐也不错，有的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，交通很好。地铁，公车，长途汽车都很方便。停车也免费。\r\n价格不贵。卫生和设施也不错。\r\n缺点是隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟朋友去深圳玩了4天，在这家店住了3天，比想像的要好点，交通很方便，出门就是地铁，环境还不错，以经济酒店来说，相当不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good place to make decision ..everything seems very easy due to the place situation.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格方面很便宜，相对于酒店的环境，服务也很不错，但是房间不太隔音，其他的都挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，离我办事地方非常的方便，环境卫生，服务到位，感觉挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的价格也是比较大众化的,而且卫生和服务方面做的也比较周到,位置也很好,很不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在卫生环境，硬件设施和服务各个方面都还不错，交通也算方便，还是挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门就有地铁站，交通方便，离世界之窗、锦绣中华、欢乐谷都挺近的。楼下有超市、餐馆，饮食比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务加分，卫生加分，位置加分，隔音减分（晚上一两点，对面某房间突然来了几个男女大声谈笑，等他们走了清静下来才又入睡）\r\n另外，从大门走进去要走一个很热的长廊才能到电梯。\r\n有一个建议：酒店入口前要经过几个石阶，入住的客人一般都有拖行李箱，过那几个石阶真的很费劲，能不能在石阶处做一段水泥滑坡呢\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还可以，就在地铁站旁边，交通也比较方便，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不好，卫生还可以，酒店离地铁不远，外出方便，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好比较难找,酒店的环境比较好,房间小了一些,卫生和服务还是不错.性价比很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都不错的，酒店的位置还还可以的，交通很方便的，价格还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体条件很一般，像是环境设施都没什么，位置还是比较不错的，很方便，我觉得还来深圳还是可以考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便,酒店里面环境也不错,没什么意见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉真不怎么舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的,经常住如家,条件不错,就是位置离开会的地方有点远了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小了很拥挤舒适度不好,前台的服务很差劲,不是很友好.卫生还不错,位置比较好,总体感觉一般,不会推荐这家酒店主要是服务.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店位置以及周边的交通很好的，酒店的价格有点高了，还有下调的空间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，经济实惠，服务和卫生条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还可以了，即经济实惠又干净舒适，住着还蛮方便的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生都很好，服务也很达标，价格合理适中，位置出行交通方便，价格能优惠些更好，还算是合理适中的，整体来讲还是比较不错的可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积很小，设施也很差，而且房间里还很潮湿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很潮~~本来打算住三天的，毕竟与周围的相比便宜很多，但是就住了一天就回原来的酒店了，实在受不了~~太潮了，而且床也不是很大的双人床~~反正不太喜欢~~如果住那边我还是推荐竹子林的城市客栈，优点小贵，我住的的268的，最便宜248的房间，呼呼~~哭死', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时住的房间小，设施也一般，而且价格也不是太优惠，唯一的就是安全点，整体不如7天酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好,地铁口.而且是汽车总帐对面，过地道很方便，去哪都有车到达。在旁边的民居圈吃饭很方便，各种各样风味菜，还有超市。停车场很大，驾车出行也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务环境也很好，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近地铁、客运站，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉都还可以,就是感觉房间有些小.有地铁交通也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是挺热情的,卫生弄的也不错的,设施有些陈旧了,价格方面还是蛮实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也很不错，在硬件方面他们的设施和整体装修感觉也挺舒服的，交通也比较方便，价格算是挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，价格还OK！就是太大了~，如果住在3区或者2区要找很半天啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,离竹子林地铁站仅50米左右,出行非常方便,附近有超市和餐馆.工作人员都很有礼貌,见面都会主动问好.但是前台寄存行李超过一定时间就要收费,令人遗憾,另外房价都不包含早餐,需要另外购买.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当方便，在五星级酒店东方银座隔壁，出门就是地铁站、公交车站，隔壁一条街有三湘人家、嘉旺快餐、湖南大碗菜可以吃饭，酒店4楼也有自助餐吃，也不贵。\r\n房间有点小，但是很干净、卫生，总体性价比不错啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，旁边是东方银座，对于讲究经济实惠的客人，这是最好的选择。卫生还可以，但是房间确实太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，经济实惠，服务、卫生条件也比较的达标', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小、宽带没有。无线网络网速慢得要死，电脑无法正常链接网络，导致订机票要用电话预定，无法在网速定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不是很好,其他方面都挺好的,房间很干净,性价格比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言还算不错，但是房间不太通风，老是有一股烟味，这是颇让人烦恼的，而且个人觉得如家几个店，如罗湖店，都让人有不通风有怪味的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近地铁交通挺方便的，服务也挺热情周到的，就是房间面积稍微小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积小点，空气也不流通。卫生方便也要改进，毛巾消毒跟没消毒一样。唯一一点就是地理位置好交通方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很典型的经济型商务酒店，装修简单，地点很好就在地铁出口，干净、性价比好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，服务态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '價格太貴,應該在200元以下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧\r\n不会再去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，近地铁口。卫生也不错，但给人的感觉是没有人管，交钱住进去转天退房就是了。不过毕竟是连锁经济型的，算很好了，下回还考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年春节都会去深圳过年.今年春节在这个店住了几天,初4退房的时候很不愉快.中午11点55带着三位老人跟孩子到餐厅吃饭,两个服务员很悠闲的站在厨房旁边.先告诉我们说没有,我说电梯里面写的清清楚楚到两点才结束的吗?服务员就说那你实在要吃可能很慢,得等半个小时以上.问具体等多久,说很久.还说现在很忙,厨师忙不过来....可是我回头看了眼餐厅里,一个顾客都没有......就跟服务员论理,结果服务员说别人都', '短评打分': 3}
{'短评内容': '知道是在地鐵站旁邊,但不知是那一個出口, 要問一問路才確定是B2出口.<br />\n果然5分鐘便到了, 不雖10分鐘便有房間, 上到房間, 跟網上的圖片一模一樣, 周邊都有吃的,而且很便宜, 熱水也足夠, 總體來說, 很滿意, 有機會, 一定會再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住过两次了,位置很不错,交通特别方便.周边超市 饭馆啥的都有.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个性大床房的装潢很特别, 在大床的旁边有一个圆柱形全透明的玻璃淋浴窒… 十分别出心栽的设计! $162 的确超值…<br />\n<br />\n可是前台的服务感觉有点混乱, 不够专业, 而且给客人的坐位不够, 弄得有客人要站着来等, 服务员却舒舒服服坐着来按计算机, 他们的确还有改善的空间.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设计得很袖珍，但床上叠的纸鹤让人心中一暖。总的来说，适合商旅人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '保安收了钱 居然把xing服务者放进来做生意！', '短评打分': 3}
