{'短评内容': '酒店周边环境还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板挺好的 热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通的旅馆没有早餐，三层楼房楼型多样，适合带孩子，位置不错，就在雪桥边上上去一点，没有停车位，50米外有个收费的中型停车场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '普通的旅社没早餐、三层楼房房型多样、适合带孩子、位置不错就在雪桥边上上去，没有停车场、边上50米有个中型停车', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我其实能理解这种节假日里面住宿性价比不高，比如条件差价格高，甚至告诉你是观景房，这些不满足我都能接受，毕竟国庆出来玩就是被坑的！关键是楼顶声音一直在响声音还很大，卫生间里的那个通风口一直响，声音很大！找老板，把楼顶声音关了，让他看卫生间，看了下让我客服一下，说大半夜不好修还说是外面风回灌！我想问外面有风么？即使有一直灌么？本来一天很累只要将就能住都行了这要求已经很低了！外面吵不怪你，可是房间里面这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很热情，一直给我们耐心讲解，也会跟我们说景点注意的地方，哪些没必要去的，总之就是很好啦，下次再去还会继续住的，位置也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水不热。其他还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': "老板很热情，酒店位置不错，离江边很近，江水很凉快，晚上更热闹，'夜景很美，江两岸到处都都是酒吧。老板还用支付宝给我们换了现金。", '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间不错 酒店位置挺好的 老板人也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好 就是有些房间有点旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的本来也不是挑剔的人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 价格合理老板人挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人超好哒～还去接我们嗷～房间也不错～～赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人非常友好，对我们也非常照顾，给我们介绍了景点，房间也很干净，点个赞！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施简单，酒店在老哨营，服务确实很好的，停车陪我们走了好久，人很好的，就是设备有点简陋了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旅馆很温馨，住得很舒服，老板很热情，推荐这家旅馆!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，非常不错，设施很齐全。老板人很好，热情好客，住得很开心舒服。下次还会向同学朋友推荐的。有机会再游凤凰还会来这里。', '短评打分': 5}
