{'短评内容': '干净卫生，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地处昆明繁华区域，交通便利距离公交和地铁站，那就是抬脚就到。周边吃饭的地方很多。酒店服务贴心周到，住了近一周时间，没想到的是服务员每天都能把房间收拾的一尘不染。物品拜访的井井有条，必须大赞一个！希望贵酒店把这良好的工作作风保持住，以后再来还住您这，舒服，放心！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，应该是栋老楼改建的，其他还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '要是有代洗衣服或洗衣机就好了。服务态度还不错，周围环境卫生也有待提高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '找了很多酒店，最后选择了蔡将军，虽然房间有点小，不过情侣住也正好，就是选择的景观的，晚上太吵了，这个价位的酒店，也算不错了，晚上热水挺热，空调也可以的，出行的朋友可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置可以，服务和交通比较便利，就是没有停车场，要停到旁边的医院去，总体性价比可以的，距离车站比较近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住很多次了，好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来昆明一定要住这家酒店，物美价廉！环境好卫生好而且前台小妹特温柔，超赞的一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近北京路上的房间真的不是一般的吵闹。一晚没睡，都是汽车鸣笛，排气的噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近比较方便，房间有点小，洗热水时冷时热', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，价格适中，酒店挺干净。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间稍微有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超值的连锁酒店，房间干净，也比较大。比其他的7天什么的都好。位置离火车站和机场也近。打的过去就说第三人民医院前面的天桥底下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还住！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很舒服，就是枕头有点小了，其他都很好                                                                                                                               ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，对面就有公交站到昆明市内大小景区和超市商业圈，周边也有很多云南特色美食，就是旁边是医院，有点郁闷，还有浴室喷头有点小毛病，最无语的是用某某品牌洗发水沐浴露瓶子装的旅馆沐浴露什么的，总体说来还是将就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级喜欢的酒店  前台服务员态度很好 房间虽然小 但是很温馨～只是卫生间的莲子的透明的～～如果改一下就更完美啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的房间在顶楼电梯太响，热水忽冷忽热的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '勉强可以，离火车站近，房间稍微有点小，下次有机会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离火车站，机场都很近，机场打的只要15元就能到，房间卫生也还不错，房间还算宽敞，这个价位能住上这种标准的房间还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子有点小，不过也算很不错了，位置也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂，有蚊子，感觉很不舒服。房间稍微小，网络第一天还好好的，第二天就不怎么行了。自己住还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净呐！装修感觉很舒服，离火车站也很近，只是行程太赶，只住了一晚~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，价格也比较适中，下次还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间全新装修，卫生干净，环境安静，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意。以后还会来住的！首先和照片一样的，房间很温馨，特别喜欢这个大阳台！房间很干净，并且每天都有专人来打扫！什么地方缺了马上补上！因为我是早上六点到店的，服务员态度很好，没有一丝不耐烦！这家酒店24小时服务，很方便！其次交通方便，出门就可以坐公交车。去飞机场坐出租车的话，也就16元钱！虽然房间小，但是有空调  对于这个价位很满意了，比起很多酒店，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便！很干净，是我在昆明的第一选择!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比老牌那些快捷酒店条件好太多了，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1。地段好\n2。房间很干净\n3。价格不是很贵\n4。服务员的态度很好\n5。特别好是有空调\n我感觉满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，住的日式大床房，干净整洁，交通便利，晚上安静，除了马桶不是很习惯，非常推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，和照片上一样。设施齐全，很干净，隔音也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的榻榻米，不太舒服，还是床的好。地段不错，晚上也安静，就是房间比较小，不过卫生间很大，我比较喜欢这种格局的房间！干净~总的来说不错~价格合适！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错,只是阳台的玻璃门是坏的,有点小小的担心,如果有坏人从阳台爬进来怎么办(T.T),还有房间的隔音不太好,隔壁房间的声音都听得到,如果听到了不该听到的声音怎么办(O,O).个人建议单身出行或同事出行的人入住不错......对了,阳台的遮阳伞情调不错,白天端杯咖啡坐坐一定不错(可惜我没时间...T_T)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错＇经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的榻榻米，房间较小。比较干净，住的人还挺多的。最好提前订。对面是女人街。可以逛逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以,服务也还行,就是第一天没订到大床房,只好住日本房,床有点别扭.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店满新的，隔音也蛮好的，服务态度一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客服很好！而且酒店干净！下次一定会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，房间设施齐全，干净，有空调是最重要的，有木有！昆明的有空调的房价都很高，而且我住的大床房竟然还有观景阳台，阳台上还有一个大的遮阳伞跟一张桌子和两把凉椅，有点咖啡店的样子哦，超有情调！超给力，不坑爹，有木有！绝非5毛党！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了。不错。要是给会员在优惠点就好了。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也好，我定了间大床房，还有一个大阳台，很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，便宜，舒适，宁静，一级推荐，非五毛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,交通方便,性价比高,有机会到昆明我还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们己成功入住,感谢关照.酒店干净卫生,很满意.再请帮助予定6月9,10日两天房型同前.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通便利,离机场和火车站都近,而且酒店设施也比较新,下次来还住这家:-)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间简单干净大方，感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，味道好极了！就是价格高点，能优惠点就最好了，呵呵 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面设备不错，唯一的缺点就是房间实在太小了，感觉不值这个价（120元）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，就是一进房间有股很浓的味道，闻的不舒服，不过总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨,交通便利,只是沿街房早上太阳烤很热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没有确认我预定的信息，到店没有留房间，但后来帮我开了一间双人房，酒店不错，比较干净。离火车站也比较近。建议以后要认真处理客户的订单。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差…从入住第一天至今…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订了是120的房。但是酒店的人硬鼓励我办会员，多收了我20元，房间有点小，不过我现在已成将军的会员，会经常去住的。但是不能再涨价，！顺便忠告一下各位驴友北京路那个中立快捷酒店千万不能住，服务很差毛巾轻轻弄脏一点就喊陪钱，还发狠话！切记切记', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常去昆明，也住了很多酒店，蔡将军酒店（阳光店）是最满意的一家，价格便宜，交通方便，走路去昆明站也就10多分钟，酒店对面就有公车站！酒店房间非常舒适，温馨精致，台灯居然和我用一样的宜家拉格瓦台灯，感觉就像在自己的房间一样！酒店的工作人员服务非常热情，见面总保持这玩笑，打扫房间的阿姨见我们行李太多还帮我们开房间门！以后去昆明就只住这了！还有就是，我们的房间是三楼的房间，还有阳台，风景也非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家快捷酒店，值得去住哦。两天的日式大床房，很温馨很舒服，还有空调哦。很贴心的~~值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净给个好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开半年的酒店~位置好 去市中心方便 ，离火车站也近。淋浴蛮好的~住的日式大床房 ，不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好，简单方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开始时开了一间没打扫的房间,叫来服务生后,换了一间,房间内环境还不错.因为是新店.', '短评打分': 5}
