{'短评内容': '老板人好，还在三岔口来接我们，30元一个人包含早餐和晚餐，味道一般般吧，我们不是很挑剔的人。住宿地点离三岔口走路也就十分钟左右，很近的。选择山上住是正确的，第二天就可以在山上慢慢游了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人好，还在三岔口来接我们，30元一个人包含早餐和晚餐，味道一般般吧，我们不是很挑剔的人。住宿地点离三岔口走路也就十分钟左右，很近的。选择山上住是正确的，第二天就可以在山上慢慢游了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适干净，老板人很好，位置也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是双标房，房间比较小噢。是在丁香榕村，有人接。山上条件大家都说一般就行，条件就不说什么了。在老板家吃的晚餐虽说有腊肉但都是肥的，不怎么吃得下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到三岔口站头电话房东过来接的，至于住宿条件不能抱太多要求和希望，稍微有要求的慎重', '短评打分': 2}
{'短评内容': '山里的条件不能要求太多啊 很好 店里可以包车去老屋场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家人特别好，手机落在屋里了，老板也帮忙寄回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这边是家庭旅馆类型，所以条件一般，感觉国庆都这个价格，住宿太难了，要提前预定才行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山上住宿条件本来就不怎么样，所以要求不能太高，附近有超市、吃早饭之类的也比较方便！步行到大观台看日出大约二十分钟左右、还好！', '短评打分': 5}
