{'短评内容': '综合水平可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度很差 住这么多次 以后不会再住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，设施有点老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，左手边就是天一广场，又在三江口，亲子间有很多儿童的玩具，还有洗漱用品及小拖鞋，下次还会再来光顾的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分价格一分服务，到店8点多了免费升级，早餐很棒，房间里处处彰显细节，面积不大却井井有条，离店寄存行李也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，出门就是天一广场，大堂比较小，从房间里可以看到江景，沐浴产品是威斯汀经典的白茶系列。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好 房间也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 喜欢这个浴缸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是京东的程序员弄错了那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺新的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下了飞机坐车来到酒店第一感觉挺好，服务人员很有礼貌，热情周到，办理入住手续还挺快的，酒店卫生不错，就是在商圈中心晚上11点左右低音炮的声音好大，有点吵，别的房间开关门自己房间门总是在响，希望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错。人多。大唐小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，酒店设计非常好，景观好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万别住02的房型 碰到大承重柱子，我反正住的很压抑 因为本身酒店是市中心的商业写字楼改的 层高不高 内部装修有些老化的迹象 但位置确实不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心 挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，早餐一般，大厅里的工作人员给人感觉很不好，没有服务意识！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来宁波必住的一间酒店，房间的床是最赞的，天梦系列果然不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施服务非常到位，落地窗是我最喜欢的。到宁波还会选择入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'room no .2318', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天梦之床略坑爹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好酒店，好房间，超级喜欢.下次一定再住此宾馆.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，酒店装潢有点压抑，另外隔音也一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢的一家酒店，设施好，服务OK，整体感觉很舒适，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错的服务态度也好~基本每次都在这家酒店入住~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very nice Service. European Standard 4+ Stars. Very New .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，员工态度亲切，设施也不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，设施也不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积不算大，里面的设施挺好的，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比别处的威斯汀好，位置也不错，酒店环境非常好，很喜欢这里，每次来都入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': "it's a very good hotel brand new and good service ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错。特别是服务态度好。环境也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住了。个人在宁波对这家性价比评价最高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店真是不错，房间很舒服，交通也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一流，停车方便，大堂较局限，房间布置不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好！正赶上打折促销推广，价格很合理，就是早上不好打车，差点误了火车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，在天一广场乐购超市对面，出行吃饭逛街都很方便。但是酒店给我的房间不是很好。退房的时候经过其他房间门口，看到有很大的落地玻璃，但是我的房间只有一角落，明显差很多。另外，酒店的烧水壶放在电视机柜下面，找了很久没有找到，后来打电话问的。浴室里面不知道为啥，梳子与刮胡刀是没有的。一个五星级的酒店连这两样东西都没有有点说不过去吧。还有一点，浴室的热水要放很久水才会热起来。床头的电话不知道为何没有声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新~房间设计很现代，十分简洁大气。服务很热情周到~性价比非常高！是我入住过的性价比最高的五星酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处繁华，设施不错，服务不错，床很舒适，窗外三江交汇美景美不胜收！又，大堂提供的咖啡饮料味道真棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，逛街购物比较方便，而且价格比较合适，就是发传真有点高，3张18元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',干净，舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店不错啊\n环境什么的还行\n早餐水果离得有点远，\n总体来说真的不错\n不过听说现在价格高了哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家超好的酒店，价格实惠，硬件设施完善。值得推荐。下次还会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好.真的非常好.尤其是游泳池非常好.真的非常好.尤其是游泳池非常好.真的非常好.尤其是游泳池非常好.真的非常好.尤其是游泳池非常好.真的非常好.尤其是游泳池非常好.真的非常好.尤其是游泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，对得起这个价格，希望服务再好些，下次还来这儿住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在项层，超宽，1.35米双床又软又舒服，电梯要有房卡才能开动，绝无闲人骚扰，一觉到天明，去宁波住宿一定首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，说明硬件很好；服务很好，意思软件也很好。周边又热闹，下次还会来住的！这次会连住3天以上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，说明硬件很好；服务很好，意思软件也很好。下次还会来住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修位置都不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，处在很繁华的地段，购物休闲都还不错，宁波人都说威斯汀还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是新酒店，很好，而且位置又好，前台服务员的服务态度也是有五星标准。赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，我们还在门口的时候，就有服务员上来帮我们提包拉箱的，果然是晚点来比较好，不像前几次还要我们等的！总体很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北京的时候住过金融街上的威斯汀，觉得非常不错，老外很多，服务很好，设施和性能都很好。上次去宁波出差看到有威斯汀在江边，所以就想要尝试一下。整体感觉不错，房间没有46平米那么大，但是床和枕头还是一样很软很舒适。游泳池很好，透明的方方正正的1.4米游泳池，水温很合适，还有专门的救护人员陪同。早餐很丰富，因为是早上游完泳才去用餐，剩七分钟就要关闭，服务人员非常热情，并帮我挑选食物和座位。唯一美中不足的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在宁波住过不下十家各种类型的酒店，这应该是我最喜欢的一家了。地点好，性价比更佳，服务态度也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很不错，干净简洁，交通便利，逛街也方便，就是大堂跟酒店形象不配，太小，不够气派，美中不足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，设施也比较新，也比较干净整洁，推荐之', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店,环境和地段都不错,早餐还可以,如自己另买有点贵,最好入住时前台购买!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开业，服务跟不上，房间味道大，熏的眼睛疼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开的酒店，房间装修味道比较大，高层窗户又开不开，熏的眼睛疼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '天梦之床是亮点，绝对的舒服~~~~酒店Lobby稍小，人一多就不那么清净了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开业不久所以价格实惠，但是很多设备都没跟上。门面还没有弄好，有一般还在装修，车子都不能开到大门前，碰上下雨有点麻烦。\n房间很好，能看到夜景。位置非常非常好。对面就是天一广场。隔壁就是银泰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有所下降，酒店对五一假期准备不足，早餐居然在门口等位，坐到位置上等半天也不给餐具，要个omelet居然回答我说没有，那放在桌面上的鸡蛋、火腿、蘑菇培根等是给人参观的吗？最后叫了厨师长再给做，拿到手要吃了吧，番茄酱没有了，找服务员要居然一个一个顾客给你分到碟子里比指甲盖还小的那么一丁点儿，其他的菜没了也不添，人多得都挤不进拿菜的地方，有顾客居然随便找个桌子站着吃，我最后只吃了两口omelet，喝', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了第一次住酒店欢迎水果是放好在房间的，之后几次去每次欢迎水果都是打电话叫，不会主动送来，你不要他也就不给了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢每位员工的笑容。不是那么公式化的，很有人情味。房间很不错，喜欢床和卫生间，特别喜欢大大的浴缸。酒店所处地段也非常好。就是这次入住，竟然半夜停电，致使我停电后闷醒一次，致电前台好久才接，只是说酒店故障已经在修了。两次入住，一次停电，多少给我感觉有点不好。希望以后应急的方案能更好点，不要有这样的事情发生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好，吃东西逛街特别方便，性价比高，酒店大厅较朴实，房间景观很好，床很舒服，停车免费，电梯有味道，早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' I stayed in the westin hotel, it was very good, they offer very good service, I love that', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，出入方便，房间很好。设施齐全。下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施温馨，服务一流。位置绝佳，出入方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，硬件很不错，但是服务却让人大跌眼镜。傍晚，我打电话要绿茶包，接电话的服务答应了，但一直没送。当天中午入住后洗了澡、睡了午觉，淋浴蓬头坏了，傍晚出酒店时，我打了“整理房间”，心想五星级酒店应该有做夜床的服务吧，正好整理房间时服务员可以发现淋浴头是坏的，晚上回房时有个整洁的环境，没想到深夜回房间，绿茶包一直没送，“整理房间”的指示灯还亮着，房间里一切如故，淋浴还是坏的，关键卧室与卫生间窗帘大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂门口无法停车侯位，只有地下停车场，对面有乐购超市停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置太好了，出门购物方便，就是房间有一点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在市中心，逛街食饭都挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施和服务都很好，酒店位置在市中心。是一家新酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施及服务非常不错，早餐也很好。位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件没有很大的亮点，住的焕新房，看不出和豪华房有啥区别呀，现在新装的五星酒店的卫生间都要占到房间面积的1/3了，全套洁具都是TOTO的，全部窗帘都是电动的，浴缸挨着窗户的可以看到景观，但是玻璃却不是单向透光的，嘛呀，对面也有高层的呀，那个洗漱用品真是山寨呀，太低档了吧，尤其是牙刷和经济酒店一样，简直是板刷，房间的装修没有质感，就像薄板配点大理石，但是WESTIN的天梦之床还是很舒服的，别人翻身', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'westin在宁波算是一家比较新的酒店 因此在价格上也还算便宜 酒店在服务和其他硬件设施上都非常好 但是客房整理房间的速度真的是有待加强 连续两次去都说房间还没有打扫好 这个实在有点说不过去吧~希望酒店在这个方面要多多督促，不能每次让客人等着你们打扫吧 而且一等还是1个多小时的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间很现代、大气，就是墙面大理石贴面装修做工很差，这缝隙，看来装修时没监理吧。可能开张不久的原因，房间的设施很新，很现代，很干净。就是电视节目少一点，凤凰台之类的没有，这在五星级酒店比较少见啊。服务员态度很好，有宾至如归的感觉，赞一个。电梯须插房卡才能开动，这点安全性比较好啊。下次去宁波还是首选这家啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，安逸，环境服务都不错，下次来还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，景观也不错，自助早餐也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较新颖，态度还可以，可能不是大人物，到店后，入住时介绍的不是很详细', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务设施位置都很好，下次还会再选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新位置好 装修现代但不够人性化 装修质量不佳 细节处显粗糙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，服务也很好，就是早餐不是很丰富，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，地段也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞干净，新装修的感觉很不错，酒店服务人员比较热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格没变，服务不错，就是早餐有点下降了，鲜榨果汁品种减少了，味噌汤的蛤类没有了，煎蛋的地方牛排和香肠也没了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,位置出行购物方便,早餐也挺好,还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，刚开张不久，现在是特价，估计以后会涨价。装修风格比较现代。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很新,硬件很到位,软件有待提高,房间没有想象的大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店现在的特价活动还是很值得。\n各方面都好，软硬件都是不错的。只是，1、装修细节有点粗糙；2、房间稍显小；3、门口打车不是很方便；4、外墙玻璃不是单向的，晚上房内开着灯的话，外头对里面是一目了然，隐私不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，对面就是天一广场。酒店服务虽然不错，但可能是新开的原因吧，设施一般，尤其是淋浴，地漏爱堵，水容易蔓延到卧室。而且不像网上说的最小房间都有48平米，我住的房间也就30平吧。落地窗不错，可以看外面的风景。隔音效果也不错，酒店自助早餐品种过少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的非常不错\n下次来了一定会再住的\n就是希望价格能一直保持在650左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错,各方面都挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店真不错，地处市中心，酒店此较新，服务也不错。就是早餐不够丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店  毕竟是喜达屋旗下的一个酒店 房间自然没话说  可能是新开的 总感觉哪个地方欠缺点 人气？软件？ 具体也说不来 大堂不够气派 像写字楼  反正酒店式挺好的 开业特价600多 算是很高的性价比了  不过附近的万豪  和香格里拉 清明价格也不贵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，市中心天一广场几步路就到，买东西、餐饮、游览市区都很方便，服务也很周到，地下车库停车敲章免费。宁波给我留下了很好的印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，地理位置不错，对得起这个价位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，房间早餐都不错，性价比高，推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,就是房间不能保证到了就入住,空调热风越吹越凉,酒店还需注意细节', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的浴室很宽敞，楼层高的话，完全可以在落地大窗前享受着夜景泡浴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的地段，就在天一广场边，餐饮非常的方便，选择很多很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常尽心服务的员工，但略显缺乏经验和稚嫩，但经以时日相信会好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新设施很好，早餐很丰盛。总的来说很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的威斯汀风格，只是房间装修细节质量有点欠缺。\n店内服务员满面笑容，态度极其温暖。\n地点很好，就在天一广场旁边。出门过马路就到。高峰期间，打车不方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常 不错\n明天出差又订了这家\n新开的\n环境又好,设备又新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行喜达屋一直是我的首选，这家酒店秉承了了他一贯的风格 高端 商务  中心位置 地点非常的好 逛街 购物 出行都非常的方便 而且在开业期 价格太有诱惑力了！早餐也很不错，精致新鲜的食物。大堂地热免费咖啡太棒了！特别值得一提的是，因为行程的临时改变，我们是通过电话办理的退房手续和请工作人员整理的房间和物品。服务非常的到位，没有少一样东西。真的很贴心，对得起五星，对得起喜达屋的金字招牌！可以说是住过酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐 服务非常好 优惠很超值 房间很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，不错啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太新了，地理位置也好，现在在促销，大家快定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超出期望值！酒店无论从服务还是硬件都做的非常好，房间布置很人性化，也很别致，大大的落地窗，对面的江景一览无遗，天梦之床舒服至极，特喜欢他们的洗漱用品，味道很好闻；早餐品种丰富，吃得很尽兴；希望酒店能继续保持高品质而不是因为新开业的缘故，下次来宁波还会来住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好, 下次会再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮人订的,挺不错的..........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出门就是天一广场，床头有iphone的播放器，卫生间挺大，酒店无线网络的信号很好，总的来说就是没有什么特别值得称赞的地方，也没有什么感觉不好的地方。', '短评打分': 5}
