{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店很老了，冬天有点冷，暖气不足', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间整洁，设施完善，餐厅味道也不错哦，服务人员态度很好，对于出行来说也很方便，周边用餐购物很方便，酒店环境卫生也很好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店性价比可以值得推荐的好酒店.我是老客人了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实在太破旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，周边环境也相对便利，较卫生，设施也相对齐全，价格也相对优惠，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，周边环境也相对便利，较卫生，设施也相对齐全，价格也相对优惠，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离目的地很近,处于闹市区,出行很方便,价位很值得推荐!早餐比较单调,房间里面如果有wifi就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，就是设施太陈旧，前台接待服务员态度比较差。早餐比较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还不错，外观感觉好，但房间内还是有经济酒店的感觉；\n房间无免费矿泉水提供；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件太差。连空调都不给开。无奈只好开窗，咬了一身包。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地点是很不错，对面就是超市、卓展购物中心和重庆路，离火车票取票点也很近就200米，但就是房间设施比较旧了，还有一些异味，但是如果出差住的话，总体算是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长春这个酒店和想象中一样~！不错，下次还会定的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 硬件很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很好找，单间在拐角的地方，还算可以吧。房间有些老旧，地板都有问题了。总体还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太冷了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不是很好不喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里的自来水是黄色的，我晕，而且现在正在一楼正在装修，后悔住该店，房间很寒冷，设施不如我意。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还行，环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施老化严重，亟需解决和改进的是员工的素质。特别是大堂经理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '快点装修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '难以想象，大堂装修，通过小门进，周围是断裂的钢筋混凝土，像是战后。接待厅在10楼， 因飞机晚点，晚来几小时，接待员很不高兴，说这应该取消订单，不给住；恩惠下给了房间，房间超旧，被子有气味，只得和衣睡，二星就不错了。 网线插了下，也没有动静。 到酒店第一件事就是，赶紧找个别家酒店换了。真实辜负了国际大厦的名字。希望大堂装修好以后会好些，另外服务人员请培训后再上岗。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不好，虽然地理位置不错，处于市中心，但是里面的房间真是不行，什么都没有，这怎么生活呀？电视也不好............', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名气大过实质，入住时面临大厅装修，需要从另外的小门进入。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务非常差，服务员素质也很低，价格也不便宜，建议不要去住，感觉上楼层服务他们根本没有经过培训让人生气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差,要不是特殊时期,估计价格只要百来块钱吧.就像炸弹炸过那样不堪.以后不会去住了.太差 太差..................................\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '建议回避！说实话不怎么样！建议回避！说实话不怎么样！建议回避！说实话不怎么样！建议回避！说实话不怎么样！建议回避！说实话不怎么样！建议回避！说实话不怎么样！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有些陈旧，服务及设施一般，可惜了国际大厦的名头。早餐还算可以，尽管有些房间可用，但由于没有服务员指引，大家都挤在一个房间里用餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果不是什么东北亚博览会,怎么样也不会住到这样烂得酒店里啊！连马桶都好不好使！价格也不便宜，建议远离这个酒店。如家应该都比这个要好啊！不过酒店的服务员与保洁的大姐们还是不错的！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，位于长春市中心，交通便利，出行方便，商业气氛很浓，房间比较旧，酒店在装修，差一点连门都没找到，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在装修，有点不方便。但是其他条件都还可以，地理位置好，早餐不错，服务态度也不错。等他装修结束了我会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不提供饮用水，所谓豪华单人间就是多一个加床并且不能撤掉，没有其它区别。酒店在装修，处处都很乱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的在市中心，就是在装修挺烦的，还有工作人员不太负责任，居然收了两份定金，幸亏及时发现要了回来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，位于市中心，周边商业氛围很浓，酒店设施一般，比较老\n性价比还可以，酒店装修，不是太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，在装修，房间很久，服务业不好，还得到10楼才是前台。地理位置还算不错。不过还得过街，如果有人想去住，得有心理准备', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，酒店设施一般，现在门前还在修，但是，交通便利，地处繁华地段，如果订不到星级酒店时，是一个很好的备选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较低，200多元\n位置很好\n住的环境尚可\n房间装修很简单\n早餐一般\n说是3星\n应该不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的。服务也好。交通方便。早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给同事定的房间。应该说这次真的让我很难堪。。。传说中的三星级。。。太差劲了。同事要我下次不要再定这家了。真的让我很难堪。。。里面设施旧的要命，并且还没有免费的饮用水。。。。。这也可能是我的片面之词。希望其他人在预定之前好好斟酌。至于酒店方面，真的对不起。我是据实说话。请不要怪罪。。。。请尽快修缮吧，，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太久，味道很浓，装修很简单，不管是服务，还是硬件设施都缺少酒店专业化\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店的位置不错,没得说,但可能是因为是个老酒店,设施比较旧,被子什么的都潮乎乎的,很不舒服.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很宽敞，酒店比较老，大堂还在装修，早餐到9点就没了，但是酒店的位置比较好，周边比较繁华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，交通很方便，卫生差点，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正在装修，设施也不好，价格不低，性价比低，卫生条件不太好，洗澡空间太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店，常住，没啥改进，除了离办事地点近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧，目前大厅在装修比较不方便。但位置比较好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '正在装修、很乱。找大门也困难。两边电梯也搞不清哪个能下一楼。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还是很不错的，但是酒店质量一般。或许这也是价位不高的原因吧。酒店里确实很旧。之所以选择了推荐是因为看到在装修，或许装修之后会好点吧。鼓励一下，建议大家出门旅游啥的还是选择更加经济的快捷酒店。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不符合三星级的水平，房间还可以，但是洗漱用品有些差。还有一点，现在在装修，正门进不去，建议最近去的考虑一下别的家，过段时间装修好了，估计还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还是挺高的，虽然条件有些简陋了点，名气挺大气的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，电梯少，且经常故障，上下楼拥堵不堪。酒店整体形象，硬件设施等与酒店名称不太相称。这么好的位置，应当经营的很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店房间比较宽敞，但室内设施较旧，卫生一般，属鸡肋型的酒店。房间比如家的大，价格比如家的贵，卫生条件比如家差，而和同级别的吉林省松苑宾馆（主楼）比较，除价格低几十元外，诸如早餐、卫生条件、客房设施、服务等都无法匹敌。另外需要特别指出的是，刚刚办理入住进入房间后被房间内的异味儿呛得直咳嗽，后来找前台换了一个房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门前不好停车，中央空调不理想，半夜有时候会被冻醒，早餐一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店真一般，挺冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般情况下不推荐，环境旧，空调不够暖，而且价格也不是很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯的问题不解决，就太麻烦了，而且打的太麻烦！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老酒店，设施老化，位置在市中心，购物比较方便，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店,设施不感恭维,旧\\简单\\有异味,性价比不高,优点就是在长春市中心,购物、交通方便。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外观看着不错，里面实在有点发旧。地址位置还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋酒店设施陈旧，地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间性价比很高，值得推荐。下次将继续光临！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，设施陈旧，很一般，房价要比同等酒店贵一点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较旧，不过服务还可以。希望价格再低点就好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间倒是蛮大的，但可惜内部装修及家具都有点旧，同等档次价格偏高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，设备老，服务还可以！价格稍微贵了一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店为止好，饮食不错，住起来还比较舒适，就是标准的三星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店地理位置不错，作为3星级宾馆其他方面评价一般，有点甚至差，性价比不高。特别感受的我在大厅等客户30分钟，发现大厅连一只板凳都没有，不可思议。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，性价比一般,设施一般般，舒适度一般，不会推荐给朋友！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太老，设施太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太老，房间不是很舒适', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较老旧，设施很一般。但是位置比较好，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进门的时候房间还没有被打扫，上一个人折腾得乱七八糟，打电话很快有人来收拾。浴室淋浴房很窄。位置还可以，离热闹地方不是很远，万达广场就在马路对面。早餐一般。酒店外观还不错，里面太久没装修过很老，一共就两部电梯，还坏了一部。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我每次去长春就选择这家酒店，原因是地理位置很好。在长春最繁华的地段。推荐给喜欢逛街购物的人。讲究设施、安静的人要考虑一下哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯不是很好，没几个人就超载报警了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视坏了，厕所坏了，热水多冷水小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，处于闹市区购物吃饭都很方便，晚上休息时间一点都不吵，但是装修比较一般，硬件设施比较旧，整体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置不错，其余很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间空调不制暖，卫生间的浴室喷头水太冲，简直没法洗澡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较老。我住的套件浴室很小。插座也是坏的。唯一很满意的就是喷头水超冲。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次到长春都住这家酒店，地理位置好，是个商业街。但卫生间门和淋浴房很旧，几乎每个房间的卫生间门关不紧，就得开着方便了。哈哈。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店位于长春市市中心，位置非常好，酒店内设施一般，但交通方便，适合商务人士居住，但酒店大厅比较嘈杂，各种会议较多，电梯很慢，个人认为旅游、出差比较适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修期间，凑合住吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 只是电梯不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天一定不能住!没有暖气,空调不热.房间里特别冷.换了房间也不行.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的各方面服务都不错，不过因为我到酒店比较晚酒店没有什么服务人员在值班.卫生和设施条件还不错，而且酒店比较安静，不过早餐提供的不太全面，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，房间也很大，硬件设施挺好，就是建在商务楼上，坐电梯跟打仗似地，挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名字挺响，作为三星级酒店，设施差强人意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '发票当时没有了，我住宾馆头一次遇到，很奇怪。住的公寓套房，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近在做活动，订258元的单人房间可以升级到豪华单人间，是一个套房，面积很大，设施有些陈旧，但是有冰箱和电磁炉，可以自己做饭，比较适合一家人旅行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，装修稍微旧了一些，但是卫生条件不错，另外也没有接到什么骚扰电话，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施服务以及卫生都很差的，酒店的位置不错的，出行很方便的，酒店价格比较高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面都还可以,就是设施太老了,很陈旧;和这样的价格不匹配;不过位置还是不错的,离我办事的对方很近;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老了,环境设施硬件都有些陈旧了.位置非常好,外出交通都很方便.价格也比较合适.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施较为陈旧,服务也很一般.给人感觉不太好.住了一晚就搬走了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台及客房的服务较好，酒店大堂惨了点，与三星级的水平相差太远，行李员的业务素质太差，业务不精还和客人顶嘴，强词夺理，气煞人也，真该好好培训培训，酒店地理位置挺好，出行挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，入住时大堂正在装修，没显出酒店气派，房间在转角，显得略小一些，但比较干净，酒店大堂的行李员业务素质欠佳，一问三不知，还和客人顶嘴，前台接待的服务员较热情，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层有点吵，自助餐品种太少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;地理位置非常好，但是服务挺差。骚扰电话一次次的打很是烦人！~价格感觉偏高！！&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;下次应该不会再住了，还是住178的天新好了。。。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '需要互联网和空调的朋友, 入住前最好打个电话到饭店, 我住的时候他们在维修互联网和空调, 24小时还没修好, 我就搬出去了.&lt;br&gt;<br />\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错、房间还算干净舒适,价格也算合理,下次去还会考虑住长春国际大厦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施一般。前台服务差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，新楼的房间很好，干净。但是前台服务很差！态度很不好！房间的服务人员态度还好。', '短评打分': 3}
