{'短评内容': '酒店比较陈旧了,房间设施也陈旧,定的亲子别墅,沙发垫都磨破了，最主要晚上灯特别昏暗，想看会书都怕把眼睛看坏了，客厅的大灯还灯泡还有不亮的，晚上待在别墅里特别难受。泳池和温泉池还不错，早饭也还可以，晚上的自助火锅和烤肉也不错。希望就店把灯换一下，一到晚上像农村的小黑屋。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，有着浓郁的东南亚风格，适合度假，散步、休闲感觉很好。有免费车到兴隆热带植物园。唯一不足是临近马路，车速快，有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私密性很好，适合情侣度假。酒店分普通客房和别墅两种，推荐选择别墅房型，安静。厨房设施一应俱全。而且泳池和温泉泡池可以同享。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，卫生很好，设施不错，阳台有温泉池可泡澡，酒店有室外游泳池和温泉泡汤及健身房，周围环境优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店中规中矩，环境和设施不错，服务还可以，室内温泉泡池舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合一家人度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较旧，硬件设施很多已经老化，浴室排风坏的，冲淋头水往各处撒就是不集中，整体感觉就3星半吧。阳台上的温泉放出的水带有树叶等杂质，服务员帮忙来清洗，解释说是水管问题会向相关人员反应。因为不含早，没有享用早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，硬件一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心感觉非常好！为什么呢？除了蚊子有点多，环境一百分，居住的房间一百分，和老公说我们明年努力也换个这样的房子。桑拿房可棒了，刚好这几天肩膀受凉了，蒸了一下好了很多。带着孩子在游泳池和温泉都玩了，一家三口都觉得非常开心，要不是明天已经确定了行程文昌希尔顿，还会选择再住一晚，这里真的太美了，住的是第一排，除了私密性差一点，其余没什么不好的。孩子午睡了中午美团外卖的，也很快就送达了。蜜月大床房对于带两岁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的独栋别墅，屋里有装修味道，不靠海是唯一硬伤，私家泡池、泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，胜在价格，但是阳台上有浴缸，可以直接泡温泉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每天有一间房搞活动，正好赶上了。这个酒店性价比不错，环境挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如住两家厕所就一个很不方便、住一晚热水沒有了，大夜里换个房间还感冒了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置偏一点，出行不太方便，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的一家酒店。房间环境非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间湿气很重！潮乎乎的，而且酒店在路边，隔音效果非常差，车来车往的非常吵，一晚上都没有睡好，性价比非常低，不推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好 性价比超高 下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉一般般，其他配套设施比较好!', '短评打分': 4}
