{'短评内容': '大家千万不要住这家酒店，老板和员工会把你坑死的，订的房间不如狗窝，本来那晚我想打卫生监督部门举报该酒店，看看他们有没有消毒，后来携程投诉说退款了，没有投诉，酒店里有一个脸上长一块黑东西的死胖子，估计坑人后的报应吧。睡地下桥都他们家好。而且前台女服务员变脸很快，没有服务，差的要死，携程处理问题很好，但是我们这些平凡的人，是通过携程订的这家酒店，你们携程应该替我们把好关，这样的酒店，你们也要合作？', '短评打分': 2}
{'短评内容': '在小区边上，房间挺小，性价比挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，阳光很足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程订单还贵！ 到店付才168元。携程定188元 无语了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东是不能订的，会一直失败', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总是显示预定失败，一定要自己去好麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很差.卫生间每天都是扫一下，不怎么擦，电视基本雪花太多，只能看到模糊的图像，没看房就订了3天，订完才后悔，再也不去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再也不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个房间是由楼道改过来的，所以环境可想而知', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，比较安静，价格便宜，房间有点旧，离地铁很近，交通方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，就是不带窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，我本来订的是1.5米床的他们给我换了一个1.8米的，还是按之前的价格，还返劵呢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地板起皮，卫生间洗澡跑水，不能开空调，洗澡没有凉水汤的要死，门不严实，性价比超低', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '希望酒店继续努力吧，不得不说老板人挺好的，就是酒店里的东西有点欠打理，祝生意兴隆', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务良好，房间一般一般一般一般一般一般', '短评打分': 3}
