{'短评内容': '卡哥人特别好，店也很不错，主要是卡哥很热情，车接车送，还介绍了一大圈西塘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己一个人来上海出差，周末决定去西塘。考虑到费用问题，就打算找便宜的小房间。看了客栈地点预定了两晚。地理位置:靠近狮子桥，临近酒吧街。酒吧街的音乐对我的睡觉是没啥影响，所以我定了。如果你们真的睡眠不好，就别勉强自己。但是真的出门转景区很方便。有个甜品店离着很近，去吃了两次。房间环境:有窗，空调，卫生间，可以洗澡。还有毕竟房间价钱便宜就别太计较洗漱用品，我是自己带的。如果到了找不到地方，打电话，老板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，民宿便宜实惠距离酒吧街很近，晚上有点吵，所以费用也低', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '깨끗하지않고 들어가자마자 쥐를 보았다 잠만 잘게 아니면 추천하지 않는다', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，老板也帮忙处理问题，好评！下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点小。。太贵，太潮了。晚上酒吧就在你边上。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板不错，出来带进去。景区里就是很爽。隔壁酒吧，免费音乐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店老板非常的热情，还帮我们买好了回程车票，客栈出来就可以去景点玩，很方便，就是客栈卫生设施有待改善～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很美的，超级喜欢，还便宜。老板也好，下次去玩还住这里', '短评打分': 3}
