{'短评内容': '山上的东西很贵，住宿条件也很差，还不如住山下。住的地方比较难找，下了环保车还得往里面有一大段路，对于长途跋涉去旅游的驴友实在是不适合。酒店的食物难吃又贵，老板态度还不好。简直心塞，强烈提醒各位游客不要住。还有什么躺在床上就可以看日出什么的都是骗人的，一小个窗户，什么鬼都看不见。一个字：坑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '听说酒店可以改地图坐标,大家订的时候一定要和老板确认好路线', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板不地道信用差，房间都保证不了，随意取消已确认的订单，像我们这种自由行的客户造成太多不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节游客多，房间都保证不了，总之服务很差。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '毕竟是在山上的客栈，感觉潮湿，而且看起来也年代久远了···环境一般，凑合着住一晚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好，在最里面的位置，几乎找不到，从百龙天梯下来要走很久，问人都不知道的，老板服务态度很差，吃的贵的要死，一碗番茄炒蛋38，还是最便宜的菜了，问问这个村子的其他店，住房几乎都是这个价格，服务很好包接送，这店有车也不肯送，还比一般的远，开个空调要30。建议大家订别的更好的,不然会影响游玩的心情。\n', '短评打分': 1}
