{'短评内容': '优点：床很软，浴缸很大，很不错，还带冲浪的。\n缺点：空调不行，制冷效果很差，一会儿就不制冷了，蚊子狂多无比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点难找   不过房间内环境不错   很喜欢那个浴缸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧了，第一次给的房就发现抽水马桶坏的，好在很快换了房间。管理倒是很到位，每个进去的人都要复印身份证。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的户外spa房。第三次来了。设施比较旧，空调噪音太大。建议酒店方维修下空调设备。其他的还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，但周边什么都没有，要去几公里以外吃饭。房间内什么都好，就是空调太差，晚上还不如开窗凉快。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美，房间布局合理，安静70-80平米空间大，有回归自然的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，风格蛮好，就是有点旧了！下次还会再来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调不是很好，没有窗帘，遮光性不是很好，浴室的防滑垫没有，容易出现意外，希望酒店能考虑安全措施！整体性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间里的简餐口味也挺好的，空调稍微不够给力，其他不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次住了，价格也比较适中~为一不足的就是无限上网速度太慢了~希望贵店可以改善！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，不过设备有点旧了，听说有房间在装潢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，房间很大，提醒客房清理时要认真，地面还留有垃圾，最后期待房间装修升级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可怜的插座只有一个，床垫太软了。不过，别的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间蛮大，住惯了别的酒店的住这个别有一番意思，不愧为汽车旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，装修稍微老了那么一点，希望能逐步更新，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单有些要换了，有的都破了，建议白色干毛巾该换新的了，其他都满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得入住，房间大，洗浴间非常给力，不过空调好像不够足', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很大，很舒适，有些细节需要注意，就是那张贵妃椅有点脏，空调还是很暖和，总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：环境幽静，私密性好，冲浪按摩浴缸不错，洗浴舒服。\n缺点：卫生不好，地毯很脏，房间内烟味重，房间各边角积灰严重；安全有点担心，房门锁固定螺丝掉两个，楼下车库安全门不牢靠；早餐没按菜单备齐，口味、质量都不好；浴室缺少安全防滑温馨提示。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，位置有点偏 但是房间蛮大 \n空调如果再给力点会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方挺大，就是有点小贵！不过还算是不错的地方，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的洗澡水忽冷忽热，空调声音像大炮，觉没睡好，澡也没洗好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，地理位置较偏。\n卫生状况比较让人担忧，在床头的窗户下惊险麻雀干尸。\n卫生间比较滑，跌了一跤，屁股疼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '惊喜，，喜欢，，，价格适中。2个池子。太舒服了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，感觉还可以就是太远太偏僻了，不是很好找。床单不是很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里很不错的，让人感觉很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '典型的汽车旅馆，环境设施都比较温馨，希望能多点其他服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，只是最早要10点才可以入住哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三天之内第二次入住，这次换了户外SPA房，停车依然非常方便，在房间自带车库内，酒店内非常幽静，总体布局不错，房间非常大，卫浴空间大，缺点是酒店所在区域位置较差，房间内电视（大背投）、家具已较陈旧，早餐较简单。孩子超喜欢户外的小院泡池和室内的按摩SPA池，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优缺点都非常明显的酒店。优点是国内类似汽车旅馆非常少，酒店内非常幽静，总体布局不错，房间非常大，卫浴空间大，缺点是酒店所在区域位置较差，房间内电视（大背投）、家具已较陈旧，早餐较简单。不过因特点较鲜明还是推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和图片一样，装修的不错，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有想像大＇总体来说还不错＇建议房间音乐可以换一换了(-_^)', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错，蛮好的，以后还会去的，就是位置有点偏僻，但是酒店好久好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真的很偏，周边都在道路施工比较脏，没有大型超市和休闲的地方。住惯常规的酒店的人，换这家的还真的很有特色，房间很大里面没有使用指南。只有一个餐牌上面吃的东西价格都很适中，不贵。我晚吃的肉燥面口味不错。早餐是免费的，我爸不过觉得量少没吃饱。里面的饮料都是免费提供的。床很软很舒服，不过我妈住的那间居然有蜈蚣，无名小虫子，让她很不开心。总体而言这个价位住这样的酒店还算不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门前的马路非常宽敞畅通，前台办理入住手续非常方便快捷，酒店工作人员热情有礼，一楼是车库，二楼是客房，车库卷门一关，私密性极强。房间及浴室空间很大，超大的按摩浴缸24小时供应热水，边冲浪边看电视，床很大很软，听着背景音乐中播放的柔美音乐很快进入梦乡。总之这是一家性加比非常不错的酒店，另外早餐还属免费的哦。', '短评打分': 5}
