{'短评内容': '无早餐，临江的大床房很宽松，适合带孩子入住，在西街口，出行方便，无停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无早餐，离西街近，没停车位，卫生干净！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西街的尽头，还可以吧。节假日酒店价格都是比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳朔县不大，这里位置算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较陈旧，老式装修，隔音不好，楼下就是西街口', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没有充电器，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是可以的，近西街是真的，方便女生，出门拐个弯就是，晚上回酒店不危险，但又不吵，还可以。装修就没什么了，国庆节住得贵，将就住着了，有送早餐吃，酒店门口有旅游咨询还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可能住的是特价房，反正没有想象中那么好。不过比起其它的酒店还是好很多了。毕竟环境还是一流的，就在漓江和西街旁边。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在西街口下船步行即到，每天出门右转就到西街很方便，晚上很安静，房间小，窗户对着别家酒店，一楼可以点餐、吃早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境脏乱差！！！房间设施就像几十块钱的小旅馆，早餐就这些东西，基本没有多少好吃的东西，最可气的是我们带着3岁的小朋友吃早餐时酒店服务员还跟我们要早餐费，在桂林和阳朔玩了这么多天，只有这一家收孩子的早餐费，你要是好吃或者吃的花样多也行，就这些东西，孩子们基本都没吃！各位朋友一定要慎重考虑！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都是一流的。特别是店主的书法，让酒店生色不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，距离西街很近，但酒店卫生环境不好，实际入住与网上图片相差甚远，临江房二层高度能看到什么呢，全被树挡住了，订的含双早的，正赶上客人少，连早餐都不做了，只糊弄着喝口粥，实在不满意的一次住宿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太差，环境也不好，房间设施很多都是坏的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，在漓江边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在漓江边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施较老，客户不是很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：\n酒店最值得推荐的就是地理位置  在漓江边  西街的街尾拐角处 可以30秒到达热闹热情热烈的西街  同时又可享受宁静的漓江美景  特别是酒店顶楼的餐吧  景色无敌啊  而且装潢的也很有特色  \n酒店有早餐供应  虽然品种不多  但是吃饱是没问题的 吃个鸡蛋  喝碗豆浆  还是很对北方人胃口的  舒服  呵呵\n酒店的服务算齐全  可以预定一日游  机场拼车  自行车租借 等等都有  经过比较感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置，但是一点都不卫生，那些被单睡起来就是不踏实', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算不错，性价比蛮高的，阳朔的酒店总体还是偏贵，这家相比下还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行吧，浴室比较简陋，就是不太喜欢浴室里的浴缸。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般的酒店 最多准三星的水平 不知道怎么成为“大酒店”的 性价比超级低 位置还好意思说是在西街口 简直是在西街尾 到了西街还要在人潮中苦苦寻觅 位置太差！然后就是房间，灯光效果太差了，昏暗的都想打手电了，厕所很老式，洗浴水很小，只能是凑合一晚，另外提供的早餐很差，很少七点到九点，我八点半去的，基本上没有什么吃的了，哎，这是我住的所有酒店中最烂又最贵的一家！！！坚决不推荐，谁住谁后悔！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '黄金周入住价格偏高~但是比起西街各家酒店~这家性价比算不错的~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临江，二楼260元，房间有十来平方，透过树梢看风景，一二楼不可能，要住三楼才好，当然也最贵。背江面价位最低，与旁边楼宇靠得很近，阴暗潮湿。门前只能放两台车，步行街开放时不准开进来，只能停附近车场，不方便还要自己掏钱。自助早餐很一般但能吃饱。房间没有网线，大堂有两台公用的，收费3元/小时，我只上一次就被植入木马，而且不止一个木马，只好重装电脑，丢了不少资料。酒店设施陈旧，浴帘布满霉点权当花纹；地板湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还可以。旺中带静。隔音都很好。还有早餐吃。但最不好的就是她没有告诉我有停车的地方。还有房子太少了。有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西街角上，里码头很近，早晨漓江的景色很美，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离老西街比较近，房间一般，不太大，早餐一般，品种不多，但能吃饱。晚上还是比较安静的，大堂里有电脑可以上网，每小时3元，还挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模算是是挺大的，但是房间内部的条件只能算一般般。我们住的是临西街的榻榻米间，晚上被西街跟不文明住客在酒店走廊里的开关门和吵嚷声音不断的吵醒。婆婆的房间的隔音也不好，而且厕所也漏水。房间里上不了网，导致很多人都会挤到楼下大厅去上网。酒店还是在西街口上的，地理位置确实不错。设施方面有待提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n房间一个小柜子都没有，早上太吵无法入睡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不算。卫生和店内设施很一般。安排我们入住的是帝都收购的另一家酒店，卫生状况不好，设施也感觉很旧，有旅行团入住很吵。服务还可以，不过价格还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度方面欠缺标准化，在一个旅游城市中发展服务行业，应与服务态度为标准，这样才能让用户入住得舒心，谢谢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店设施此较旧，位置还可以，也算闹中取静了，还有酒店现在不能停车了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是没有停车场！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间比预期要小\nSarah Sin', '短评打分': 5}
