{'短评内容': '性价比不高，设施比较陈旧了。晚上有火车经过，吵。位置偏，房价偏贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店介绍说免费提供瓶装水，结果只提供每人一瓶不够喝就要买了，说做不一，令客人不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个地方还算可以吧……说句实话在大城市确实性价比不高的，不过在当地还可以吧，总体还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较旧，但是房间挺大的。服务和设施实际只能是2星半的设施和服务。 性价比很低。早餐7点~9点，没什么东西，特别差。还不如到外面吃路边摊。 永定确实没有什么像样的星级酒店。没有其他选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备设施还不错，就是电视太老旧了还是以前那种厚厚的屁股，在永定县城那种地价不算高的地方房间空间不大卫生间也窄，两个人同时进去转身有点难，但位置不错视野也行，在繁华地段容易找，早餐也简单。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格合适环境优雅，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很舒适值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直叫稀烂的不行了，床单上还有血', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉都不错，安静卫生！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧。较偏。服务员会在过道大声讲话！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '基本上还过得去，就是有点陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不好，交通不便，早点太差，价格偏高，不太推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '垃圾般的管理、住第一天晚上 凌晨5点多电话响、第二天下午我在睡觉 搞卫生的自己开门进来 第三天早上7点多按门铃问我要不要充电器（我自己有带 别人叫的 送我这来）永定好点的酒店少 没想到号称最好的酒店 管理那么烂！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '帮朋友订的，应该还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，没有提意见，应该还不错，。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软硬件都不值这个价钱！我们是中午1点钟到的，结果酒店的餐厅就停止营业了，我们只好到城内到处找饭吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，在当地算是不错了，房间很干净，出酒店就是一条河，晚上景观还不错。\n就是早餐不咋的，东西太少，是外包的，不可取。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不大挺好找的。房间也很不错什么都挺好的，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果取土楼，那么还是住在土楼里比较好。酒店算还可以，但是最多可以评3星吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  帮朋友定的  反映服务不错 下次会再住此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了去永定土楼旅游才订了这家酒店，但是实际上离开土楼还有不少路程，尤其当地正在到处修路，很不好走。\r\n房间还不错，大堂服务员态度很好，但是餐厅的菜就很一般甚至可以说比较差了。\r\n整体来看性价比一般。当然如果去当地办事可能也就算很好的住处了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '永定金腾洒店硬体设备不错，价钱不贵，但軟体服务还要加强，而且所示地址不容易找到，应该标示附近大路名。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '廈门如家湖滨西路店就在天虹楼上，硬体设备簡單，但附近交通及購物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是很好找的，房间的卫生设施都还可以酒店还蛮新的，价格还是可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比很高，酒店前后景色很好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床睡起来不是很舒服.不过位置非常好，硬件设施和卫生条件还不错.整体水平还行..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，房间里可以观景，打扫的也很干净，住的还是比较舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间入住，西餐没开，中餐又没有位置了。。。早餐用餐地方挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件在当地算是最好的，只是离中心城区还有一点点距离，算物有所值的一家酒店', '短评打分': 5}
