{'短评内容': '酒店老板没有出来接所以买了门票，酒店在酒吧街很吵，并且没有热水洗澡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处“酒吧一条街”，相当吵。客房非常、非常、非常简单。隔音相当、相当、相当差。而且“先收钱，再住店”，并且不开发票，只提供收据（本人还保留着）。建议要住的须是“牛人”！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次国庆去的，老板上海人，服务态度倒是还不错。\n晚上酒吧街很热闹。客栈内卫生间很小。有生以来见到了最大的蟑螂，知道有多大吗？比一元钱硬币还大。。。\n别的就没什么了，就住了一晚。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般，还行吧，而且靠近酒吧一条街，挺热闹的，，，沿河什么的，，，没有就是了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在酒吧一条街上。老板安排我们入住厨房旁边的房间，住宿环境相当不好，到了晚上厨房居然还会煮宵夜。。。晕~非常吵！卫生间也很小，硬件设备不齐全！但是老板服务态度很好。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很差，房间异味，有蜘蛛网，厕所简陋，噪音大，还要200多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在酒吧一条街里，晚上太吵了，隔音效果太差，我们房间的马桶还有问题，插座也不多，充电都没地方，空间很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常喜欢阿拉屋里，也喜欢阿拉屋里特别能侃的老板，祝阿拉屋里生意越来越火红、老板的笑容越来越灿烂！以后，我会带着老公，拖着孩子，再来入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错，但是分给我的房间太小了，而且很潮湿。喜欢西塘所以还是推荐一下吧.对了，这家客栈晚上有酒吧，还有人妖呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近酒吧一条街，比较吵。不过服务还是挺好的，房间面积较小，设施一般！听说对面酒吧有泰国人妖，有此爱好的不防订该酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈位于酒吧一条街上，虽然会有些吵，但是特别的热闹和好找，老板和“老师”人多很好，尤其是“老师”虽然说话很慢，但是却说的很是详细和认真，听从了老板的建议，我们第二天一大早就去车站买去杭州的票，果然真的很好找，人很是热情哇。\n房间很大而且古朴的斜顶式设计，仿佛置身欧洲的小洋楼中，呵呵~~旅行很是愉快~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的那个雕花大床房太小！而且雕花床也很差，就是几块板子！\n住起来不舒服！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了，没有热水，要自己打水，设施陈旧，入住时卫生间龙头和马桶都有问题，从入住时提出到结账走人都没有人理，搞的房间异味扑鼻，根本无法正常休息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度还成，就是设备过于简陋，晚上酒吧就在我是下面比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好的，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆还是可以的，老板也挺热情！\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '极差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好吧！如果不是迫不得已我不会再选择这里。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我决不会推荐这个客栈。我不怪设备都一般般，楼很旧也算有风情，就是前台的都态度不太好。真扫兴。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生干净，热情。古色古香。早点有点晚，七点开始就好。', '短评打分': 5}
