{'短评内容': '挺好的，就是窗台上打扫的不太干净，感觉空调不够制冷，可能是天气太热的缘故吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的三人间房间真的很大，虽然设备有些旧也还好，只是空调很响，因外机就在窗外。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都还好，就是酒店大门位置有点不好找，还有就是房间隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住人王吉刚1307房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间相当大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较实惠，就是设施陈旧了些。早餐也还不错。交通位置离南湖很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的三人间，酒店卫生不错，赠早餐，早餐很实惠味道也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧了，不过服务还是不错，网线突然没用了，后来网管仔细帮我搞定了，床有点卫生不好，发现一只小强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，住的很开行酒店不错，住的很开行酒店不错，住的很开行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设置相对简陋，条件一般~\n这个设置，价位稍高~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，环境优美，离南湖很近，就是空调预热慢了些。总之还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很大！还有麻将桌。确实有点旧！\n但是空调很不给力。被子也薄。这个月份去住很冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧，房间大，洗澡水大且热，周围吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧，房间大，水大水热，早餐太简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 空调如果不对着吹睡觉有点冷 浴室管子漏水厉害 地毯不干净 早饭没吃不知道怎么样 不过这个价格来说还是不错的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，空间比较大，早餐是面，面做的还不错，总体还可以看吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是装修稍显陈旧，不过位置不错，就在南湖附近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较大，卫生也还可以，到公园玩比较近。还含早餐，实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南湖很近，房间超级大,不过床超级烂，吱咖作响，就一层被单，咯的慌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南湖很近，一个小城，棕子好吃，房间超级大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，服务人员态度也很好，离风景点南湖只有几分钟的路程，但这家酒店的主要缺点就是蟑螂太多，我住宿的当天发现房间三只蟑螂在爬，希望酒店灭灭蟑螂，保持酒店的卫生环境。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离南湖蛮近的，替朋友订的，应该还可以。不过听我朋友说里面设备旧了点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南湖蛮近的，替朋友订的，应该还可以。价格也算公道。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置喜欢 就在南湖边上 这个很好 服务也还不错  可惜的是 酒店年代貌似久了些 你懂的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，房间比较大，价格比较合理，就是早餐实在有点悲剧...总体来说还是不错的，对得起这个价格，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉旧了点 还有小蟑螂 不太喜欢 早饭很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，靠市中心公园，风景，环境很好，周边还有不少可以游览的地方，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置有点偏之外，别的方面还好，交通也还算方便，房间比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要到南湖去玩的话位置还是比较理想，离南湖较近。酒店本身比较旧了，房间是比较大。我本来订的是家庭套房（一个门进去，里面隔了两个房间，都是玻璃通透的），到达时有一张床还没铺好，就按酒店建议换到了家庭间（1个房间里有1张大床和1张小床）。比较一下，还是后面的家庭间比家庭套房看上去感觉更舒服些，价格也便宜些。整个房间的装修都比较旧了，住的感觉不是很舒服，但比较实惠。房间的下水道不通，没洗一下澡就水漫金山了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错。酒店离南湖很近，逛公园很方便。楼下是ktv，住店当天十点之前有点吵，之后比较安静了。住的是B标间，房间够大，进屋有轻微霉味，地板不干净，被褥很干净。由于房间铺地毯，易发霉，建议把地面卫生搞好，要么换新的。价格方面，155-20=135，还有两份早饭，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间，房子大，意想不到的大，走廊的地毯有点矬，洗手间是小整体式洗澡间+马桶，洗手点在另外一个半开放式玻璃隔离内，还算干净。有椅子2把，茶几一个，配备算比较齐全。\n以这个价格来说，比火车站附近的要好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比想象中的好，房价面积比较大，外面有很大的停车场。关键是距离南湖很近，就在边上。周边足浴，KTV酒店等娱乐设施很全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，大堂也不错，就是装修可能久了，感觉不太干净，客房卫生有待改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离南湖公园很近，比较安静，就是设施陈旧，性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太差了，声音很大的，隔音也不太好，晚上老是听到有女的声音，睡不好，位置到时不错，离南湖很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，位置相当好，不远处就是中共诞生地——南湖，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的人比较少，服务什么挺好，价格便宜，是个好选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般。房间太大。不温馨。。。早餐7块吃粽子。。。不能换没特色。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里的房间很大，装修一般比如家和莫泰全差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，特别是酒店的免费的真真老老的早餐，肉粽特别好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境设施不错，硬件设施齐全，周围环境优美，有种室外桃园的感觉，但是服务态度不是很好，洗漱用品不齐，像牙刷，玉液没有，问要一样拿一下，服务员比较木讷，问要东西很不高兴。无奈！！！在公共汽车上 小学生给老人让座，很不错，尊老爱幼。希望酒店人员提高个人素质，像小学生们学习，这样才能给酒店带来更多的生意。 提议（每天给顾客打扫房间时要把东西检查齐全）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我11日入住的时候，三楼正在装修，所以价格很合适，房间面积超大，外面的会客室超大，头一次觉得标间是有些浪费了；早餐不错哦，真真老老地道的嘉兴粽子，很不错的。里面的设施有点旧了，装修以后下次去估计价格就上来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，早餐也不错，离市中心较远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离南湖，火车站都很近，打的起步就到了，附近吃早餐也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内空间较大,装修气味太浓,让人受不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近南湖，环境不错，门口有KTV，比较吵。前台服务员服务态度不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于游南湖而言，位置非常好，就在景区入口边上很近。房间足够大，服务也周到。就是网络常出点问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很不错距离南湖不远，只是这个单人房和豪华似乎真是一点不搭边……洗澡只有10分钟时间，过了水能冻出病来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店价格比较实惠，房间较大。配置一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是离嘉兴国际网球中心最近的宾馆，对于到嘉兴打球的人来说比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很旧，床很差劲，卫生也很不好，很令人气愤，完全骗人的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积虽然比较大，但从大厅到走廊到房间的装修格调都比较差，尤其是床的靠背和房间里的镜子看起来碍眼，影响风水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生服务方面都还不错,交通也很方便,就是硬件设施上不太好,比较陈旧了,总体来讲还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的。环境优雅、清静，也很舒适。性价比也比较高。值得一去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是真不错,前台接待热情负责.卫生方面也还可以了,价格也比较合适.', '短评打分': 5}
