{'短评内容': '一般吧，房间干净，办退房手续太慢，如果赶时间就有点着急', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住，临近海滩，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家人喜欢方便的酒店之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个价位酒店很不错，房间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离机场很近，安排接机也很体贴，就是送机必须连住两晚以上，不太满意，安排房型很小，离天涯海角近，对面是沙滩', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐种类比较丰富了，周边环境挺安静的，还有个游泳池，离沙滩很近，不过沙质一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，性价比高，可以接受，旁边有泳池！周围环境好，离美食街也近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的活动房，面北，没有朝向海，但环境也很好，阳台很大，带一个小厨房。室内空间巨大，有吊扇，设施较旧但还算干净。外部有免费停车场，离机场较近可以听到机场起飞。酒店位置在椰梦长廊以北，距离海半个路口非常近，下海方便。以后再来还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一张是酒店大厅，第二第三都是180度海景房的图。房间是在4楼的。首先，环境还是不错的，卫生情况也不错的，就是厕所的通风一般。这个海景还是很不错的，海天一线的感觉！酒店离海边就2分钟路程，主要是离公交站也很近，交通方便！酒店的接机服务很好的，住这里记得提前一天打电话给酒店预定接机哦！这个价位在三亚很值得推荐了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家里的客人非常喜欢，真正的无敌海景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不建议入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧，但是离机场近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，分为AB栋，A栋风景好一点，B栋在A栋后面，海景几乎都被挡住了，不过也能看到海，总体还可以吧，毕竟价格在这呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东上订酒店还是比较放心的，还没出现过订了没房的现象', '短评打分': 3}
{'短评内容': '！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以了，这个价挺好的，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我也是醉了，订了没找到酒店，不知道在哪？问了当地的出租车司机也不知道，后来查地图才找到的，不过里市区远就没去住了，在市区附近的也有很多好的酒店住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。一直在京东买东西。支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店最大的优点是早餐非常好吃，尤其是肉松蛋糕和肉串，中餐西餐齐全，味道都不错，服务员很利索，上餐很及时，收拾桌子也很及时。其他优点是服务态度好，房间大，通风好，有露台，晾衣架，游泳池，洗澡水也够大够舒服，离海很近，还有免费接机送机服务，再去还会订椰蓝湾酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯嗯嗯嗯嗯，，，还行，送机比较好 酒店干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件软件都不行，但价位不高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量，居住环境条件都非常好，而且还有免费接送机，下次一定还选椰蓝湾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务挺不错的，就是幸好设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位就算好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务很好，泳池也很大，离海边也很近，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离机场近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以哦，环境很好，离海边很近，值得拥有！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离三亚湾不到100米价格也很实惠旁边是无尽疗养院', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，100米出门就到三亚湾，价格也很亲民', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，面积比较大，服务也可以，就是价格贵点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边非常近，环境也特别好，已经是第二次入住了，下次来还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，离海边和机场都比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店哈哈不错，离海边和机场都比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，酒店很好，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，价格有优势，很安静离海边很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，位置也不错，早餐很实惠，虽然酒店设施较为老旧，但老人孩子住很合适和放心。去海边非常近，游泳池也很干净，虽然不大，但人不多足够了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次酒店是给父母订的，因为酒店门口就是公交车，去景点很方便。但没想到有意外惊喜，酒店免费接送机，还在今天退房时给延长两个小时退房，因为父母航班是下午五点，这样就让我父母能多在酒店休息一会。特别感谢！酒店价格合适，还包括早点！父母很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，价格有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高度假酒店，早餐相对于这个价位的酒店来说真的很超值。出门五十米就是三亚湾海滩和椰梦长廊，酒店泳池的水很干净，每年带孩子来三亚度假总要来着住几天，玩玩水挖挖沙子，捡捡贝壳，发发呆，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚湾旁边大环境很漂亮，酒店虽然不是很豪华的但是舒适度不错，前一天住的豪华酒店甲醛太重，旧的酒店比较环保，卫生也可以，带厨房可以给宝宝做吃的，只是要自己带锅阳台有晾衣杆非常人性化，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比高，相比大东海三亚湾那边，这酒店位置虽然比较偏，但是人比较少，安静，而且环境也不错，适合喜欢安静的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然有点年生了，但是保养得还算不错，并不显得很旧，细节方面能感觉到酒店管理者很细心，游泳池很漂亮，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边很近，过马路就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围一般，出门过马路就是海边，离天涯海角比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在海边，看海地理位置不错！就是入住时明明是7号凌晨三点钟了，前台非要携程修改成6号的单，办个入住手续花费了将近40分钟，前台服务差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算比较不错唯一床实在是小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，卫生干净。离海边近，跨过马路就是大海，傍晚海边人少，很安静。。下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都满意，离海边也近，早餐还比较丰富就是池景大床真的没有我想的大，1米5乘2米的两个人满好加我们家宝宝就有点小挤了，不过其他还不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，便宜啊！一分价钱一分货，当然不能跟亚龙湾酒店相比，而且海水还是亚龙湾的比较好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，位置离海很近，房间挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以，就是这里打车真贵啊，酒店接送车有点贵啊，100块钱一次可以住半天的酒店了。。。 。。。服务可以，环境也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以住的，就是三亚的公交车啊，害死人啊，公交站牌脏得看不见字，连他们公交查询都不知道当时会不会有公交路过这里。。。 。。。我晕死', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，和网上介绍的一哨，很干净，经济实惠的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，游泳方便，下次还住，评论有点晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但是性价比不高，如果有点闲钱还是推荐去亚龙湾吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是不错的，海南很好玩，就是热了点，还是推荐朋友来这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢这个酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错 离机场很近很方便 出门过马路就是海边 沙滩人不会很多 能充分享受大海 早餐也很美味 花样挺多 好选择 工作人员都很热情 很亲切 房间设备都很齐全 环境也挺好 推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒适的酒店，在海边有自家酒店的专属沙滩，楼下也有游泳池，游泳很方便，吃的有中餐、俄式西餐、BBQ，价钱合适，早上包自助式早餐（比较丰富），离市区有点距离，但门口就有公交和大巴，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，靠大海，夜里能听到海浪声，有游泳池，早餐不错，到机场也方便，打的18元左右，性价比好，适合工薪阶层入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五天四晚三亚之行，全都住在这家酒店。1整体：环境很好，安静舒适，适合度假，海岸近在咫尺，灰常方便。2设施：泳池不算很大，卫生状况良好，客人很喜欢，房间干净整洁，舒适度尚可。后楼海景房面积大，视野好（建议入住）。3餐饮：酒店住宿含早餐，吃饱没问题，品种和花样变换一般。1.2米以上儿童收费25元/位，海边烧烤餐厅，感觉不错，尤其是服务生小弟和小妹的态度非常好，赞一个。西餐厅以俄式餐为主，在周边没有更多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离海边很近，沙滩吧有烧烤，晚上在海边喝酒吃烧烤很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，前面好评属实，在三亚没住别的酒店，不知是否会更好。但我感觉性价比是很高的了。唯一感觉早上打车到机场太贵，要50元-60元，而打表才不到20元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，我们从三亚国际酒店过去入住，感觉落差较大，而且小孩往酒店床沿一坐床就塌了，我去大堂反应态度还不错，马上给我们换了房间，进去后还有很浓的汗臭味，我们赶紧出去玩了，不过晚上回来就没了，空调还不错，早餐也比较丰富，酒店设施总体较陈旧，私家沙滩绿化一般，第二天我们就换到阳光大酒店去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是B幢8509！房间很干净，应该是新装修的。服务也很好，早餐吃的东西很多，味道也好。游泳池很干净，清澈见底。我很喜欢！就是交通有点不方便。如果早上赶飞机的话建议早一天换到市里的酒店！（因为我就是那么干的）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场打车20分钟，酒店服务很不错，楼下公交车招手停，交通便利。真正海景房，游泳池别致，私人沙滩，自由自在享受阳光、沙滩、海浪。下次还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，酒店设施很齐全，服务一般般，饭菜口味一般，游泳池不错，就是离市区远点，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务小姐耐心,穿着民族特色服装,内部装修普通,入住靠海边的那个房间可以直接看到海,另外酒店大堂和客房中间有个游泳池,总体来说性价比挺高,尤其在旅游淡季', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么特别之处，所谓的360度海景房，因为楼层本身不高，看起来打折扣，而且前面也不少树木挡住视线了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一、地理位置好：离机场很近，出租车打表价20。离海更近，走路一分钟就到海边。离市区稍远，但出酒店门就有公交车，方便。\n二、服务好：房间卫生干净，基本设施齐全。早餐品种丰富，味道可口。免费泳池也很清洁干净。前台服务人员热情专业。\n我订的是池景房，这个价格应该是非常的超值。\n下次去三亚，还会去。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境真的很不错，房间干净整洁，设施齐全，吹风机，24小时热水，上网，免费纯净水等。最重要的是水质很好，自来水烧开放凉后，跟纯净水口感差不多。楼下有免费开放游泳池，池水清澈见底。早餐也是免费的，品种繁多，中西结合。酒店交通很便利，离机场打的20块钱左右，去景点有旅游公交，大小洞天，天涯海角，南山，亚龙湾，都在一条线上，蜈支洲稍微远点。酒店对面就是大海，晚上可以再沙滩吧边吹海风边吃海鲜烧烤，很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还蛮好的，游泳池也蛮干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视机应该换成液晶的。在酒店租救生圈5元/小时，前台退房结账开发票速度：中午12点结账，花了半个小时完成。房间电话打市话要钱，真是很不地道。就是价格相对便宜，还是给个推荐吧。注：附近步行烧烤街水果摊，缺斤少两，请带好称！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，可以不带任何东西玩完回来洗。服务不错，工作人员都很有礼貌，离市区远，比较适合纯度假的海滩游玩，房间大门的门缝都很大，不太隔音，需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很小 位置有点偏 如果是赶早班机这里还可以 不过最好提前订好车哟 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是一个性价比很高的酒店，很宁静，与大海一条马路之隔，海滩很好，有躺椅，能冲脚。路边就能乘坐6、24、25、26路公交车，去亚龙湾、大小洞天、市区很方便，只是时间较长。早餐自助餐还算不错。俄罗斯人能占一半住客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很安静，游泳池挺好的，过个马路就是海边了，很好。酒店性价比高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错，酒店里的游泳池挺好的，住了6天，每天都去；酒店在三亚湾，虽然里市区远，但是交通还挺方便，不过非常安静。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司同事一起去的，住了三天，感觉还不错，算是物有所值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但装修有点旧，空调太吵，难以入睡！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泳池很大，房间也很舒适，沙滩也很棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了不错的酒店。交通还是很方便的不要太晚，因为基本上看见的都是空车回市里的车子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，住了四天，头三为豪华海景409.00   后一天为209.00的池景，早餐不错，品种少了一些，但干净、可以吃饱，原来入住按排3楼，第二天前台帮助调到4楼看海更爽，酒店海滩不错，人少干净，物有所值。赞一下！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店海景房风景很好，房间也很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  性价比不错,房间也很干净,就是小了点,旧了点。早餐不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，回来又多往了2天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这很漂亮，服务很好，但设施有点久了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象中的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，环境不错，游泳池也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天刚入住，感觉房间很不错，离机场很近，离大海也很近；内部环境好，还有很大的中心游泳池，房间是那种公寓式的，很安静。特别是价位不错，含双早才320元。我是独自来的，推荐两口之家来度假，真是个挺好的酒店。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次住了，交通方便，餐厅就餐价格可以接受，味道不错。只是订房时标明14：00退房，可前台却说除携程外都是12:00退房，不知为何。不过经过交涉解决了。下次去三亚还是会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这里，安静而且离大海很近，挺喜欢这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价非常高\n\n下次三亚还住这个酒店。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店不错'性价比比较高，服务也很好，", '短评打分': 3}
{'短评内容': '3月30日入住，综合评价：还可以。优点：离海近，过条马路就是；交通便利，有几路公车经过，打的士也方便；前台服务也很满意。早餐，中西式都有，虽然品种不是那么多，但是也足够可以吃饱，如果下次来还是会考虑住这里。缺点是门前不是很好看,楼道也很暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道其他房型，豪华海景房海景真的很不错，住在5楼，放眼窗外，就是碧蓝的大海，至于离市区虽然远点，但是有6路车可以到第一市场，也有到亚龙湾的车，感觉很不错。至于早餐，虽然品种不是那么多，但是也足够可以吃饱，所以下次来还是会考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  只有有五层楼 海景房失去意义了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友定的，反映很好。离海边很近，房间环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错。出门就到沙滩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，不错，就是周边设施太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境 不错  服务也挺好  人不是很多  可能因为旅游淡季的缘故  总的来说 还不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较好，环境很不错,后院有游泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较好，环境很不错，后院有游泳池.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会去住，环境好，离海边近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意。环境很不错有家的感觉。。下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建筑外观还行！\n硬件一般，软件及服务质量就很一般了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐真的让我不想起床去吃它，种类少品质也不让人满意。不是一般的素啊~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近大海很不错、环境也很好有家的感觉、就是少了一台电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好入住非常满意！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。离海边很近，就是吃饭不是很很方便，但是晚上的海边烧烤很不错！房间也够大，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与三亚同类星级酒店相比，该酒店综合性价比还是值得推荐的，所处位置安静；客房干净整洁；周边环境很好；自助早餐较丰富可口；附近有前往旅游点和市内的公交巴士；距机场、火车站比较近；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体一般，干净，服务有待提高。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般，希望能够全面改进，沙滩还可以。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般，干净，安静，较偏，少出租车。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务一般，交通不方便，希望能够改进。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务一般，硬件尚可，服务有待提高。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境和硬件设施都还不错，紧靠沙滩，酒店中餐厅服务不错。性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离机场打车20元，离海边只有一条马路，房间很干净很宽敞舒适，楼下的游泳池可以随时使用，地处三亚湾，很安静，交通便利，无论是公交还是打车都可以方便地到达旅游景点和市区，住的很舒服，赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，个人觉得性价比一般，团购的五星级多两不多块，感觉要好太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较好，环境很不错，我住的是豪华海景双床，海景很不错，后院有游泳池。\n服务有点死板，改订好的日期还非得Elong发传真。\n其他就是，比较安静，离市区有一段距离，机场比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是公寓楼改的 住的还算舒服 离海边隔一条马路 早餐也不错。过了元宵节入住的人还是很多。 由于疏忽退房时把充电器丢在了房间 晚上给酒店打电话 服务非常好 帮我找到了充电器。  非常感谢 下次有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华海景房的视觉一流。房间设施和卫生条件一般，所谓的私家海滩形同虚设，酒店管理水平有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的高级海景房被前面一栋楼挡住正面视线只能看见左侧大东海方向的海景和右边一小段海景，居住感觉尚可，早餐不够丰富每天都一个样，房间卫生清扫比较马虎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，环境也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，服务很好。位置稍偏，周边没什么店。门口的海滩不错，整体环境安静。适合待在酒店不动的那种人！但池景大床房太小了，特别在旺季500元的房价，显得性价比不太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，就是酒店早晨很一般，不过春节期间也算不错了，酒店服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，离机场很近，有点吵，其他还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对工薪家庭来说，酒店价格很实惠，环境很好，服务态度也不错，解决问题非常及时，我家儿子都不想回家了。虽然离市区远些，但周围环境安静、干净，交通还算方便，不过，去景点一定要早，否则公交车可不好挤。总之，这次三亚之行心情很愉快，住在椰蓝湾干净、舒适，很满意。谢谢第一天晚上到达时领我们去房间的小伙子以及热情的餐厅服务员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海好近。可以看到日出，房间床非常舒服超级棒的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的不错，服务人员非常热情，房间好大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是海景大床房，风景很好，直接面向大海。卫生很一般，特别是卫生间不太好。吃饭有些贵，口味一般，住一二晩尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '椰兰湾酒店环境还不错，酒店离沙滩也很近过条马路就到，性价比不错！关键是酒店还提供用车服务，很贴心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常超值，不过就是比较忙，我四点半到店，等了半个小时才拿到房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，离海很近，也比较舒服，下次还住这儿，唯一缺点就是觉得春节期间房价太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好，到酒店专用海滩一步之遥。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近海滩 餐厅的价钱也不贵 环境也可以 池景很漂亮 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是豪华海景大床房，老公因为职业关系，一看见这里面的电梯就说原来住宅楼改造的，因为一个电梯通左右两个门，门打开来就看到厨房间了，一边是海景房，另一边是池景房。\n房间性价比高，就是卫生间有点老旧，看上去脏脏的，实际上还可以啦，地上没有地毯，大床也是两个单人床拼起来，下面的床垫倒是一整个的，估计是两个1.2M的床，所以床超大，人可以在上面横着滚四下都不会掉下床。。。\n酒店有私人沙滩，因为地理位置比较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店对开就是海滩，仅须横过一条马路，房间的隔局是单间公寓的间格，配有开放式的厨房，配置算不上豪华，但简结干净，中规中矩，只是觉得房价有只贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店!比之前住的天福源又好又便宜，还有露天阳台,住了两天海景房,出门即是私家海滩!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以，环境比较安静，房间也干净，早餐属于一般的水平，不很丰盛但够吃的。中餐厅和西餐厅都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很好，离海特别近，环境很好，饮食也不错！我的选择没错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '椰蓝湾酒店真的很不错~ 虽然价格不是特别的便宜~ 但是性价比还是很高的~ 离沙滩特别近~ 房间干净~ 设施齐全~ 服务到位~ 停车免费~ 早餐种类不多，但是还是能满足需求。 中餐做的味道相当给力，量也很足，人均90左右能吃撑。西餐厅因为时间关系没来得及品尝。住的海景大床。 阳台直接面对大海，前面没有任何建筑遮挡。 后来想再订一晚可惜房满了。 只能订了池景大床。 酒店还可以租自行车，有单人双人的。虽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家公寓楼改的酒店，位于三亚湾路，西侧毗邻阳光大酒店，东侧是武警疗养院。虽然离市区比较远，但是如果不是第一次去三亚，去纯度假，是个不错的选择。酒店虽然不是豪华类型，但是四星的标准还是能达到的。游泳池不错；早餐一般但能吃饱；距沙滩就隔一条马路，步行200米左右；前台可以租自行车，还有双人的，天气好的话骑车沿三亚湾路转转，沙滩椰林尽收眼底。酒店门口的公交招手即停，去西岛去市区去亚龙湾还比较方便（回', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离凤凰机场很近，打车20元，打表18大洋，酒店楼层不高，有泳池，房间有些小，饭菜有些贵，可能是我收入不高吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，服务态度好，游泳池很漂亮~离海边很近，坐公交车也很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们花了大几百，订了高级海景房，结果，看到的海景非常有限。只有被一栋楼挡住的左右两个缺口。\n\n卫生也不行，死角多，餐厅苍蝇多，一面玻璃上，趴了4个！大堂就写了，卫生等级才是B。\n\n早餐品种少，性价比不行。附近也没有什么吃饭的地方。吃饭比较贵。\n\n只有大堂有无线网，房间没有。\n\n酒店包车太贵！\n\n但是，话说回来，也有优点。酒店的沙滩还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错， 遗憾的是早餐有点失望，总体性价比还可以  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修老旧，网上的照片和实际环境相差很大！服务态度也不是很热情！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以 过马路就是沙滩 出门也很方便 算是性价比还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，家具有点旧，不过还是干净，性价比还行。\n走2分钟就是三亚湾，酒店的泳池也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,有自己的沙滩吧,有游泳池,门禁不太好使!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然比较距离市区相对来讲比较远，但是另一方面也正好显得环境嘅幽静，酒店环境很好~！特别是预订的豪华海景大床房，每一日起来看着超大的海景，感觉太好了~~！倚在阳台看日落，也是一种乐趣！如果以后去三亚，我还是会考虑这家酒店！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好，房间大  服务也不错  离海滩很近（不足200米）  价格相对附近还比较实惠  总体感觉很不错\n综合评价：4*推荐  呵呵\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级到顶层的海景房，看海景很棒，门口有公交去巿区，很方便，离机场也很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次出行我一人带着老的小的，谢谢椰蓝湾，让我们的假期这样愉快，总之一切都很好，谢谢给我们办理入住的小帅哥，那么晚了（飞机晚点，凌晨到）还是非常的周到；谢谢楼层服务员和维修师傅，一个电话就来人，立时帮我们搞定所有问题；谢谢中餐厅的大师傅，我们的早中晚都在这里解决，好吃不贵；谢谢办理退房的北方妹妹。反正你家将成为我以后来三亚的首选。顺便说下，之后入住了另一家5星级，虽然硬件设备的确比椰蓝湾好，但住起来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，距海边也很近，真的是过条马路就到了……位置稍偏，所以比较安静，度假还是很合适的……酒店规模小了点，泳池也比较小，不过相对它的价格来说还是性价比可以的……早餐的凉粉很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情。\n但订的池景大床房小而简陋，尤其是床小。有点像公寓式的房间。\n如果住的时间长还是要升级到好一点的房间。\n餐厅还不错。\n沙滩设施有点破烂，好像没人管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，虽然池景房很小，但景色很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '11月28日-12月2日入住4晚,感觉比较适合度假.毛巾床单很干净八成新.海滩人少比较安静.餐厅价格适中.最好增加面条饺子.豪华海景房景色好,但晚上马路上汽车噪音大,卫生间设施有些陈旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   环境很好，确实是不错的酒店，非常的幽静。虽然离开市中心有点距离，但交通还是比较方便的。\u3000\u3000\n   酒店光看外观不怎么起眼，花园泳池也不大，但进到房间感觉真的不错。缺点是房间隔音不太好，半夜能到的客人在隔壁说话的声音，这确实会影响休息。 \u3000\u3000\n   酒店的餐饮价格还可以，西餐厅的烧烤真的价廉物美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很别致，能自己做烧烤，有自己的私家游泳池，中餐西餐烧烤种类齐全，感觉还不错，特别是中餐部的经理小妹，服务太热情了，表示感谢，建议老板给她加工资。缺点就是客房服务员掌握的信息偏少，建议加强培训。另外，酒店海景房受椰子树遮挡，看不到海，感觉非常遗憾，房间床铺还要仔细打扫，有沙子啊。酒店的用车还是贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐在阳台看大海，听涛声，看日出…超惬意！  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，人少，清静，就是小点，也够用了。不错的。。。\n门前就是海边，也有躺椅。。\n\n不像天通啊，啥的，门前没法直接走到海边，都是伊斯兰坟墓。。幸亏看点评了，，没到那边去住。。\n\n总得来说。这里还是不错的，下次还会考虑住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，但是一定要订高级海景房，360度全景的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价还可,只是—些细节要做好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，交通方便，海景收于眼底，让人心旷神怡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好，安静，过马路就到沙滩。海景房景色不错~~离海坡坐公交车26、25约7分钟距离。到市区或者天涯海角，南山景区可以分别坐公交26,25. 25路还可以到亚龙湾。交通挺方便的。早餐中规中矩。入住了2晚海景大，感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错，硬件、环境、到海边的距离都很理想，只是人为问题比较麻烦，先是被酒店里的门童介绍给了骗子，带到莫名餐馆吃了一顿莫名“大餐”400多块两个人回来还需要吃泡面，相当之不值。而后早餐，酒店的自助餐厅服务不理想，桌子没有人收拾，我们希望坐在靠窗的位子，让服务员把桌子收拾一下，结果被告知忙不过来，让我们坐里边去，瞎子都看得到餐厅里面只有几个客人而已。。。管服务员要煎蛋，被告知没有，实际是快收餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞的一家酒店，卫生，环境好，早餐不错，值得推荐，以后来的话还住这家\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，刚睡醒，床有点儿小，没想像的好，不过还算干净了。？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住，选的池景大床房，感觉还可以。就是怕蚊子不敢开窗，弄得屋子里很憋闷。酒店的早餐不错，不过海鲜不怎么样，虽说不像渔村那些骗子饭店但是太小了吃的很不过瘾。三亚湾确实比亚龙湾那边人少多了，整体环境也比那边好。临行的前一天晚上在酒店的海边烧烤酒吧和老公小浪漫了一把，那晚下着雨所以只有我们俩，一边听雨声，听音乐，听海浪声，一边吃着烧烤喝着小酒儿，好不惬意……（烤茄子很赞！）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境，卫生都还不错！设施一般，但好象没有觉得是四星级的酒店！总体来说还是可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净就是有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店海景房还是不错的，正海景在阳台上对面就是海，酒店还有游泳池，不过就是早餐不怎么样，够不上星级标准，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般,早餐更糟,服务水平一般.只能算得上公寓水平吧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 服务非常热情，去海边都有车接送，装修有家的感觉，不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房确实如描述这样能看到全景，但酒店更像公寓式酒店，设施不够酒店标准。酒店的餐厅还不错，菜都很入味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，走过酒店就是海边，服务也挺好，唯一一点我入住的时候，游泳池正在维修不能用，有点遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，很干净，舒服的酒店，有早餐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临海有独立的游泳池，害没见过这么大的大床，感觉很好就是海南蟑螂较多晚上就出来比较害怕', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，离海很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天刚入三亚椰蓝湾度假酒店，登记两间豪华海房，感觉挺好的，下次还会考虑入住此酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\r\n酒店的环境不错！就是设施旧了点！总体感觉还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '椰蓝湾真的很不错下楼泳池，过道海滩，酒店的烧烤也很好吃，有机会去三亚还去这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的地方，在这酒店住了两晚，价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错离机场也很近！酒店中间有个游泳池，人很少在那里游泳不错，出了酒店过条小马路就到海边啦，和gg拉着手在海边散步很幸福啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的不错，躺在床上就可看到大海。餐厅菜味道不错，价格也可接受。下次还会选择，只不过再住高点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错， 环境很好 ，从窗外看出去很美，也很安静，服务也不错，提出电视机和洗澡淋浴头不好，很快就来帮我们解决了，就是周围没有购物吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，内部干净，价格适中，拥有独立海滩，真的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泳池很好，早餐也不错，客户意识也很强，观海和观池的房子都是不错的选择。唯一的缺点是位置有点偏，不太好打车，希望酒店增加叫车的服务。不过很安静，椰林的风光很好。三亚湾很长，海边人好，比亚龙湾还要清静一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色迷人。杨光', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，热情周到。杨光', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，离沙滩很近，傍晚的时候欣赏到了美丽的夕阳。早上打的比较困难，等了十来分钟不见有一辆的经过，不过公交还是比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，内部干净、整洁，游泳池是小孩的最爱。客房的面积较大，有阳台，服务很热情，早餐很丰盛。就是开发票时问能否开餐费，答不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，到沙滩很方便，但高级海景房竟然要歪着头才能看到一角的海，货不对板，很失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施中档，房间卫生一般，但中餐厅还是比较实惠，没有服务费，菜的味道很好，早餐也不错。\n由于三亚湾路晚上会封闭，驾车过来进不了酒店，希望能提前通知客人，或在封闭的交通设施上告知酒店电话，以便住店客人联络。好在找到电话打到酒店，马上派人来开门了，否则还要绕很远的路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。服务、卫生、环境都很好，离海很近，下次还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门过条街道就是海滩，环境很不错，干净卫生，服务很满意。值得一宿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 早餐不怎么样\n海景房看海视野不错 距离海滩很近 穿过马路就到了\n基本上不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间比较大，能看到全面的海，睡着也能看到海，就是浴室比较小，设备相对旧了一点，其他都比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边近，有专用海滩，但三亚湾的水太脏了，沙滩吧的烧烤可以试试。房间设备和卫生尚可（个人认为和四星标准有差距）。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，环境优雅。夏天的缘故吧，餐厅蚊子多。卫生间感觉有点旧，淋浴墙上有黄色的污垢。服务人员很友好。酒店离机场近，打车时司机不打表。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很友好，热情。环境不错，很安静。酒店离机场近，有可能是这个原因，出租车不打表，原本18左右从机场到酒店，却要30.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店地点好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场还是挺近的，也就是因为这个原因吧机场出租车都不愿意送，环境还挺好的，就是空调制冷效果差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务不好办事效率很慢，交通很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很好，私家游泳池非常干净，室内卫生很好，但是要注意有许多收费项目，例如有偿使用的茶叶和无偿使用的茶叶放在一起，很容易拿混了。酒店餐厅的服务真正做到了童叟无欺，价格也不贵。距离海滩只有50米，晚上有自助烧烤没人120元，如果不想吃自助也可以零点餐。\n\n公交车有三条到天涯海角和西岛，即使去南山小洞天也有公交车。从机场到酒店打车16元，从酒店到机场需要绕一个立交桥18元。\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 在池景大床房住了三晚，房间还行。对酒店中餐厅、泳池、海滩感觉很好。周围环境较清境，旅游巴士直达，适合家庭度假。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置优越，180度观海，阳台外面就是沙滩。极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季，人不多，性价比还不错，早餐也还不错，就是7点钟还没上全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错，躺在床上就能看到大海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适 价格稍贵了些 早餐品种有点少 总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很不好，我订的是海景双人房，到达的时候是下午1点，但是安排的是2楼最边上的房间，要求换高点楼的，等等没有关系，也许有些房间刚退房还在打扫，前台拒绝说没有，很压抑，走到阳台就被高高的棕榈树挡住了视线，在房间短短半个小时的样子就被叮了好多蚊子块，很生气，立刻要求退房了，钱花的很冤枉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海景房景色很美很美，房间干净整洁服务很好，早餐也蛮丰富，还有个漂亮的泳池，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离机场较近，晚上三亚湾路封路，找起来有点费劲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚湾上性价比较高的酒店，早餐说7点，7.10分还没上全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有霉味，卫生巾没有干湿分离。洗澡跟上厕所一起太不方便了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经常住，大床房间过小，其他房间大小都不错，遥控器不好用，服务员态度不错，就是退房时间较长，海南酒店的通病！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场较近，三亚湾上性价比较高的酒店，值得入住，俄罗斯客人较多，体味较重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '椰蓝湾酒店离海边很近，步行就三五分钟。交通非常方便，门口就有通往各个景点的旅游车，招手即停。酒店环境很美，很清静，非常适合悠闲度假。房价还包括双早，早餐品种挺丰富的，味道也不错。酒店服务员似乎不够，所以办事效率不太高，要了把伞很长时间才送来，服务质量还有待进一步提高。总的来说对这家酒店的印象很好，下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下飞机打车￥15左右，酒店周边环境良好，安全，就三亚湾周边而言，性价比很高，房间类似于公寓，不过很干净。酒店中心处的泳池不错，晚上下水水温正合适。吃的话大可在酒店餐厅解决，一般￥200左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到有礼貌 设施齐全干净卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，房间挺干净，站在阳台上就可以看到海，晚上的自助烧烤也不贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部环境不错，外部又是一线海景，且相对附近酒店而言，性价比还是相当不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、老外很多，感觉到了外国一样的感觉。\n2、风景很好，有个大游泳池，对面就是大海和西岛。\n3、服务员态度很好，也很热心。\n4、安静舒适，餐厅较好，适合度假。\n5、缺点就是离市区有点远，位于海坡了；还有就是一出酒店就有好多三轮车夫像苍蝇一样粘着问到哪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的環境都好.用餐時間太少.服務員態度差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，前面就是海边，好游泳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在三亚 酒店这个价格很这家的服务是成正比的，要是对住宿和早餐没有太大要求的话，这个酒店还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是比较高的，只适合临时的休息，不适合看风景，总的还算行吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，相对安静，不临海的一侧房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚湾上性价比较高的酒店，尤其是海景房，早餐也不错，餐厅物价较周边合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次入住这里了，环境很好，很安静，开车过来也非常方便，服务很好，早餐也不错。到三亚的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，到海边只隔一条马路。离机场，市区都不是很远。去三亚不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，环境优异，离海滩很近，价格实惠，但离店的时候因为用毛巾沾上了水果的颜色，被要求收取10元买下那根毛巾，有点不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一线海景，加游泳池，还有早餐，相当不错，来三亚就住他家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是豪华海景大床房.机场到酒店很近`也就15,16块钱.一下出租车就看到个游泳池.前台C/I和C/O的效率再高点就好了.其他部门的员工服务态度和意识都还行.坐电梯上楼一看`原来是一梯两户的格局`进门再是一间池景房和一间海景房.打开房门的一瞬间`感觉很不错`房间大`床大`阳台也不错`海景也很强大.住了四晚`就是卫生间里淋浴间的地漏下水太慢了.每次洗到一半都溢到外面去了(也许是个案吧).酒店有自己', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间很干净。大海就在眼前，坐在阳台上看海听涛，很惬意的。一梯两户（每户2套房）私秘性很强。我们正好订了两间房，（豪华海景大床房和池景大床房）小朋友走动也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修服务环境都不错。放遥控器的封皮不错，自己是做这类产品的，学到了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较差 不像正式的酒店  是公寓 房间超级小 卫生间更小 马桶和洗澡的连在一起了 估计有个1-2个平方  非常不推荐 设施也很差的  有点上当的感觉 春节住了一晚1千多 大家不要被照片所迷惑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点少,但环境好,有美不胜收的园景和游泳池,离海边不到50米.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，环境不错，适合新婚，就是床有点硬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，早餐很丰富，卫生也不错，服务很到位，附近挺安静，门口有旅游专线和6路，离机场16块的出租车，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  首先，酒店的整体环境什么都是很好的，还有游泳池，下午热的话游泳是很方便的。房间什么的都是很大的，住起来真的很舒服，我订的是海景房，不过真的不能算什么海景房，前面有房子挡住的，才看到没多少海，也不知道这种房间怎么可以叫海景房？！建议要住的人要求下不要安排在B幢楼，看不到多少海的！酒店地理位置是在海坡区的第三期，自己订票参团的班车接送一个人还要加20一人呢，位置有点偏。\n  其次，酒店前台的服务态', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，晚上很安静，交通很方便。出门打车公交都有，游泳池也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施一般，洗手间的热水系统不好(时冷时热)；工作人员服务态度很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还挺好的。我们在酒店消磨时光，门口就是海滩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '椰篮湾酒店位置不错 离机场很近 房间也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，因为人比较多搬来搬去的太麻烦，所以将就住吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般的酒店，没有特色。只是离海边近所以身价也高了，550元的房间根市区180元的相差无几。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离市内太远了  ,交通不方便,很郁闷啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务比较到位贴心，不管是借用水果刀、检查房间网络故障、更换房间、请求清理房间等要求都较快作出了反应，服务态度很好。\n早餐很丰盛。\n唯一不足是，海景房顶层房间可能由于太阳能热水器管道的声音比较大，会影响到休息（本人睡眠很浅），建议酒店想办法改进（采用包管道可降低噪声）\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还大气，与海边也近，但感觉餐厅不是很卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么房间的空调不是坏就是嗡嗡响？早上是被蚊子“叫”醒的，汽车声与海浪声交织在一起，多少不太和谐吧！A栋的海景房还不如B栋的园景房更实惠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在酒店住了四晚，第一感觉就是酒店的早餐超好，每天都吃到吃不下才停止（哈哈哈，有点没出息啊）。沙滩吧自助餐的菜品也很给力，烤肉很好吃。不过可能是由于客人较多，服务员一直忙不过来，一直到最后三种肉我们只吃到了一种。小小的遗憾！服务员的态度也很好，房间服务很到位。每天从外面回来房间都是干净整齐的。下次来三亚还准备住在这里。建议酒店能加强服务员的培训，在客人多的时候总觉得服务员很忙乱，走之前的前一晚我们准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '椰蓝湾酒店并不豪华，但让人很温馨！酒店前台很热情，餐厅服务员态度很好，很可爱！房价服务员也不错，很热情！\n我定的是豪华海景房，躺在床上就能看到大海，晚上还能听到海浪的声音，很有情调！酒店离海滩很近，过条马路就是海滩，海滩沙子很干净！\n很值得一住的酒店！\n缺点是早餐有点贵！呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一月底去的，海景房400多大洋，应该价格是比较公道的，早餐很丰富，午餐和晚餐一般，价格有点偏贵，好像海南的饭店价格普遍比较高，外边的小饭店也不便宜，环境很好，就是总台的服务员应该加强一下培训，结个帐用了半个多小时。下次去还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 椰蓝湾酒店房间简洁干净，服务还好，餐厅很好。缺点是房间不隔音，飞机躁音大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得最值得推荐的是这里的服务，真的很好！楼下有出租车，路边也有公交车，出行很方便。房间干净整洁，适合全家人出游。机场的噪音没有多大，晚上休息很好~我带着儿子和老妈一起来的，我们住的很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，交通也还方便，门前经过的旅游巴士可以带你到三亚的许多著名景点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常热情，房间和酒店周边都很干净，也很清静，我们选的房间临海，饭后到海边走走，很舒服。晚上在外面玩回来还可以在酒店的游泳池游泳，水看起来很干净，人也不多。最重要的是性价比很高，比起亚龙湾的五星级酒店要便宜很多，如果不是追求奢华享受，这里就很好了。\n另外，这里的中餐厅味道也还算可以，人均40-70元就能吃饱，就是海鲜种类较少。酒店周边的饭店和大排档比较黑，如果不想跑远路，就在酒店里吃，也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的，反应不错，下次一定会再次光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间 服务各方面还不错，就是酒店稍为偏了点 只是房间的隔音有点差 总体来说是家不错的酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位适中，环境一般，设施比较陈旧，酒店规模小，位置稍远，但是很整洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚性价比很高了，有点像公寓楼改的。离机场太近，晚上有些吵，好在晚上航班不是很多。交通比亚龙湾要方便，尤其是去西边的景点，从市区回来出租也就是20多快钱，但位置太偏了，出租司机提醒我们晚上出门一定小心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也好，不过三亚湾离市区比较远，不是很好打车，特别是晚上回来的话，建议租车，比打的方便也安全。\n还有晚上会听到飞机飞过的响声，不过我在南山也听到了飞机的声音，说明大概在三亚不管哪里都能听到飞机的声音，只能忍忍了。总体感觉还是不错的。5分满分的话可以打3.5到4分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，房价适中，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，酒店前面的沙滩也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置相当偏远 不太方便 无论是到酒店去还是酒店出来 打的或者打摩的都是要讲价的而且有的甚至开价离谱，看到几个北方赶早飞机的朋友由于不接受他们的士讲价，只能带着行李走到很远的路口，等了半个多小时也没等到。如果敢早机的朋友最好还是住在市区，市区比较方便车多，也不用讲价的。房间的设施也比较陈旧和图片上看到的的效果有区别。最不能接受的是酒店诚信方面绝对有问题。由于早上的飞机6点多就要离开酒店，吃不了早', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地址位置不错，出门就是大海，唯一的缺陷是早上打的太难，如果酒店可以代叫出租车，就比较完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，可直接看到大海。晚上坐在阳台上，挺惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧服务很差饮食很差 可取之酒店离海很近早晨醒来躺在床上看海面波光盈盈很美', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海景房感觉很宽敞，真的是躺着就能看到海！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间倒还好，服务也可以。就是楼道一直有人开着门抽烟打麻将到深夜！真够烦人的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '妈妈说海景很不错～性价比极其高的酒店 总之她说很喜欢\n以后来三亚的话 可能也会定这家吧～豪华海景房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '妈妈说很不错～等她回来以后详细写！哈哈\n我帮她订的豪华海景，听说风景很不错的阿鲁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店本身很好 服务好环境也好 就是三亚湾本身比较冷清 适合静静地住一段时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度很好,距离海边很近，装修也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很周到，房间很干净，有很浓的黎族气氛，早餐很丰富，沙滩也很好，晚上18:00以后出租车不好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，漂亮的泳池，微笑的服务，安静的房间。离海边确实只有50米左右（但要穿过一条马路，但车不多），加上海边的烧烤厅才开业（呵呵呵，刚好赶上，还放了烟花），海边自己的遮阳伞和躺椅也刚刚安好（赶上了）。恩，比较满意啦，下会还会选择椰蓝湾。（出租车也挺多，还有到亚龙湾和大小洞天的班车）离机场很近，20元到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出于三亚湾海边，海景房景色不错，酒店的服务业不错，中餐厅的服务员很认真，西餐厅的小伙子很热情，很遗憾没能享受到贵酒店晚上海边的BBQ自助餐，贵酒店的游泳池没有网上介绍的那么美丽和气派', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，下次还会住，冬天应该是好住处，欢迎光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年夏天去的,离海边很近,有私家沙滩,很不错,人也不多.酒店西餐厅服务很好,打个电话就上门服务,帮助切开椰子了,表扬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看海的角度和风景不错 周围临风景区不少～适宜乘车出行 服务还算周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体评价：很不错，豪华海景房海景一流！这个位置看，三亚湾的海景比起亚龙湾来的更为大气，更有感觉。\n1、酒店规模比较小，除了泳池好像也没什么设施了，不过周围环境很安静，如果很在乎酒店设施的朋友还是住五星级的好了；\n2、房间设施不算豪华，不过还算实打实，算是对得起四星级。不过好奇看了一下其他房间，池景房比起豪海房小了很多；\n3、豪华海景房的海景确实一流，大致在三亚湾走了一圈，还特意去君澜凯宾斯基逛了一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店生意极为火爆…夜晚也是如此 服务还算周到！就是人多的时候顾不过来…风景不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '235一晚，住了三晚，还不错，主要是有游泳池，早餐也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错了，适合想在海边玩的旅客，服务态度挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，就是交通不是很方便，酒店的午餐和晚餐比较贵，周围有点偏，没什么可以吃饭，购物的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '235一晚住了三天，除了打车稍微难一点以外，别的都不错。有泳池、早餐也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次停电，电梯不能用较不方便，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于三亚市郊，环境还不错，过马路就是海边，离机场很近，平时打车15元就到；房间较小，卫生还可以，但有股潮湿的味道；服务态度还不错，自助早餐品种也很多，午饭、晚饭单点的话味道不错，价位偏高，总体而言，住起来比较舒适。但酒店没有接送机服务，而且早上送机非常宰人，15元的车费，要了我们七十元，实在是太不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不比较不知道，这次入住椰蓝湾（三亚湾）住的是豪华海景房（300元/天），虽然家具旧了点，但海景还是蛮不错的，另外房间面积也比较大（带大阳台，晾衣服比较方便），价格比较合理！地理位置偏了点，到市区乘坐公交车不太方便！在椰蓝湾住了4天，搬到了半山锦江度假酒店（大东海），去之前对它的期待还是蛮高的，我们住的是高级园景房，每天要488元，进到房间后真的失望至极，这样的酒店也能被评为4星级！纯粹是欺骗消费者', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的池景大床房，性价比很高的酒店，1分钟内到沙滩，游泳池又大又漂亮，服务员热情友好，早餐很棒，还有餐厅抵用券送等于吃饭打8折，西餐厅的烧烤居然有些东西比前面沙滩边的大排档还便宜，就是小妹老把我们的菜送别人那儿。地理位置略偏但干净安静且交通很方便，门口就有新国线和6路可以到市区及亚龙湾，晚上从市区回11点前6路都有车在友谊路口能坐到。离机场近，打车17块，到第一市场打车27块，lp住的很开心，说下次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,游泳池很好，住在房间里就能看见大海，交通很便利，出租车、公交出门就能坐，下次还要选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好舒服的环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境很好。自助早餐很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前订这家酒店就是为了人家的豪华海景房，这点性价比还是比较高的，但是交通上还是觉得不是很好，通这里的都是小巴和旅游专线，公交不到这里，对面的海边酒店也没有管理，比起这点我觉得不是很满意。\r\n其实到了海边了，要不要海景房真的不重要，因为我们住了四晚，看的都麻木了。\r\n印象最深刻的应该是三亚的出租车，表一秒跳一角，绝对惊心。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   太偏僻了，但海景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满足一般入住需求，比较舒适。第1天晚上23点到店的时候，感觉很温馨。性价比高，吃早餐要早点去哦，晚了就没什么东西吃了。如果公交车能直接到酒店门口就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，泳池很漂亮，由于是淡季，也比较安静。但缺点是地点比较偏僻，除了在酒店消费外，附近几乎没有吃饭的地方。酒店的饭餐真的很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，无意中选中了它，期望不是很高，但是没有想到有意外的收获，比想象中好，而且去沙滩很方便，可惜这次没有做到精油按摩，因为是外包的，所以不是很确定。离酒店最近的一个市场，很方便，酒店门口摩的只要3块就可以到了，而且很方便，排挡，水果，土特产都有。距离机场很近，绝对是闹中取静的好住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦。。。。卫生干净，服务很好！离大亚湾近，大亚湾很美的浅滩海，海岸线超长。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一下,建议酒店延长中晚餐用餐时间,或增设一海鲜餐厅为佳!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果去天涯海角和南山景点住此较好,离三亚机场也近,去大东海及市区也较方便.但酒店房间(8302)的电路系统要检修,易跳闸.房间(8301)的洗脸盆水流太小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和卫生都不错，离机场也较近，打的二十元左右，就是海边尚未形成旅游商气，要玩需出行很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错，早餐也可以。稍微不变一点的是如果要早起赶飞机，一定要实现联系好车，否则打车会比较麻烦。另外如果酒店在海滩有提供游泳的基础服务（如凉水，躺椅）啥的就更好了。现在如果要去酒店海滩游泳，只能回酒店冲洗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，服务不错，性价比也很高，酒店环境各方便都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店面朝大海，离天涯海角很近。酒店服务态度很好，很热情，酒店内有很舒适的游泳池，早餐丰富，房间很卫生干净，唯一不足，就是这边海滩人气不足，离亚龙湾、大东海有点距离，但酒店性价比高，省下的钱打的去哪里都没事，三亚打的费还不是很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店面朝大海，离天涯海角很近。酒店服务态度很好，很热情，酒店内有很舒适的游泳池，早餐丰富，房间很卫生干净，唯一不足，就是这边海滩人气不足，离亚龙湾、大东海有点距离，但酒店性价比高，省下的钱打的去哪里都没事，三亚打的费还不是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+效率很高  服务很好  不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞机晚点，清晨5点到酒店，门童和前台服务生服务得都很周到。酒店离机场很近比较方便，离海边也比较近，很安静。早点不错，客房服务很好。会推荐给朋友！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干静，设施好，服务周到，价格适宜。我住8521号房，房门隔音差点。到三亚我会再住椰蓝湾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离市区比较远，但是这里的海滩比较宁静，环境也挺精致，早餐比较丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常丰富，味道也很好！这的服务员都很热情，酒店的游泳池也很干净。三亚湾地处郊区，周边的大排档都比较黑，经常发生宰客现象，建议不要去尝试。吃海鲜可以打车20元左右到春园海鲜市场，保证新鲜，价格可以承受（蔬菜比较贵）。如果你玩累了，不想出去吃饭，酒店的中餐厅也不错（西餐厅没吃过，所以不加评论），人均消费50-80元就可以吃饱吃好，还有酒店给的每人十元的代金券可以折抵消费，唯一的缺点就是海鲜品种比较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，到了晚上不太方便，去天涯海角倒是很方便，早餐种类不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华海景房，阳台和房间很大，躺在床上就可以看见大海，感觉很好。服务员都会主动打招呼，很热情。在酒店的西餐厅和中餐厅都吃过晚餐，觉得餐厅的服务员态度一般，服务不是很到位。酒店内的泳池也很漂亮，而且水质也不错，玩一天回来在泳池里待会在回到房间洗澡睡觉很不错。早餐也很丰盛，总体评价很好。唯一感觉就是洗澡间小了一点，要是有个浴缸就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻大海,酒店设施齐备,房间舒适卫生,服务热心.房间价格\\餐饮便宜,非常适合旅游度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于三亚湾海滨,游人较少,设施齐备,房间舒适性价比高,餐饮价格适宜,很适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静总体不错，交通便利情况一般。就是有的床单不太干净，虽洗过但上面有黑点黑斑之类感觉不太舒服，卫生间镜子也不干净，住过的两个房间的开水壶内都有霉点，问服务员说没事可以烧水吃，结果还是我让小孩的小手伸进去用湿巾抹干净了，可见服务员也不太懂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候不提供预订的海景房，态度极其恶劣', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和5岁的女儿入住的豪华海景房，床很大，不担心小孩晚上睡觉会摔下来：），离海边非常近，游泳池是女儿的大爱。去天涯海角方便，出门就有新国线空调班车，虽然酒店周围没什么商业和餐饮，但是还好出门出租车比较方便，总的说来，不追求“奢华腐败游“的可考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场只有一二十分钟距离，酒店性价比相当高，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错,达到4星级.有几点缺点: 1.客房隔音效果太差,我们运气不好,遇到很吵的一家小家族为邻居,专门踢门的10岁小孩和习惯早上6-7点就开着大门看电视(而且一家都是听力不佳)的大人们. 2.离市中心太远, 附近没有饮食及购物选择余地. 3.虽因离市中心太远,而海岸很干净,但该处也缺乏基础海岸游玩设施. 4.该宾馆没有任何游玩及运输(去机场)的服务,也不能提供任何可信的合作伙伴在这方面,所以该店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很漂亮,服务热情,就是没有商务中心;-)\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置很好，干净且幽静，是个度假的好地方！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置很好，干净且幽静，是个度假的好地方！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是豪华海景房  因为订的是四晚的倍数 性价比还可以  但不是四晚的倍数就觉得价钱高了一点。可以望到海，但这里的海真的一般，去过亚龙弯才知道什么是海！\r\n\r\n交通不太方便，出市区我一般是打车，去到机场和去到海鲜广场大概都是二十元左右！一般不塞车的！\r\n\r\n早餐品种太少，不知是不是淡季的原因，那些款式不变的，天天都是那些东西，特别是饮料，太一般了，连个椰奶都没有，豆将一下子就会被抢光！\r\n\r\n中餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很糟糕的酒店，再也不会去了。\r\n交通不方便也就算了，呵呵。让失望的是，订的是豪华海景房，给的确是标房，呵呵而且前台态度很差。\r\n标房和豪华海景的价格也是不一样的，但酒店不赔偿，也不换房间，吃的东西也很差。早上自助式的第一轮荷包蛋上完了，后面的客户去要就说没有了。可笑伐，这么大的酒店，会连这么基本的东西也没有。\r\n晚上烧烤区的地方，东西看上去也很不新鲜，还有小虫在飞。\r\n所谓的海景房是什么也看不到的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，室内干净，服务也挺热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近海环境也可以不过服务员有点笨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的很舒适，性价比很高，可惜周边设施还在建设中，打车到市区20几块，还算方便，追求性价比的朋友可以考虑！ \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住的很舒适，性价比很高，可惜周边设施还在建设中，打车到市区20几块，还算方便，追求性价比的朋友可以考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是两晚豪海，景色不错，性价比不错。不过其他房间洗澡，或冲洗的时候，那个声音太大了，吵醒人，这个必须要改进。总体还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间对于这个价格算是不错的，比较干净了条件也不算差。餐厅营业时间太短不是很好毕竟旅游的时候吃饭没个准点的，而且西餐厅做饭质量真是不敢恭维。位置还不错，里风景区不近但是打车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于三亚湾的这酒店，各方面还算可以，只是位置有点远，如果不是开车的话比较麻烦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是非常的好 就是三亚湾的景色一般 去别的地方相对比较远\r\n不过很安静 适合静静地呆着 泳池不错 早餐也很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对椰蓝湾度假酒店的服务非常非常非常不满意，第一次住跟第二次住酒店的服务完全是两种感觉，大堂经理的冷漠更叫人晕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '椰蓝湾酒店性价比高，到南山、天涯海角近，离海滩近，酒店泳池一家人都喜好，海景房非常惬意，中餐服务很好，有代券也很实惠。西餐厅烧烤处的女服务员态度差，需要改进，这是入住酒店后唯一不满意的。 其他的都挺好，前台的接待很好，下次还选择此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也还好，性价比很高，\r\n但是西餐厅那里的烧烤服务态度很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最贵的家庭套不过560。。对于一般工新层也能承受。。早餐还可以。。有个有大泳池。游夜泳很舒服。。面海房间面对三亚湾。。能看到西岛。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，带私家游泳池，价格也很合理。前台服务也很不错，小哥跑了很远给我叫了辆出租车。早餐很丰盛。\r\n有两点不足：1.中餐厅的点餐对我们北方人来说味道有点淡。我叫了麻婆豆腐，都把服务员吓住了，她一个劲的给我强调这个菜是麻辣味的，但是上来后还是没什么味道。\r\n2.烧烤那边上菜有点慢。但是价格还是能接受的。\r\n\r\n总之，性价比相当高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，楼下的游泳池很不错！还有那靠近海边的烧烤摊位，到了晚上在楼下吃点烧烤吹着海风再来点美酒加美人，可真是惟妙惟肖。就是隔壁的双标每天早上吵死了，没能睡个懒觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境很不错\r\n性价比很高\r\n中餐厅，会议室服务都很不错。\r\n西餐厅前面的烧烤服务很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是我们第三次到三亚旅游，第一次住在三亚湾，这家酒店位置离市区稍远，但是离海边近，也许是暑假游客不算多，所以酒店挺安静而且游泳池也干净真的很休闲很舒适！酒店的房间大且干净，我们一家住得很开心，下次再来三亚肯定会再住这家酒店的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经朋友推荐订的酒店，感觉还是很好的！离海近，随时去海边走走，感觉很惬意，特别是椰树长廊!坐6路公车去友谊广场吃海鲜，方便！坐旅游专线去亚龙湾海边漫步，舒服！以后来三亚还是会选择椰蓝湾！呵 酒店工作人员的服务也蛮热情的！赞一个啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！服务不错，但早餐的沙律酱臭了，反映没有结果。希望可以改善！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间的水龙头不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是个很不错的酒店，海边又近，房景也好，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正好赶上台风，看海房变成了台风房。\n服务还是很不错的，都很热情', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静，在海边，游泳池的水很干净。\r\n离机场近，的士16.20元就到了。\r\n路边有新国线左到亚龙湾，右到西岛、天涯海角、大小洞天及南山景区。\r\n就是双标的池景房里，床不够宽，应该是1.2米的床，建议换成1.5米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去三亚，给我感觉最好的就是椰蓝湾酒店那里的服务人员非常热情，住的也很舒服，离海边非常的近而且还给看护小朋友，下次还选这家酒店。建议朋友们如果去三亚就选这家酒店真的很好。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得总体还是不错的.就是建议在沙滩外面放些伞,方便旅客.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置跟性价比没得说，特别是豪海房，在三亚湾来说性价比是非常高的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比好,房间有点小,但床很舒适,泳池和周围环境不错,安静,离沙滩很近.早餐还可以,品种较多,味道一般,免费的做到这样可以接受了.给游泳圈打气的服务不错,前台和餐厅服务人员新人较多,很多问题解答不了,餐厅服务也不是很主动和热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、卫生都不错，价格合适，接待员能提供很多好的出行意见，以后还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了三天，选择了高级海景房，的确能看见海，不过还是推荐住豪华海景房，钱贵不了多少，但海景要好的多，因为视野无建筑物遮挡。房间宽敞，卫浴干净，服务友善，酒店过了马路就是海滩，沙砾特别细，踩上去很柔软，淡季去的，所以价格比较实惠。给酒店提两个意见吧：1、地理位置离市区比较远，但坐旅游巴士也还方便，酒店可以提供一份去市区的乘车资料。2、酒店外的海滩特别好，希望酒店能完善一下海场的设施，装几个日光椅什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏僻`  去市区超远` 空调制冷效果也不好` \r\n别的到目前为止都非常棒``', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店名气不大，但环境、卫生和舒适度不错，应该是三亚之行不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海很近，过马路就是。我住的是豪华海景房，躺在床上能观赏到大海，很舒服！服务员都很有礼貌。门口有旅游新国线贯穿亚龙湾到天涯海角、南山寺等旅游景点。酒店的游泳池很干净、漂亮。\r\n不足：离市区较远，虽然门口有6路公交车，但要到友谊路倒车。如果带着老人和孩子，就有些不方便了。附近没有什么餐饮设施，只能在酒店解决午餐和晚餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一、我居住的房间蚊子较多\r\n第二、空调制冷效果不好，很热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，干净，距离机场近，离海边也近，离市区较远，价位还不算贵，就是房间电视稍小了点，感觉有点落后了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,是度假的好去处,下次还会选择的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，一线海景，早餐品种很丰富，还去游泳池游了下水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉性价比挺好的,离海边很近下去就到了,但是酒店前的海滩区域没有公共的设施，如有可躺的床和档阳光的就好了，交通方面不是很方便．要坐出租或三轮车，服务方面:前台的服务和大厅的服务帅哥都很热情,入住时还送了一份果盘!下次有机会还会考虑入住．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我的预想好。非常方便，距离机场、南山寺很近。海滩也很方便到,人性化管理，而且前台的彭小姐及她的同事的拾金不昧精神值的大家学习，大家有机会来体验一下哦。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我的预想好。\r\n非常方便，距离机场、南山寺很近。\r\n海滩也很方便到达。\r\n值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '游泳池不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '游泳池挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是5层的豪华海景房，房间不错，阳台很大，看海感觉很好。房费含自助早餐，品种不少，味道一般，当然免费的早餐不可过于苛求。中晚餐都可使用满50返10元的优惠券，味道还不错吧。酒店的工作人员态度都很好，总体对酒店比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调不是很足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果只想享受漂亮的海灘,建議還是住亞龍灣那邊, 但是在三亞灣這邊的話,椰藍灣算是不錯了,享受海景房,性價比還是很好的,可惜是我住的樓層在2樓,看的海景很一般,如果能住高一點比較好吧,雖然三亞灣的海灘水色很一般,但在2樓看來拍照還是有挺好的, 我朋友住在8222,衛生情況...很差..有很多蟑螂...我住在8220就沒有出現蟑螂..要是可以选擇千萬別住在8222呢@.@... 還有有一個服務員站在門', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说性价比不错, 离机场不远,过马路就是三亚湾,不过周围没有商业,吃喝买东西不方便,海边有个烧烤味道还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店住了三晚标准海景房，房间很大得有50多平米，床也很大，带阳台，很宽敞，不足的是只能看到四分之一的海，池景倒是很全。酒店的室外泳池也很棒，就是11点就关了开始撒药消毒，早餐也还算可以能接受。酒店客房部服务很不错，见到客人都会微笑问好很赞，酒店周围很安静，过一条小马路就是海边，适合度假的朋友。让我感到严重不足的是酒店的西餐厅，服务很差，不但把我们点单漏掉，还赖客人没有点，还爱答不理的，就跟欠她钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3晚豪华海景房，非常棒，性价比很高。躺在房间里看海就是一件很惬意的事！可惜酒店没有免费车机场接送，80元一趟还是有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你想在三亚安安静静的过上几天，椰蓝湾是个不错的选择，交通也还可以，有６路和新国线通向市区。总体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来印象挺好，性价比算高，但是卫生太差了！！\n我们去一家5个人（包括一个小bb），住2晚下来，免费的早餐放倒3个，上吐下泻，出现状况的两天因为工作的原因，我们全部都在酒店吃的早中晚饭，所以可以完全排除其它因素。而且上吐下泻的3个人都吃过早餐有点变味的包子。从我观察来看，餐厅的卫生状况很成问题，很多早餐没吃完的东西，就丢在台面上，放整整一天（因为晚餐去吃还看到），但是当时没多想，早知道就重视了，害得', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常难忘的2天，酒店的服务非常好，卫生而且设施齐全，外面的海滩也很惬意。酒店送的券都用上了，下次来三亚一定再来这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐花色品种多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，是个度假的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，第二次去海南，明智的选择！\r\n对面就是医院，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '万事都很好。就是每天还要付18元的政府什么费，不过好象全三亚都要收', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常的好\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好 环境也不错 住的挺舒适的 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，环境优雅，设施齐全，临海大窗，很安静！每天下午还可以去酒店的泳池往，酒店过一条马路就是海边，不过海边没有安全隔离带，初学者不要下海哦，离市区也不远，交通方便！酒店早餐一般，不能和亚龙湾的酒店比，不过价格也是便宜多了，午餐晚餐在酒店解决也是不错的选择。如果是纯度假，这个酒店还很好！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我要补充一下的是这里的自助早餐也挺好吃的，它的烧烤更好吃，真的很好吃，而且也不贵，一个茄子只是5块钱，鸡翅也只是6块钱，你们入住一定要试一下啊，就在西餐部', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店远离市区，靠海，安静，周边也都是酒店。从市中心到酒店，打表就25元，酒店为两栋5层楼房，中间是一游泳池，装修不是很豪华，但整洁美观，绿化也不错，服务员敬业，服务到位，豪华海景大床，房间空间很大，房间，卫生间也无异味，毛巾床被都很干净，房间各种配套的东西都很齐全，180度观海阳台，离海也很近，都能听到海浪的声音。350元，性价比不错，感觉很值，下次去，还会住那。希望酒店保持良好的服务，和高性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、住宿条件都很好，离海边很近，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚湾的海滩不错呢，早起，在酒店穿上泳衣，过马路就可以下海了~~去天涯海角或南山或亚龙湾只要在酒店门口拦旅游大巴（约5分钟一趟），去三亚市中心，可以坐6路。出行还蛮方便的呢。人不太多，可以细细享受阳光与大海！ 酒店提供自助早餐也不错呢~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打出租车及其不方便，去机场前台订要80，半小时后才有车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，比想象中要好。有酒店自己的泳池，早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上服务质量还好。服务员态度好，客房卫生还可以。建议：对晚到与早离店（如19点后至次日7点前）的旅客实行免费或优费接送机服务。因为当地的交通秩序较差，容易给旅客造成不必要的麻烦或损失，如果酒店能开展这项服务，对旅客会有更大的吸引力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华海景大床 350 还要如何？超值～ 感谢你们给我们快乐的三亚之旅～\r\nps 就是门口总有拉客的本地人 很烦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體而言還不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距机场较近，设施一般，大堂平平，装修设施在海南看来还可以，距海滩很近，步行3分钟，由于抵达三亚时间较晚故选择此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于海岸旅游线路中间位置，离机场很近，隔壁的武警三亚疗养院有农行的ATM取款机，非常方便。虽然离市中心远了点，但出来旅游主要是看看大海，一出酒店门口两分钟就可以走上海滩就已经满足了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房的装修设计很有热带椰林的味道，总台的服务人员态度非常好，其中彭经理、黑龙江的小MM、江西的GG特好，非常热情地解答旅游公车路线景点情况等等，在那里感觉非常不错，如果不是赶时间去景点的话，跟他们聊天本身是一种美的享受，如果下次有机会再去，一定会选择这里。\r\n如果在海边撘个观景台就完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比还可以，就是离三亚湾解放路市中心远点，不过去南山——天涯海角玩还是比较方便的！！下次还会定这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，位置稍偏，吃饭选择少，没有专用海滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，在三亚已是性价比很高的酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住豪华海景房，可以听着海浪声入睡。缺点是临街，汽车的声音也很清楚！房间比较大，但床比较硬，不很舒服。自助早餐很一般，总的来说性价比还可以。离天涯海角很近，做新国新巴士也就十几分钟。\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住豪华海景房，可以听着海浪声入睡。缺点是临街，汽车的声音也很清楚！房间比较大，但床比较硬，不很舒服。自助早餐很一般，总的来说性价比还可以。离天涯海角很近，做新国新巴士也就十几分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房景色比较漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在离海边的豪华海景房，2楼，就是太矮了，阳台视野不开阔，风景很美 一切都还不错，餐厅的海鲜价格也还厚道，环境也不错，要是能有私家海滩就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是交通不便  其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的的离海边近的一栋 海景房 一切都不错~~ 下次还会去~就是离市中心远了点，周边吃的地方不多~~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近海边，位置很好，这次住豪华海景房，阳台视野很开阔，风景很美，但隔着马路边，来往车辆多，感觉比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐厅的大部分服务员服务态度较好，有亲和力，餐厅的海鲜价格也不贵，比起外面的排挡海鲜确是要让人放心不少；游泳池比较漂亮舒适；豪华海景房住宿比较舒适，海景较好。但是酒店前台退房速度太慢，光查房让我等了20多分钟；如有像阳光那样的私家海滩就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费的早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉房间环境还可以，服务也不错，就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海滩很近，去三亚不就是为了和海亲近吗？服务什么的都不错，就是池景大床房面积小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，住着舒适、安静，尤其服务很好，我办手续时，把信用卡忘在前台，服务员马上给我打电话，我非常感谢“椰蓝湾酒店”服务员，这种拾金不昧的精神，让我对“椰蓝湾酒店”留下很好的印象。\r\n酒店没有接机服务，晚上到的旅客很不方便，从机场到酒店乘出租车要35元，希望增加接机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,就是位置远了一些,设施比较齐全,卫生干净舒适,服务很周到.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件一般，周边比较冷清，对面的沙滩也一般，比周边较高级的酒店有差距；不过价格还可以啦。晚上和朋友一起在酒店吃烧烤，东西种类很少，不知道是不是因为非周末人少的原因呢？交通还算便利吧，从机场可乘坐8路车到国光酒店转6路车或坐小三轮，只需6块钱。的士就算了，少于40都不肯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住得舒服，海景很好，早餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很一般了,没什么特色.靠近机场挺近的.赶飞机还是比较方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是选了很多家酒店过后，很多都没房间了才定的这家酒店。虽然照片和实际的有一定差距，但总体说来还是不错的。离机场很近，到很多景点都有公交一车坐到，交通还算方便，除了离市区远点。服务台的工作人员态度很好，去玩的朋友们可以考虑下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，池景房连个衣柜都没有,所谓的大床就是一米五的床,与订房时想象的偏差太大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '更正一下，有热水，房间很小，不太方便。以为是酒店，没想到是公寓式的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不能保证24小时热水，清洁没做干净，除了地理位置还不错之外，实在没什么好推荐。价格不贵，但是住了以后会后悔。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度挺周到,位置出行还是挺方便的,性价比还是可以,之前也住过这家酒店还是比较不错的酒店挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的酒店，原来是不想帮忙订，因为其中有个人比较挑剔，现在他们的反馈都还不错，看来确实如此，距离市区有点远，但是到也不耽误事情，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是帮朋友订的，据说很不错，如果我准备冬天去三亚玩，估计还会订这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在海边，海滩两分钟l路程；酒店环境不错，精致优美,我入住的是池景大床房,只要280元,还包早餐,真的很超值。自助早餐非常丰盛，品种很多，味道也不错。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通不是特别方便，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面服务还是可以的.就是晚餐供应的时间太早而且用餐的时间短.感觉有点仓促.不过酒店位置很好.出海挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适度一般，交通很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'A nice comfortable hotel. however, the beach facing the hotel is not as clean and comfortable as one will expect from Sanya. However, the swimming pool of the hotel more than make up for it. One thing', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施浴网上图片的显示差距太多,有些陈旧,交通上也不太方便,卫生和服务还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生和设施方面都还不错,位置也很好,靠海,出去玩比较方便,但有一点可能酒店在维修,总是突然停电,我住了5天就停了好几次,如果以后再遇到这样的情况能提前通知一下就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生条件做的不好，被子有点发霉的味道，房间里有蟑螂，位置不是太便利，价格还接受的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的餐厅提供的餐饮口味 不好，感觉不象是酒店星级标准，希望能改进，卫生条件很干净，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生还可以,但是舒适度不够房间太小了,房间与卫生间不是完全隔离不方便,性价比还是不错的毕竟价格比较便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，价格合适，位置离机场不远，因为我们当时是到凌晨才下飞机，位置便利些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然这里的海没有亚龙湾的自然、美丽，但是这里的湖景房走到阳台上可以看见 听见海的声音，三亚湾的酒店房价较亚龙湾来说便宜很多。在我们入住的当天，服务员还送来了两个大椰子。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，卫生，还带游泳池，吃的也较便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在海边，海滩也就走两分钟；酒店环境不错，总让我想到法国马赛港住过的一个酒店，精致优美。离酒店走五六分钟的地方，有一个海鲜烧烤，味道很好，价格也便宜（与三亚的其它地方相比）。总的来说,性价比非常高.我入住的是池景大床房,只要280元,还包了两个人的早餐,真的是超值。自助早餐非常丰盛，品种很多，味道也不错，特别是凉拌菜，很好吃----赞一个！当然有两点改一下会更好：\r\n1、前台的小姐好象都是机器', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是一线海景，并且比较新，早餐太普通了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还是挺高的，服务特别周到，房间也蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高,环境优美,到海边穿过一条马路就可以了,酒店用餐价格也很实惠.不错.我们在那里住了四个晚上,最后一天住的是海景房,躺在床上就能听到海浪声,很惬意呵.\r\n\r\n唯一有点不愉快的是:最后一天因为订的是晚上7:40的飞机,要求晚上6点退房,多付半天房费,前台居然说不可以,说我们只能12点退房.我们当然不同意了,最后她们经过请示经理以后,还是同意了我们的要求.这个应该算是少见的吧,还没听过哪个', '短评打分': 5}
