{'短评内容': '早餐小炒不错。服务态度好，热情周到，心里暖暖的，进门有人接待，出门有人送！早餐后上电梯也是有服务人员来按键，美美的服务！点赞吧！室内有冰箱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，粥，混沌，煎蛋，牛奶咖啡☕各种素菜。炒米饭。房间环境好，配置多，一般没有冰箱，，他家有，防止提前买的东西坏掉，取暖设施是中央空调，但是制冷不制热，是暖气制热，也是不冷的，洗澡后可以用小太阳☀烤热，店家体贴周到，点赞！再去还会住他家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐精美 样数不多但很用心配置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点就是酒店的服务及部分设施还是很不错的。虽然按照商务酒店来说价格比较贵但可以接受。缺点就是房间没窗户真的很要命', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，细节做的特别好，还送水果，早餐很精致，味道还不错，前台和餐厅的服务人员很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店设施好,服务态度好,早餐比较丰富,交通方便.性价比较高。酒店位置很好，房间内要用的东西比较齐全，桌子挺干净的，床软软的也比较舒服，睡着很舒服。作为一位入住～～～酒店的顾客，我用亲身经历发自内心的觉得，～～～酒店环境整洁，房间布局堪称完美，优雅又不失情调，服务周到，让人无比舒心。给我营造了一种家的感觉，无论大处到小处都是那么无懈可击，价格也很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店设施好,服务态度好,早餐比较丰富,交通方便.性价比较高。酒店位置很好，房间内要用的东西比较齐全，桌子挺干净的，床软软的也比较舒服，睡着很舒服。作为一位入住～～～酒店的顾客，我用亲身经历发自内心的觉得，～～～酒店环境整洁，房间布局堪称完美，优雅又不失情调，服务周到，让人无比舒心。给我营造了一种家的感觉，无论大处到小处都是那么无懈可击，价格也很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞、整洁，设施维护好。前台服务和态度都非常好，还送了果盘。餐厅格局较小，早餐品种不多，但还算可口。大堂的大吊灯是不是坏了？住了三天都没见开过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，除了早餐其他都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友订的 挺清静的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较新，房间比较少，价格稍贵，还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离工作的地方很近，但房间略高，网速开始还不能上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '双人标准间比大床房要大一点，设施非常理想，创宽大而舒适，空调很安静。人员也都能热情滴帮助你。', '短评打分': 3}
