{'短评内容': '房子很不錯，接近五星的配套，睡的很舒服，望江而不臨江，白天夜晚都能遠眺鳳凰。但是！酒店不在老闆標註的位置，而是在山上要走百級樓梯，離原來位置挺遠的。想像一下拖家帶口拉著行李，以為到了酒店卻還得唄領著走一大段路的心情……還好帥哥貼心，幫忙拿行李拖車上石梯，非常感謝他。除了吐槽位置，其他我給六星好評！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真不错，服务向途家学习。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，如果服务再规范些就更好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置非常好，适合拍照，服务员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，位置好，非常值得的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下图是临江家庭房阳台外的风景，房内没留照片， 家庭房有一个大床套间，一个双床间组成，11月28晚入住，配电热垫，蛮舒服的，地理位置也蛮好找到，过了虹桥往左手边走，虽然教了如何逃票进古城，但是我们下午就要回程了，所以就在古城外随便走走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都还好，老板娘非常的热心，有什么不懂的一一帮我们解答，可是卫生真的很差，有待提高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '别的都还好，老板娘非常的热心，有什么不懂的一一帮我们解答，可是卫生真的很差，有待提高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺干净整洁，比较简单，坏境不错，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施什么的都不错。就是感觉网上订的价格有点偏贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉像住10元旅馆一样，电视都没有，并且房间还有股很冲的霉味。总之感觉很不好，一进房间就知道上当了~！唉~！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是蛮好的,订的电脑房,可以上网,方便多了.不过房间里面桌子什么的少了一点,如果多一点小桌子可以放行礼就更好了...地点还是蛮好的,在最热闹的地方....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好很热心,我的两个小朋友也玩得很开心,谢谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的顶楼，比我想像中要小。卫生间没毛巾，这到没想到，还好自己有带…其他还OK,下次住楼下…嘻嘻…', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',老板人很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临江，风景很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，客栈软件很棒，硬件待提高，期待下次来能变得更好...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住啦！老板人很好，给了很多游凤凰的建议，还来虹桥接我们，希望有个美好的行程！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，店主很热情。无线网络再给力点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一句“本店只接待朋友，不接待上帝”的点评回复，吸引了我的注意力，因为这才是真正懂什么是服务的人吧。我个人也认为上帝是用来膜拜的不是用来服务的。于是拿起了电话拨了过去，老板唐大哥不太标准的普通话，却让我觉得挺亲切，就预定了入住三天。定好住处，我和同伴就开始了我们的“折腾”凤凰古城之旅。6月10号晚22:26T9068次火车从广州往吉首出发，很不凑巧，当天在怀化前一个地方发生了山体滑坡，我们的列车只好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈房间虽然不是很大，但感觉还是挺温馨的，卫生间也算干净。4楼房间的阳台很不错，望出去风景很漂亮，可惜客栈附近江面上的桥还没修好，比较吵，影响了一点在阳台喝茶观景的好心情。另外客栈是有免费wifi的，可惜4楼房间里和阳台上就接收不到了，希望能有所改进。总体来说还是不错的，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景还行，还是比较推荐的。房间比较小。提供洗漱用品。拖鞋不知道有没有消毒.可能受阴雨天气影响，床褥都是较湿的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，被子干爽，也很有感觉，就像家一样的温馨，老板人不错，对要注意的，容易上当的事情都会有提醒，对这家客栈，特别是这个临江的阳台，感觉非常棒，斜对面就是就是万名塔，白天看着载着鸬鹚的小船悠悠而过，晚上对着一江灯火，几杯茶，几罐酒，会让你有一种什么都不愿想起的感觉，连家在哪里都会忘记了。没见到沱江的雾，以后带小孩子会再去一次，还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很友善，对客人很好，有什么问题都会尽量帮忙解决。\n客栈临江，在4层，属于凤凰古城里面比较靠东边的位置了，远离酒吧的嘈杂，但是最近客栈附近的江面在修桥，比较吵，听店家说五一之前就能修好了。\n房间感觉还是很卫生的，现在住的话晚上还是有点冷，另外所有客栈的通病就是隔音很不好，这个没有办法了，忍~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天402的临江房，就在沱江边，白天可以站在阳台上跟苗家渔妹对歌、看往来风景，夜里可以泡上一壶茶坐在阳台上听凤凰的夜班酒吧歌声，赏小镇入夜美景。下次来凤凰，还住且留住，屋好、景好、老板家人更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在万名塔的对岸,虽然离虹桥有点距离,但也远离了大部分酒吧在晚上发出的噪音~\n房间挺干净,床铺也很有特色~坐在阳台上看着沱江,叹杯茶或咖啡,感觉真的超舒服~~客栈还有免费的WIFI~\n老板和老板娘也很热情,到达的当晚下着大雨,老板还到外面接我们~老板娘还帮忙订回程的车票~\n总体感觉还不错~~希望客栈能越做越好~~谢谢老板和老板娘的热情招待!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，房间也不错，尤其是夜晚回到房间，看着沱江边的夜景，听着河对面传来酒吧的歌声，让人很放松，难忘的旅行，朋友说下次还要来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，总体感觉和照片一样，老板的铁观音功夫茶好喝。顶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和男朋友第一次来凤凰，定了且留住402水榭听香情侣大床房。依山傍水的客栈闹中取静，出行很方便。被子干净暖和很有特色。露台最给力呀，宽大，晒太阳喝茶发呆好开心。露台下就是沱江，晚上我们躺在床上可以透过落地窗看见万名塔美丽的夜景，难忘的周末。老板人很厚道，请我们喝茶，给我们家里一样的感觉。下次来我们还住且留住客栈，谢谢啦。。。', '短评打分': 5}
