{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就在镇子上，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回家了呃呃呃呃呃呃呃呃呃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住过一个房间蛮好的，我说我网上订可以连住这个房间吗，前台说可以的，但第三晚我都要退房的时候说网上订的要住四楼的我住的是三楼所以要加钱，我说网上写的是住2-3楼，那她说她不管网上怎么写的，住三楼是要加钱的，第二天退房虽然也没让我加钱但还是有点不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，停车需要找车位，早上出来被一Q5挡住，搞半天才开出来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以酒店附近二十三点以后就没卖吃的了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一半半酒店刚开张', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说好给我寄发票的，一个星期多了都没寄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，老人出行，周边便利，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '马马虎虎！！！！！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，没有想像中的好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各个方面都好。干净整洁。空间大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净服务又好房间也很大。', '短评打分': 3}
