{'短评内容': '在上海住过平价酒店中最好的。性价比一流。性质决定了没有早餐，但交通，出生，自由度一定让每年出差100天以上的我推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边餐饮和交通都很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，布局很好，设施齐全。客厅空调声音非常大，床上发现了别人的毛发！我那个房间是用钥匙的，只有一把钥匙，出门必须用钥匙反锁，不然别人就能打开门，跟家里房间门似的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离靜安寺地铁口走路不到10分钟，出行吃饭都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，地点好，周围参观多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东的购物体验就是好！我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用这段话作为评价内容。每次这段文字出现的时候，就代表我的五星好评，如果我用这段话来评价，至少说明这款产品基本是没问题的，而对于不尽人意的产品，我绝对会用心做出客观公正的评价，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，而商家也会因此改进商品质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东的购物体验就是好！我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用这段话作为评价内容。每次这段文字出现的时候，就代表我的五星好评，如果我用这段话来评价，至少说明这款产品基本是没问题的，而对于不尽人意的产品，我绝对会用心做出客观公正的评价，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，而商家也会因此改进商品质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东的购物体验就是好！我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用这段话作为评价内容。每次这段文字出现的时候，就代表我的五星好评，如果我用这段话来评价，至少说明这款产品基本是没问题的，而对于不尽人意的产品，我绝对会用心做出客观公正的评价，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，而商家也会因此改进商品质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东的购物体验就是好！我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用这段话作为评价内容。每次这段文字出现的时候，就代表我的五星好评，如果我用这段话来评价，至少说明这款产品基本是没问题的，而对于不尽人意的产品，我绝对会用心做出客观公正的评价，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，而商家也会因此改进商品质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修得还好 这个价格不容易找到更好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离静安寺很近，闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Extremely good value for money. Quite perfect, except perhaps a water flow / pressure a bit low in the shower ... Very friendly and efficient customer service.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置蛮不错的 但不是很好找…就是家庭式公寓啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '带亲戚和孩子来出差的，为了能在约见客户之余也能很好的照顾孩子订的这家，而且看中了可以自己做饭，虽然不太可能做吧，防患于未然。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之所以选这家是因为几客户公司近，约见客户很方便，第二点就是这次是一家三口出游，公私兼备了，正好这里有一大一小两张床，适合带小孩的一家三口居住，第二次来住啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，干净，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家比较不错 设施设备新 布置温馨 还有小食等附送 想的周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location. But Its weird that I received strange sms from local hookers hence I am wondering how come my number is leaked. Some sockets not working.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，房间大，设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點生活機能方便，有家的感覺，推薦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地點生活機能方便，有家的感覺，推薦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很有意思的酒店，在公寓楼里，但房间很干净，服务也不错，还有些小细节也挺好的！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '静安寺地铁出来，正对着的一条小路走进去就是了，交通非常便利。朋友说在这个商业区，这样的价格非常实惠。\n房间感觉没有描述的那么的大，而且入住时，强调说给我升级的，但我理解是我订的就是这种房型，而且是比照片上看起来要小一点。\n床有点小，如果换成1米8的会更舒服。\n房间里有微波炉、燃气炉、洗衣机，整个布局很巧妙，该有的都有。\n总的来说很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，周边交通也很方便，不足是在粉刷墙壁，走廊会有一些味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都很好，交通方便，服务不错，房间干净，闹市中的幽静处，就是1米5的床小了点，一家3口睡得不舒服。如果两口子还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比狠高~離靜安寺狠近~附近還有賀盛美~讚!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是图个地方                             便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是图个方便................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，位置也很好出行很方便，价格还是稍微贵了一些，房间确实挺不错内部环境看起来也挺好的，真的是挺不错的一家酒店要是价格在便宜一些那就更好了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境不错，交通非常方便。就在静安寺附近。酒店稍显陈旧，卫生方面有待提高。但性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'location很好，酒店也干净，不吵闹，就在静安寺旁正章总店对面。就是空调稍不给力，打不暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓,房间很大,比预料中要好.房间在17楼,蛮安静的.就是早餐要在附近找地方自己解决;离2号线静安寺地铁站很近,周围吃饭的地方也多.不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 位置非常好 离我公司走路不用2分钟，但是屋内的设施稍差一些了 网速也有些慢，为了方便还是会选择的                                                              ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，比较安静吧，没有房间也及时换了个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间比较大，设备齐全,但四百多元没早餐，稍贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務不錯!!只是寬帶用起來不順暢!!..................................................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间很多，地段很方便。但房间里面三部空调都不凉的，只会出风，夏天居然不先验查空调设备，太差劲，下面次肯定不会住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有厨房，挺干净; 就是太小了，家具也很旧,空调声音太大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐，硬软件都很不错，服务人员都很客气有礼，地点就在市中心，到哪儿都方便。房间内还有洗衣机，建议若能附赠一小袋洗衣粉那就是真正完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，出行很方便，很有家的感觉，以后去还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市区中心的最佳选择。安静温馨，卫生干净，服务人员挺迅速到位，内装感觉就是出门在外的另个住家，非常人性化和人情味的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓大床，就是两个小的单人床合并后将就着。睡时别翻身，否则中间陷下去的感觉是连弹簧都跑出来，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店本身很不错，设施以及周围的环境都很好。非常的安静。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。位置，交通，设施，服务，各方面都还好。可以去试一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，设施齐全，卫生很干净，下次再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在支路的角落，要找到此处，对上海熟的出租车师傅都很快能找到，自己走可能会不好找，有个GPS或问当地人，在这么热闹的市中心区域应不至于找不到的酒店。这是唯一“缺点”啦。麻雀虽小，五脏俱全，干净，温馨，蛮有家的感觉。附近餐饮，地铁，交通方便，服务前台的态度挺好，退房速度很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，交通方便，商业方便，餐饮选择很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近在上海的时候，一直用这里，我非常满足的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段是非常不错，离公司非常非常近，一栋楼里有3家酒店感觉不是很好，屋里设施有点旧了，价格也稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地段还行，酒店管理比较差，还要五百多，不推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，位置很棒。客服都很NICE。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方里静安寺地铁站很近 很方便 不过里面在装修 非常吵 附近也有施工中的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地段还是很不错的，交通非常方便。但是酒店在商务楼内，感觉很不安全。最主要的是酒店使用的是电热水器，洗澡的话，估计5分钟就没有热水了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店服务态度好，到酒店有如到家的感觉。交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好,交通方便.以后再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店房间彼大，家俱家用电器十分全还有洗衣机微波炉大电冰箱，小厨房还有电炉与锅，还有碗与盘子，就是空调小了点冬天室温不是最理想。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段难找，但5分钟走到静安寺也是不错的。周围全家，联华超市，coco，柠檬头奶茶，宜芝多，满记甜品，都只要走5分钟。10分钟就更多吃的了。\n房间本身空调不行，摆设都有点旧了。没有睡衣只有大毛巾。。。只能说看重地段就选，不然找别家吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！网络比较快，地方比较好，房间比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置很好 离多家商场很近 房间都很大 建议住高楼层的房间 景致好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好便捷，服务很舒心，还有赠送的水果点心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台和其他员工的服务态度很好。设备有点旧，但地点方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂完全不知道在哪，就在那座楼转了几圈都找不到啊！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺干净的，服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是酒店跟难找，在楼下没清晰写明白在哪办入住手续，一般酒店在一楼的。住两天只有一天有水果，第二天竟然会没有~竟然有这说法！不过卫生很好，床太小了，两个人睡不是大床。离地铁站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格偏高。淋浴房花洒接头不好，水到处喷，建议及时检查维护。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好 和英国的酒店式公寓有一拼 一定向朋友推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點好,房間也乾淨!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清潔, 舒適, 鄰近靜安寺站, 交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好挺方便出行的,其它各方面条件也不错,综合性价比挺高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还蛮大的，就是家具有点旧，地理位置优越，不过世博期间在上海能够用这样价格住这样的酒店已经很庆幸，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度比较好房间比较大卫生设施也很好，给我的影响比较深的就是设施方面想的比较周到也比较齐全很实用，位置也很好找，价格我觉得是在世博期间还是可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以不过就是说因为也是一个公寓不是真正一个宾馆是在一个写字楼里没有大堂只是在一个屋子里办理的手续，房间倒还可以厨房之类的什么都有蛮像自己在家住的那种房子，位置还是很好找。我是感觉可能因为也是上海世博会的原因价格的话是稍微高了一些但是对于当时来说还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，往年我们都会住在这里.硬件和软件条件都比较到位.位置不错出门就有景点.不过今天有些涨价，如果像去年那样就更好啦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度都还行，位置也还算可以，卫生和设施都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店也很一般就是普通的公寓酒店改造的，房间也很一般，服务态度还行，价格的还是有些高了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，位置也很好出行很方便，价格还是稍微贵了一些，房间确实挺不错内部环境看起来也挺好的，真的是挺不错的一家酒店要是价格在便宜一些那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办入住时前台没人接待等了半天，性价比一般。', '短评打分': 5}
