{'短评内容': '这酒店太差了～前台告知是私人外包的不能开发票，这家和华海大酒店是两码子事儿…进房间阴阴暗暗，一股潮湿的味道，放花洒手柄的扣是坏的，冲厕按钮是坏的，坐厕旁好几个黑脚印，厕所门也是坏的，毛巾是黑的脏的，床头连插座也没有，隔音也忒差，大半夜老是有奇怪的声响，挂墙上的人像画看着也特别的瘆人！这绝对是住过最差的酒店，没有之一！！说是酒店，实则连招待所都不如，住的是豪华双人房，价钱是7天连锁酒店的一倍，但是比7天还要差，性价比超低的…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，旁边就是电影院和宝业路之类的，相当方便，不过房间布置有待改善，电视机也有点老了，热水要好久才出来', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 设施老旧，感觉装修非常过气，房间设施也很差，位置很方便离地铁口非常近，酒店附近吃东西的地方很多，有点小吵！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店里面太老旧了，台灯开关是坏的，空调调温的失灵，壁灯固定不牢固快要掉下来，洗手台藏污纳垢，再也不来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店里面太老旧了，台灯开关是坏的，空调调温的失灵，壁灯固定不牢固快要掉下来，洗手台藏污纳垢，再也不来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的太一般了，老旧不堪，再也不来了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间较大，位置方便，但设施有点旧，晚上有些吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在地铁江南西站和昌岗站中间，比较接近江南西站。酒店附近吃的很多，逛街的地方也很多。酒店还提供免费停车，方便自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快要关门的酒店，可以想象', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店比较老了 设施有些老旧 但是这个价格还可以 很实惠。服务人员态度也很好！周围也很方便 吃喝玩都有 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '幫客戶預定的，周邊吃飯逛街的地方也多，性價比算很高。只是房間有點小和設施老舊，與旁邊海員賓館差不多等級', '短评打分': 4}
{'短评内容': '从来没住过这么啰嗦和态度差的酒店，①携程网上定的酒店付的款，不给开专票，说财务就这么规定的。只有现场付钱才给开专票。酒店房间还是挺大。就是服务态度不好。我默默的想，服务业做成这种损人不利己，离倒闭也不远了。想住的人慎入', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次代公司客人預訂，勝在價格便宜，離公司近。鄰近江南西，吃飯和逛街都很方便，新開的海珠城還有戲院卡拉OK，商務宴請都解決了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，三星级的豪华客房，基本可以。就是挑了几个房间才挑到这间1403比较满意，前台一开始都不安排好的给我，希望改进，群众的眼睛是雪亮的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置处于商业的繁华地段，交通很方便，性价比高，设施改进一下就更好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧。地方很便利繁华', '短评打分': 4}
{'短评内容': '三星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说不上有什么不好，都还行吧，服务与价格相称，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好~交通方便。虽然房间不算太大，但2人足够。这个价钱，算可以了。很接收！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，出入方便，可惜停车收费太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,交通方便,服务好。值得一提的是，第二天早上由于走得怱忙，漏了手表在房间，后来才发现手表没带，经联系总台，服务员已把手表交到了总台。服务员拾金不昧，值得一赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比較陳舊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '垃圾，豪双跟普通旅馆的标双没啥两样。还有，不提供免费停车就算了，\n\n停车费晚上还不封顶，每小时5元，住一晚花多60元，冤啊，黑！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处海珠核心地段，双地铁出行，方便！步行10分钟可到星光大酒店坐机场大巴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有三星标准，感觉还不错。不过服务水平有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间比较宽敞，服务员比较热情。在广州来说，这是性价较高的一间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店外貎是很普通，有一点旧旧的感觉，而且我的卡都不能够刷啦，只有付现金，地理占置在江南西和昌岗两个地铁站之间，幸好我是背背包的，不然很麻烦。但是房间是很舒适的，而且可以看到游泳池的，在广州三星级是很难找到的啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有配件电脑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件非常烂的酒店，房间有异味，浴室很旧有异味，被子很薄很脏，第二天浑身发痒。本来定了四晚的，第二天就换酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住得还算满意，交通方便我，门口就是公交车站，地铁站也不远就有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错…家钱便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最大的问题是走廊的气味难闻，令人窒息。房间内的气味也不好。另外内面的设备也陈旧。性价比低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备可以，但服务质量较差，只是让他干嘛就敷衍了事', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于闹市区，交通方便，性价比很好，房内设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通算比较便利，近地铁站，但晚上能听到有地铁经过的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合全家旅行小住.住房干净,用具卫生.但是当心洗手间地板太滑(好象大部分酒店都这样).', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是自己住，不知道好坏，但客人下次没有住这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格适中，地处旺地，离江南西很近。有部分房间重新装修，房间很宽敞。总的来说性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很硬不舒服家俱比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱合理，房间不错，位置也好。离江南西很近，周围吃东西的地方也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，价位再靠近快捷就好，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，不过A座好像比B座好，可惜不能网上预订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相对周到，价格应与快捷持平', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是洗漱用品收的费用太贵了，要28元一套，8元还差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还好,比快捷连锁店贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，房间挺的，挺干净的，服务很周到，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，办事很周到很细心，态度也很好，感觉很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订这个酒店，主要就是觉得他的位置好，因为他挨着地铁口，交通很方便，内部的设施，人员的服务也都不错，就是价格高了一天，但是位置好，也算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，蛮热情周到的，环境也挺好的，而且酒店的位置也非常不错，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万不要入住，气死你，热水间歇供应，房间破烂，服务超级差～！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了2次，第一次住标双，第二次住豪双。第一次感觉没什么，就是上不了网，当时就算了没换房。第二住豪双，一来马上试上网，不行，换了一间。最仆街的是晚上4点钟有人敲门，然后开门进来，我醒了，还好我里面锁了。是服务员带着客人开的。靠，然后酒店居然当没有这回事，第二天结帐的时候我反应了这事情，结果鸟都不鸟我。都说不知道，我草。房间比较旧，破破烂烂的，最不好就是热水，洗澡时候试过几次突然没热水。什么垃圾三星级', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体卫生服务都很好的,房间也比较干净的,酒店的性价比还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调都没开,那天特别热服务不是很好,卫生很好很干净的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一间商务型酒店，住得还是比较满意，毕竟一分价钱一分货嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体各项服务都挺好的；当时房间的网线不够长，弄了半天都没弄好，最后换了房间，服务还是不错的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个档次的区别不大，商务房又很小，甚至还不如普通房。', '短评打分': 5}
