{'短评内容': '房间很宽敞，基本设施还可以，在县城已经不错了，价格合理，有自己的停车场，在酒店后院，周边有个幼儿园，有点乱，吃饭很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还好，毕竟是县里的。美中不足就是没有电梯，抱着孩子还有行李。服务很好，很热情！挺干净整洁的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离壶口瀑布景点较近，又是十一黄金周，价格上扬。服务人员服务周到。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净卫生，离广场很近，出门就是，广场晚上很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '遗憾，运气不佳，遇上一间热水器刚出问题的房间，但是主管非常热情的前来解决，并配合处理，感觉很热情，令人满意，但设施问题就我看应该是酒店重新装修只做了表面，设备没有更换，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以  在这县城里算是差不多的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行。有热水空调，价格也适合。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，听说吉县的宾馆在旅游旺季价格翻几倍，过把瘾就死的节奏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店加价严重旅旺季', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相比于398元/天的价格，真的就是被狠宰的感觉，整体感觉就是环境脏，设施差，味道臭。衣服都没有敢脱凑合了一晚上，和网站上介绍的差距实在是太大了！就是黄金周，商家也不该这么黑游客啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很温馨的酒店，酒店服务也很周全。', '短评打分': 5}
