{'短评内容': '环境好，刘老板热情好客！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就如网上介绍的那样，刘老板很有品位，人也很好，原先我们订的是高尔夫雅利达酒店，但后为了进出更方便些，我们提出要换伍家大院，老板一口答应，还帮我们升级了房间，其中一间还体验了60平米的蒙式豪华大床房，所有房间的设施完善，尤其是很多细节处，根本连我们都想不到，防晒霜、各种花茶、精油等一应俱全。前台和餐厅阿姨的服务也都很好，离和顺古镇又很近，到柏联泡温泉，车子可以接送，老板还详细介绍了腾冲的情况，对我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，考虑进出的方便，我们提出要换伍家大院，老板二话没说，一口答应，还帮我们升级了房间，其中一间还体验了60平米的蒙式豪华大床房，所有房间的设施完善，尤其是很多细节处，根本连我们都想不到，防晒霜、各种花茶、精油等一应俱全。前台和餐厅阿姨的服务也都很好，离和顺古镇又很近，到柏联泡温泉，车子可以接送，老板还详细介绍了腾冲的情况，对我们很有帮助。我们一定要为这家客栈点赞，同时也祝伍家大院生意蒸蒸日', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是自驾还是很方便的。有点偏，房间各方面还不错的，有管家，早餐按个人喜好。没有酒店的不自在。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐丰盛，豌豆糊糊好香，就是离古镇较远！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，老板刘哥与管家都很好，早餐也不错，还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，老板娘热情，特别要感谢管家阿瑶的服务，让我们的腾冲之行充满了快乐!谢谢!', '短评打分': 5}
