{'短评内容': '在拉萨，也还好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太冷了，没暖气也没空调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施差，房间小，没空调，没热水，不能上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这个酒店住了6个晚上，总体感觉还是不错的。地理位置在布达拉宫附近，交通也方便，房间每天都会打扫一遍，热水早晚都有，屋内设施还是不错的，基本跟内地三星级的酒店没什么区别。可能在服务方面有所欠缺，有一天因为问wifi密码是多少，前台一位女工作人员态度很差，还反问我们说，你们住一天了都不知道密码是多少吗?恼的我们跟她吵了一架。后来鉴于酒店住宿环境，住宿条件还算不错，还是继续在那个酒店住了几晚上。另外，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，位置好！条件也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，床舒服，热水充足，价格也不高，我喜欢。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '垃圾酒店，房间小，没空调，还要价198元，整个是黑酒店，奉劝大家千万别去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店窗子能看到布达拉宫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，服务好，性价比高，离布达拉宫很近。在拉萨算是很值的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 工作人员服务不错\n不过房间设计不好 没有热水\n性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间没有空调，这个天气去，晚上睡觉有点冷，房间的装饰很普通，标的是三星级，估计也就内地的两星级吧，房间先没送水果，后打电话到前台去问了，送了一小蓝水果，后在布宫后面找了另一家实惠的金石酒店，房间还带空调，才100块。价格相对于划算实惠些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错，靠路边的房间有点吵。前台介绍了个西藏畅游旅行社太欺诈，报价高于市场价50%还多，一定不要找这家，骗你没商量', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然酒店陈旧点，但是服务还不错！房间比我想象的好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，卫生间设备一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境有点吵 只有三星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间有点小，热水小，临小吃街的房间特别吵（关了窗户也不顶用），总的来说一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生不错，环境很好 酒店周围很热闹，就是 热水有点不怎么样！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，总之的可以，去布达拉宫方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店只能说性价比一般，里面的设施偏旧，而且临街有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '图片看起来比房间大，总体感觉不错。\n缺点卫生间的门非常不好关，一次把手给弄破了还没关上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首日的接站服务还是不错的，省去了不少的麻烦；\n\n酒店的设施陈旧了，水流太小，洗澡容易感冒，拉萨整体的服务业水平都很低，这家酒店的硬件也只是一般，去拉萨的朋友们要有心理准备！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，可是靠近小吃街，很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由於我俩来自香港，未能入住；但前台的接待员贾小姐，热情细致的安排我们到附近的酒店，还让警卫给我们俩带领去；她见我们俩都超过六十岁，更交带那间酒店晚间为我们准备氧气罐，还教我们预防高山反应，多喝点甜水，不要只喝白开水，真令我们俩窝心！如此优质的接待员，这里的服务及管理一定是一流的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很满意~~性价比还行！下次还来~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施可以，位置不错，服务一般，房内设备坏了不能及时修理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上看到的168的豪华单间可以直击布达拉宫的夜景,结果晚上看到的是临街的经济小吃或者是夜宵.酒店的设施还凑合,但是洗漱用品基本上是最便宜的,洗头和洗澡的基本上都不能用.服务态度也不是很好,所谓的免费早餐就是2个馒头1个鸡蛋加1碗稀饭.真的168不值得,况且4月初来这里也是淡季,这个价格根本不值得,其实就是地段好一点而已', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以就是空调不好使，睡觉很冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\r 位置还可以，房间还算干净。但洗澡不太热，没有暖气和中央空调。房间有点冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不爽 定的豪华标间。早上还去电话确定了，到晚上到店竟然用普通标间忽悠我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境不错，何经理人很好，服务很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多数房间没有空调，不适合在冬天入住。早餐比较差，当然在西藏也很难有太高的要求。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还行，就是空调声音太响', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格及位置还可以，只是感觉该酒店做的没有说的好，呵呵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较齐全  唯一的不足就是网络不是很稳定、空调温度打不起来！之前的用水不热已经得到改善 还能接受！离布达拉宫比较近 交通方便，驴友们可以关注哦！ 推荐。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店！\n服务很到位，非常推荐！\n冬天去的，热水24小时\n顾客的要求，也都能做到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马桶冲不了水，无法上网。\n虽然知道内地酒店一般，但没想到标四星的酒店，还会那么脏。\n网上说送的水果，说现在旺季不送，冬天的拉萨还是旺季吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间没有空调,不能上网.不像在网上描述的.感觉不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单独旅行在外，最担心的是身体不适。最希望的是得到关心和照顾。这二件事，我作为一个普通旅行者，在入住金圣大酒店后都遇到了。\n尽管只有我一个人到达，酒店仍然按事先的承诺来火车站接站，减去我的不少麻烦。安排好房间，酒店经理(赵先生）和客服主管（文小姐）亲自来房间送水果，并详细讲解缓解高原反应的知识。\n第二天，当酒店得知我高原反应较厉害，赵经理和文小姐多次来房间询问情况，并让服务员帮我去买药，送稀饭，送甜', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 整体一般 没有网上介绍的好 主要是无法洗澡 全是凉水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有暖气，冷。\n但是价格便宜，长途电话免费，有宽带，还是可以推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室水壓不夠, 不夠熱, 冬天很不方便........................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行方便，服务也不错。性格比较高，比较推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得还不错，至少在西藏住过算最好的了，比较干净和舒适，设施也齐全，卫生间设备稍显老旧，但在西藏在那样一个地理位置算比较划算的，就是临街的稍微有些吵，但走到布达拉宫真的很方便。\r\n还含早餐，内容不多，但是能吃的很饱了，总之比较满意的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离布达拉宫很近。\r\n水不是很热，不适宜洗漱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店离布达拉宫近，进出方便，大床房较标间小了点，总体较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 距布达拉宫—街之隔,设施有些陈旧,服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来讲，220这个价位对应这样服务，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪标晚上看布达拉宫的夜景，确实不错，就是有点味道，不太透气\r\n普标通风但是临街，有点吵\r\n建议刚到拉萨住豪标，没有了高反可以住普标', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在布达拉宫后面，房间里有烟味，床比武警的强，洗浴都是袋装的，要是瓶子的就好了，总体还不错，就是门脸小点，不仔细找不到~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，洗澡水很小，没有送水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一定要订豪华标间,且4楼,只有几个房间(8420,8422,8426,8428)才能完全在房间里领略布达拉宫的风采,特别是夜景;早上起来来开窗帘就能看见布宫全景(反面),光线比较柔和,也很不错.\r\n另外,卫生和服务都不错,早饭很差,即无特色也不好吃,建议自己外面吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西藏的宾馆性价比一般，这家位置不错，设施较新很舒适，在布达拉宫后边不太远，还很贴心地送了新鲜的水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般吧   大概拉萨的饭店就这水平   价格高水准低   我们住的标间下水道漏臭气  臭死人   抽风机还坏了  居住环境跟其他一线城市的80元标间一样 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '拉萨的酒店  性价比太差了   不针对这家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+很不错,在房间能看到布达拉宫,周围买东西也特别方便,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要住一定要住4楼，4楼的豪华标间看布达拉宫背面的夜景真是非常漂亮，很是壮观，别以为背后就不好，真的是非常好看，绝对不比正面差，一开始预定的时候没有定楼层，只说要看布达拉宫夜景，结果去了一看，酒店给了一楼，什么都看不到，经过反复交涉，终于换了4楼，不过前台服务还不错，也算热情，而且到了4楼一看，一切的交涉都是值得的，非常好，设施还不错，当然这个档次的酒店不能和内地同级别的酒店比，不过住的还是很舒服，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是观景房，打开窗户就看到布达拉宫的夜景，非常漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在金圣好几天了，前台服务很不错，早餐也还可以，地理位置正好位于布宫后面不远，非常方便。建议朋友们来拉萨可以把这家酒店作为选项之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间简陋了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，但遗憾的是大床间临街太吵，居然没有靠院子里，单间房间太小，早餐是所有宾馆中最差的，早餐时服务员三两个坐在那里聊天，不管客人，实在缺乏应有的素养，影响酒店形象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错离布宫非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很一般，不推荐入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在布达拉宫后面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间面积蛮大的,里面也比较整洁,感觉比较舒适,而且服务人员态度也挺好的,价格也不是很贵,挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店在当地来说还不错，房间的卫生和设施还好，服务也行，位置也不错，这边出行还是很方便的，性价比还好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我咋没亨受到免费早餐呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，服务也很周到，每天还有新鲜水果送上房间，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适的酒店，服务态度也让我的旅程更添一份温馨，酒店的安排很细心，每天还有当地的时令新鲜水果送上房，很周到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,出去玩都很方便,其它方面都很一般,房间的设施上有些陈旧,卫生打扫的不是太干净,不过价位还是很优惠的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，网速很慢，早餐没啥吃的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，网速很慢，服务一般，早餐太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店接待旅行团比较多比较吵闹,位置很好靠近布达拉宫,卫生服务也还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的价格在当地来说有点贵，不过他们的硬件设施，环境和服务在当地来说算是不错的了，位置也挺好的，不过下次我还是想找个更好一点的。', '短评打分': 1}
