{'短评内容': '在网上预订的酒店竟然没有他人直接订酒店的价格优惠。只是离办事的地方近，仅此而已。早餐很简单，房间布置比较朴素，但是服务态度还是可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对于酒店里面的矿泉水质量怀疑 ，电视频道很少~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还算干净，就是设施太过陈旧，电烧水壶盖子已经坏了还在让客人使用，椅子面已经发黑有想烂的趋势，窗户玻璃烂了一个洞也没有更换。如果把内部设施好好修缮一下还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大，也便宜，卫生间地板容易积水，窗帘不是太好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般就是很安静，但是客服部诚实。我确实把苹果的耳机和安踏的短裤丢在酒店，打电话硬是说没有。郁闷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还挺干净的，就是只有一个前台，忙的没空理你，有时候要点什么东西要等很久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，就是便宜，具体情况不了解。没听朋友说满意不满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净 我很喜欢那里住的很舒适 服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清新，客服人员态度良好，服务周到，热情大方，值得居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很经济实惠的一家酒店,比较干净,感觉住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、南阳道路建设极其落后，既没有清晰的分道线，也没有清晰的路牌；\n2、该酒店服务人员没有强烈的服务意识，永远操了着谁也听不懂的南阳话与客人交流；\n3、酒店虽有禁止吸烟的标记，但有客人在客厅和电梯内吸烟也从不见服务员阻止，甚至更有部分河南籍男性人员边走边吃瓜子，随地吐壳，使电梯肮脏不堪；\n4、晚9点，当有一辆车需要从停车位移出时，由于其他停车的阻挡使其不能顺利进出，部分人员便通过推动其他车辆的办法增', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间是很大，但是卫生做得不是很好，洗漱杯里都能看见残留的东西，服务态度一般，前面在修路，交通不是很方便\n建议服务员尽量说普通话，另外打扫卫生的时间能不能换个时间段，下午2点钟打扫卫生？赶晚上火车的话想多休息会也不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不方便，外面在修路，周边环境差。\n早餐比较简单。', '短评打分': 5}
