{'短评内容': '位置狠偏,设施陈旧.窗户也旧旧的,是侧看海,感觉不是很好,不过到是离海狠近.挂牌5星,服务还是狠好的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '平生住得最差的酒店，地方偏僻不说，而且极其脏乱差，从来没想到过五星级的酒店自助餐厅苍蝇乱飞乱叮，而服务生熟视无睹的样子。绝对不会去第二次！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较偏僻，没有导航的话不太容易找。\n房间里有潮湿的发霉的气味，早餐还凑合，温泉是要收费的。\n酒店有儿童游乐设施，可以天气不好，没有使用上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,就是离市区远,吃饭买东西没有地方去,酒店又贵.自己开车去就可以了.游泳,下海太方便了.沙滩很细,很缓,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可可以可可以可以可以可以可以以可以可以可以以可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a bit far from downtown,,but the hot spring is very nice~~the best thing is the price of course~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常地好，就是设施差了点，价格比较实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面设施不错,只是位置有点偏，设施有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还好,就是中餐厅饭菜味道不太好.入住那天有人办婚礼,乱糟糟的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错,位置有点偏,忘了订早餐了,直接去每人120元,还没什么可吃的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有史以来住过的最差的五星级饭店，这家真的是五星级吗？！\n入住，客房的窗户脏得像刚刚经历过3次沙尘暴。\n第一天正常使用后就发生了马桶被堵，上门的服务生看也不看直接再按冲水，导致污水反溢流了一地，该神奇服务生居然只疏通了马桶就走人，别的不管了！忍无可忍换房，换到的房间卫生间换气扇还是坏的。\n早餐自助餐敞开的面包和色拉等食物上停满了苍蝇，来来去去的服务生就当它们是VIP一样，连做个赶的手势都懒得做。\n游', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好 很好 干净 服务在海南相比其他就是好 希望加多一些班车往市区和机场 那就更好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错 适合纯度假 酒店到沙滩很近 室外的温泉是小了点 大约可6个人 但位置不错 可欣赏美景 早餐还可以 酒店内的餐厅价格高 中晚餐要想办法对付 BBQ听说是周6日才有 酒店有接送巴士 10分鈡就能到达大润发 麦当劳 肯德基 还有些中餐厅  是补充弹药的重要地点 回酒店 一般会提价才肯载客 从市中心到酒店跳表是30多元 我们是初5入住的 单价在680 平日是420 带着孩子来度假 这里是个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '详细内容见前述同名评论（无更新无补充）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，临海，设施高档，价格便宜，离市区远了一点，不过酒店可以负责叫车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以吧。。。本是冲着温泉去的，但露天浴池那边全部封闭了，跟上次去感觉大不一样，还是有点遗憾的。。。希望下次能够注明露天温泉池是否已经装修完毕。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！住得舒适，就是离市区远了一点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟我前边的评论一致，另外就是迎宾果汁酸了一点，喝了两口后，流了五分钟的口水，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店漂亮，设施还行，酒店自有沙滩人少，感觉不错，地点在市郊，开车去的话就很方便。服务也不错，我们本来定的双标，去到后想改大床房，酒店很快就给改好了。当然也有不足，冠名温泉，但是开放的温泉只有一个挨着游泳池的热水池；酒店有些设施有点旧了，比如我们房间的马桶就坏掉了，工程师修完说要隔几分钟才能用一次……。早餐种类不多（不知道是不是因为过年期间做的少），而且座位少，有时半天找不到位子。希望改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优缺点补充（续接前述同名评论）\n优点：早餐质量还好，品种不少。\n缺点：一楼西餐厅过于狭小，早餐高峰时间一座难求（庭院座位湿气太重，无法落座）\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、交通方便，从海口市区出发开车最多20分钟；路况良好，四车道水泥路面，通宵有单侧路灯；3、环境优雅，非常安静，特别适合纯度假旅游方式；4、大海、温泉，从大堂出发步行50米就是海滩，温泉开放到晚上11点半；4、设施齐全，作为一家五星级酒店应该有的都有，而且还非常贴心的提供了ATM（中行）；5、摆渡交通，提供从酒店到海口市区的免费班车。\n缺点：1、应在客房楼下设置地下停车场，虽然可能建设成本较', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的房答应了保留到凌晨2：00，结果晚上十点就订给其他客人了。希望酒店能遵守承诺，不要毁坏信誉。不过酒店的位置虽然有点偏，但是私家海滩还是挺美的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超值，很漂亮，房间很温馨，泳池等都很欧化，有国际水准。虽偏远点，但酒店有班车送出，也方便。以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很偏，基本上已经变成了会议酒店了，如果是自己休假，建议不要来。硬件软件还是不错，毕竟是皇冠假日的底子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很美的地方，很幽静！价格也不贵，但是海边不能游泳，温泉少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很适合度假，缺点是稍远，但作为度假的话，也可做为优点，因为没有外来闲杂人员的干扰。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、酒店的自助早餐丰富，味道不错。午晚餐也很好。当然因为是五星的价格也很“不错”。\r\n2、室外泳池很有特色——是高于海平面的，可以一边游泳一边欣赏海景。美中不足就是小了点、水浅了点。儿童戏水区有两个滑梯，比较有趣，但较小的孩子可能觉得有点“刺激”。\r\n3、客房略小，但还算“五脏俱全”。\r\n4、最大的遗憾是室外温泉在装修中，只在泳池内有一个小温泉池。\r\n5、健身房在水疗区，设施相当不错。\r\n6、环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远离市区，安静的海天一色，是个度假的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海口来说算是数一数二的酒店了,当地人也很多到这酒店度假的,唯一美中不足就是地点有些偏,还有私家海滩里很多水母,不是很合适游泳....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海口的老牌温泉五星酒店。整体环境依然个性。泰式风情。但设施已显陈旧。与三年前入住的感觉不一样了。温泉是免费的。卫生保持还可以。但房间显小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，设施很好，服务也很温馨，尤其是温泉非常棒，且室外温泉不需门票，客人可以随便泡。春节时间去的，留下了很好的印象。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置太远，快到的一段路不太好走。不过不这么远就看不到海。适合有车的。室外温泉池太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置太远了，只适合有车的。室内温泉还要另外买票，而室外温泉水池太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好，有专门的海滩，不过因为我们自备了车，所以很方便。交通是唯一欠缺的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，刚好在海边，其他设施一般，到市区不是很方便。不过酒店有自己的班车半小时一次到市区。\r\n吃的一般。价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本两个月去那里度一次假，酒店位置相对较远，同样的也远离了嘈杂，躺在椰树下的吊床上看着亘古不变的潮起潮落，如果你愿意，可以找到一份自己遗忘许久的安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美丽的如画中景色，像极了梦中的童话世界。太美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很舒适，位置在海口周遍，休闲住很合适，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的酒店真是垃圾,说是五星级,跟一般的招待所没什么区别,我对这酒店很反感,建议关闭算了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境、设施不错，床很舒服，房间有点小，窗口下面就是海，水是灰色的，海风很大，无法享受吊床、泳池<font color="Red">Sample Text</font><font color="Red">Sample Text</font>阳光和沙滩。酒店餐饮太贵，50块早饭的性价比太低，温泉项目齐全，离市区30', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，虽然不在市区，就在海边，从大堂进去再走三十秒钟就可以到沙滩。<br />\n<br />\n服务非常的棒，虽然客人很多，但入住和离店手续办的非常迅速，虽然住的是最便宜的房间，仍感觉到寝具之精良，服务之用心。<br />\n<br />\n优点：<br />\n可能是国内最便宜的皇冠假日酒店了<br />\n服务很不错，前台及', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店真得很棒！环境优美，设施齐全。尤其对爱惜自己的女士而言，这里是绝佳去处。它的水疗中心可以满足您的任何需要。去试试吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家非常精致的欧式酒店！建筑风格欧式化，入住在此仿佛身在地中海边城市！价格比同级皇冠酒店似乎要低一些。不错，向您推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，浓郁的东南亚欧洲风格，离美兰机场比较近，大概十分钟就到了。酒店的大厅很清爽，接待人员服务周到，有歌手在大堂吧唱歌，轻松舒适的氛围。房间不大，装饰偏向简易，在房间里面可以看见海。酒店有私家沙滩，躺在椰棚下睡觉非常安静，竟然可以睡着，泳池是最值得人留恋的地方，畅游蓝蓝的池水中，泳池和花园的搭配巧妙，而且还多了很多雕塑。西式早餐口味不错；王嫂中餐厅的环境很好，菜肴的口味也不错，价格合理；面馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海南皇冠酒店真美！我佩服设计师的巧妙，它将游泳池高出海平面近一米，在池中你可以尽情享受三重景观：绿草地、沙滩和蓝蓝的大海。心情真爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店，环境优美，安静，欧式风格建筑很中我意！每年我来海口都会特意安排住进这家酒店，享受她的spa和不断更新的美食。冬天的海滩更美，水蓝蓝的，清清的，比夏天好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，该酒店的评价应该是四个字：“名不副实”<br />\n<br />\n先说房间，<br />\n<br />\n我住的是豪华海景套房。房间的整个格调非常老旧。用具和装修也比较一般。标准间似乎更逊色一些。感觉不太像一个2001年底开业的酒店。如果按照4星级来看还成，但如果按照酒店自称的“中国最令人激动的度假酒店”的标准来衡量，就有些太逊色了。而这所C', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房只能看到角度的海但是海水的颜色就不敢恭维了另外房间的面积太小了那里有三十平方米', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，是我驻的酒店中最好的一家，设施不一定最好，但服务和环境确实一流的<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很美的酒店，很欧洲风格的酒店，离海口市区比离美兰机场要远。酒店的大厅不大，但是布局紧凑，有音乐人在大堂吧唱歌，氛围还是很好的，略逊于苏州凯莱的大厅氛围。房间不大，装饰偏向童趣，在房间里面可以看见海，但海水的颜色跟亚龙湾没法比，竟然跟河水的颜色差不多。洗手间的毛巾，浴巾，方巾的颜色是紫红色，比较特别，但我个人还是喜欢白色。酒店有私家沙滩，躺在椰棚下睡觉非常安静，竟然可以睡着。泳池和花园的搭配巧妙，不', '短评打分': 3}
