{'短评内容': '连个牌子都没有，如果不是打电话根本找不到，没有停车的地方，楼道比较黑，卫生间里地上到处都是头发，马桶没冲，还是黄色的，洗手池里也是头发，茶几上有烟灰，床上也到处是毛发，此生不想住第二次了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '空调无效果，太热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有沐浴露，洗发水。热水时有时无。房东联系不上玩了一天回去没密码，到处找人联系，一句抱歉都没有。楼下阿姨都知道，这破屋子经常联系不上房东。呵呵哒，还有一晚直接退了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '连牌子都没有，很难找到', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这是什么鬼啊？晚上10点多订的房间，到酒店楼下，电话打过去，房东直接挂了，再打过去就是关机，打了无数遍都是关机，没办法去其他地方住了，找携程商量退款，说是不可退订单，妈的，老子都没住，为啥不给退？房东是惯犯嘛？为啥挂我电话？为啥关机？第二天打电话过去还不承认关机，什么鬼啊。为啥评分没有零。尼玛，白白浪费了238块钱。尼玛。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了地方打电话没人理，大冷天在外面冻着，太生气了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不太好找，房间够大，设施一般，携程服务也跟不上。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次住这种的宾馆，觉得还是选择正规的酒店好一些吧，刚入住，店家没有看清是预订了几间房，给留了一间，后来给调了同一楼层的房间，一个房间味道巨大，烟味混合着腥味，床品并没有换新，有头发之类的，希望店家改进吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地理位置满足定的需求，在小区里面，适合一家人出游居住，还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，位置什么的都好。内部地方也大，公寓式那种，服务也行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以为是商务酒店 结果是没有门头的公寓', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没暖气很冷，空调一夜下来温度没升', '短评打分': 3}
