{'短评内容': '酒店蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经朋友介推荐的房间，果然名不虚传。酒店虽然不是奢华型的但是给人整体感觉十分温馨。听朋友说房间有电磁炉可以做饭就想借用一下，前台朱经理很麻利地替我安排妥当，无法提供的生活用品她也很耐心地告知附近哪里有卖，服务很细心周到。替我办理入住的李芳玉小姐服务也很仔细贴心，主动给了我们特价早餐很实惠。房间原来还有微波炉、洗衣机、电磁炉、油烟机（设计值得一提，很隐形很节省空间）真的住得很舒服。地理位置也挺好，交通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合商务出差的酒店，房间装修略旧了，设施比较齐全，微波炉洗衣机电磁炉，每次到上海都是住这里，出了酒店门不用五分钟都能打到车，也有公交站，没事的时候也可以走两站就能到金虹桥，地铁2号线，马路对面就有全家，很方便，早餐种类比较多，甜点面包做的确实不错，很喜欢，已经大概四五年了，来上海都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部屋がリニューアルされており開放感のある広々とした部屋になりました。トイレもウォシュレットになってます。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店符合星级标准', '短评打分': 4}
{'短评内容': '방도 깨끗한 편이고. 조식은 그런데로.  먹을만항', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'ありがとうございましたホテルはとても綺麗で、気持ちよく利用させていただけました、従業員の方達の対応も丁寧で、良いホテルだと思いました。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置較好,周圍的餐廳都合乎使用者喜好.環境,服務員的服務禮義都非常好.下次出差計畫還是第一考慮利用該酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，很方便。入住的日本人很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一次体验，领导给了个赞，这么低的价格能住这么好的酒店，真的是赚了，给力的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '同事比较喜欢的酒店，里面的自助餐也不错，很多老外都住里面，服务人员态度也都很好，大家可以预定。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '公司附近比较好的酒店，人气也比较旺，总体来说真心不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '同样也是给领导订的房间，那几天在大众点评上订的，价格还是比较优惠的，环境又不错，很不错的体验。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务一般，大床房床很小，房间不大，味道很重，好像很久没人住了，价格很贵，性价比太低，还不含早餐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体感觉很好，已经不是第一次入住了，周围环境也不错，有很多餐厅可以选择，晚上饿了下楼就可以吃宵夜了。以后还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级的服务不错，就是价格太高了！早餐也不含~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务环境都还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，价位合理，交通方便，服务也很不错，就是早餐太贵了，而且没什么东西吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，价格不算贵，上海出差的都住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，是周边国外来出差者的首选之一。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的地方,值得推荐.房间环境干净,大厅宽敞.但是CHECK IN的服务员态度很差!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当舒适，环境方便，价格便宜，离公司非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，价格不算贵，上海出差的都住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总公司来人都指定要住这里，很近也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经定了很多次。这次帮同事定的！还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务到位，价格合理。是旅游者理想的栖息地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，换房，订票，行李等都会帮客人做好。不过早餐的油条有够难吃，让我回想起十多年前大学食堂的油条。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经不止一次住这家酒店了，房间有电磁炉和洗衣机还是挺方便的，就是酒店门口是单行线，只能左拐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店有点旧了，不过房间的装修维护还不错，服务也还可以，美中不足的是，安排的楼层在十一层，中庭自助吧的餐碟碰撞回音非常大，会影响到休息，另外安排的房间又太靠近电梯，隔音又不好，连电梯到楼层的声响很大声，会再入住，但是对房间的安排要有要求了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，交通便利，距离虹桥机场很近，早餐丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，服务态度好，环境优美，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务态度好，环境也很好。价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观设计很独特，内部布置比较古朴吧。卫生还是不错的，就是空调位置正对床头，时不时就会吹出风来，让人感觉一阵凉意。另外就是离地铁比较远，不是很方便。总体比较满意吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处虹桥，地理位置优越，离开虹桥火车站和机场都进。酒店内饰不错，就是相对价格来说贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较齐全，甚至有微波炉，电磁炉，洗衣机。午餐套餐性质，选择偏少。房价波动较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，离虹桥机场近，周边饭店都多的。房间设施没问题，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围挺安静的,内部环境也不错,值得一住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较齐全，连电磁炉，微波炉，洗衣机都有。大厦中堂挑空，设计独特。窗外远眺水城路一片风景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较好，离虹桥近，设施较新，中间挑空设计，有特点。西餐不错，偏贵。总体不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置较好，卫生也比较好，就是停车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住在这个酒店，还是觉得很方便。不论是吃饭，逛街，坐火车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差入住，服务人员比较友善，早高峰帮助叫出租车，很感谢。房间设施齐全，地段不错。早餐可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，这次帮客人定的，下次还会入住，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，很舒适，下次还会入住，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' :VERY NICE HOTEL WITH INTERNATIINAL STANDARD MANAGEMENT AND COMFORT!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间设计也非常人性化。如果房价能再低点将更具有竞争力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住的。交通便捷，环境不错。推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间不错。但前台服务态度很差，差到忘了自己是哪里人了。出门单行线，停车场肮脏，带着行李的话，上楼也不方便，从B2爬楼梯才能上到B1，B1有电梯。过道狭窄，电梯慢，还不如虹桥、银河宾馆。Mercure在法国也就四星级的档次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 有洗衣机和微波炉，出差入住很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',房好，价高。大堂味道太重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置比较好，酒店房间设施也比较好，就是价格偏高了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很不错。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'THe location is perfect', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体服务设施都还可以，中途以为下水道有问题，也给及时换了房间！早餐不错！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚餐的时间能再再延长就好了,10点以后就比较困难了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际连锁酒店品牌,还是比较有保证的.价格再优惠点就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住的,交通方便.设施也不错.现在600多的价格适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不錯，地段好，而且很乾淨，服務也很好，就是那個自助早餐不怎麼樣，太失望了，128一位，早餐竟然弄成這樣，意大利粉煮的黏黏的一點韌性都木有了，不過除了餐廳的食物不怎麼樣，其他還是不錯的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替公司日本人订的，因为靠近古北日本人聚集区，所以日本人很喜欢，周边很多饮食娱乐店都开到很晚，适合喜欢上海夜生活的人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，靠近机场。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，位置在虹桥附件，便于出行，早餐也不错。下次到虹桥时可能还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 床有点硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置较好，房间比较有特色，建议酒店做促销的时间入住非常合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，价格也还可以，酒店的卫生也非常好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，干净卫生，位置也比较中心。吃饭娱乐都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  环境好  服务好  交通便利  这次是给客人订  客人反馈很好  好的要给大家分享', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置比较好，房间内的设施也比较有特色，设施齐全，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是每次预约都差点取消。今天我朋友在携程订晚了30分钟，也给取消了。并且没有房间了。建议能保留到六点以后。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在虹桥地区西部，不想住机场的酒店，这家算是地点位置不错的。周边餐饮设施很多。酒店总体不错。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给同事订的，不错！不错！挺好的酒店，房间干净。给同事订的，不错！不错！挺好的酒店，房间干净。给同事订的，不错！不错！挺好的酒店，房间干净。给同事订的，不错！不错！挺好的酒店，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给同事订的，不错！不错！挺好的酒店，房间干净，早餐不错。给同事订的，不错！不错！挺好的酒店，房间干净，早餐不错。给同事订的，不错！不错！挺好的酒店，房间干净，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次来上海的时候住的是中亚美爵酒店，印象很好，executive lounge里面的食物很不错，juice也是100%的 这家虹桥的环境也很好 楼很漂亮房间也舒服漂亮 服务也好 非常推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很奇怪这里啥不是五星级？酒店很漂亮 房间也漂亮又舒适\n以前去上海的时候住过在火车站的美爵酒店，也很好\n服务好设施好 交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错是不错，但是太贵了，有钱人或是出差的可以住！外国人比较多！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离公司较近，所以基本上都是住在这里，房间里有洗衣机且带厨房，呵呵，酒店？公寓？但感觉麻雀虽小五脏俱全，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日系客人较多，相对服务环境及质量较高，前台有一老外会日语，房间一般且较小，但设备齐全，大厅沙发座椅较多，适合等待及聊天，比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和男朋友住了一晚 感觉很好 房间布置的很小资 带有厨房 洗衣机什么的 很人性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是家性价比很高的一家酒店，值得向朋友们推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是性价比很高的一家酒店，值得向朋友们推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比之前感觉有进步，总体来说外国客人比较多的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日本客人点名要住的酒店,个人觉得没什么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂还挺漂亮,房间装修有些陈旧。周围吃饭的和交通都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老外很多,很喜欢住这里,干净卫生,很适合老外住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次好很多哦，环境不错，干净整洁，招待客户有面子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是依然差，若不是客户指名是不会订这家的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件够的上4星，就是服务方面差强人意，希望能有所改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修好了,大堂很好,卫生干净,服务很好,很多老外住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住，就是贵点。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，客人都很喜欢这家酒店，每次来都点名这家啊，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无意间看到这家酒店的，就是因为距离机场非常近，交通不错，不过同时酒店其他方方面也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置繁华,房间内有些陈旧,个人认为性价比不好,但是很多日本朋友喜欢住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店去虹桥机场很方便，早餐也挺丰富，偏西式，那天餐厅里碰到的外国朋友不少；房间面积在上海算大的了，还配有微波炉和洗衣机，算得上是一家4星级的公寓式酒店，上电梯要刷房卡，感觉很安全，美中不足是房间比较陈旧，刚进去有股潮潮的霉味，卫生间特别小。地下车库到大堂电梯的指路标也不不太容易找，总体来看，算不上5星级的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在虹桥这个地段同样这样的五星级酒店，相比下价格实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身没有意见，不过酒店的预订部实在让人纠结。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司的日本同事也很满意这里。下月出差还订这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，设施、服务一般，价位不值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离机场比较近，同事觉得不错，价格凑合，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事入住的，说是有家的感觉，说是下次还会去住，应该还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离虹桥机场很近，就是感觉房价有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境卫生干净，设施较新，交通也非常便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住此酒店，总体感觉很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净,交通方便, 设备比较新,附件吃饭娱乐方便, 推荐入住,\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去虹桥机场位置便利，接送机服务不错，房间整洁干净，有洗衣机，大堂较混杂，服务员待客态度一般……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁,服务仍有提升空间,期望下次入住能有改变', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,附件配套全,酒店环境好,卫生,服务也比较好,推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起虹桥宾馆还是这里好点，设施较新，还有洗衣机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '理由同前理由同前理由同前理由同前理由同前', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店前台太tough了，一点商量余地都没有，因为客人飞机晚点打电话去商量晚3个小时入住，硬是不肯，最后找内部的人去打个招呼就可以，中国人做事就这么累！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利,性价比还不错.早餐品种太少,房间的装修也较陈旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，临时订房也能安排几时的接机和送机，管理令人安心~下次还会推荐朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净卫生,性价比还可以,交通方便.边上餐馆和超市也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good and nice environment', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机送机服务朋友说挺不错的，入住的房间好像也很满意的说~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，交通便利，酒店环境干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但价格太贵。不值得这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常预定的酒店，方便去虹桥机场坐飞机。还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近早餐一点都不方便，酒店房间有点偏小，我是A-CLUB的金卡会员了，想升级房间，但是前台说＂不方便＂，呵呵，什么叫不方便？全满？本来预定了接下来１６个晚上的都取消了，搬去Pullman住了，还是那边好，衣食住行都能照顾到，哈哈．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还是太贵了点，古北虹桥这块竞争很激烈，不知道为什么价格还是那么高，去了几次，觉得入住率并不是很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，下次出差还会选择此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万别在这店里吃饭（自己吃或请人吃），很难吃，服务人员态度不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'One good hotel that suitable for foreign. and they have wash machine in the room. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错.到虹桥机场和火车站都还算方便.推荐一下吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本來預訂了4個晚上入住的.第二天就想換旅館.第一.所有的消費.包括房價都要多收15%.服務費.這點是很難接受的.要不.該直接公開說明.不能在入住時才說要加收15%.臨時就算不能接受.也只好入住.可從第一刻起就不愉快了.加15%的價位.只要酒店有信心收取.也有願意付這樣費用的顧客.可是不公布在訂房的初始上.就不對了...(藝龍網的酒店介紹上註明:房價包含服務費.不包括稅及額外的顧客要求)不包含稅.是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很方便,下次还来住,不过要提前预定,价格能便宜不少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂还可以，房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离虹桥机场距离还算可以,酒店卫生,服务都满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,服务也周到!餐饮也不错!下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺黑的，没有挂牌四星吧，价格直奔5星而去了，还成天要担保；\n\n房间还不错，有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点偏，其他都还好。酒店房间间内部比较小， 服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为公司领导预定的，挺满意的，有专门会所楼，设施齐全，环境优雅，交通便利，就是门前仙霞路是单行道。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐的,外地的同事来都住那里.坐飞机,赶火车都方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的门朝向有问题， 房间还是很优雅的，有个吧台，屋内始终有若隐若现的幽香，可惜浴缸太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错.又是大品牌旗下的酒店,老外喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离公司近,老外客人认为很好.酒店在服务,装修上感觉很到位,蛮精致的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上司去住的。。。。。据说还行。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵就一个字，不过服务很好，比较贴心。就是订房时，让他们发个确认函，要等半天，结账也很慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，有点公寓化的酒店，设施比较齐全，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，商务酒店，但是就是偏旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修一般，位置还可以，酒店设施有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店,我们老外一直住的.去虹桥机场方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给公司同事订的，主要是可以a club积分，出示accord的corporate卡不能起什么作用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有什么特别的，就是位置还算可以，虽然靠近大街但晚上挺安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊服务很好的 就是地面停车要收费 以后在上海卖了房子就住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，基本设施齐全，房间挺大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离虹桥机场不算远，赶飞机很方便，酒店提供送机服务，但是是有偿服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都好，价格涨的太快了！还是会选择的\n选择酒店的要求点应该很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老客了，就是最近价格涨的过快了，服务质量没有以前好了。老的好员工被挖走了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美爵到底是个几星的酒店？价格高，设施一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2樓餐廳絕對不能吃,常住美爵,昨天去2樓餐廳花了700多,換來一客硬到不行的牛排及一客腥味的魚,環境的不溫暖使食物加速冷凍,完全沒溫飽的感覺,不像是類五星酒店的附屬餐廳,住這是可,但千萬別在這用餐,只好走遠點吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很難說會不會建議朋友啦!!設備有洗衣機很貼心!! 但是冷熱水忽冷忽熱!!真的很受不了! 如果真心想改善你們冷熱水水壓不好控制的問題可以來信問我!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间里还有洗衣机，离虹桥机场也蛮方便的，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，交通也很方便，离机场也很近，非常的满意，而且适合长住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很清静，房间设施很齐全（微波炉、冰箱、电磁炉、洗衣机，小吧台。。。）\n是很紧凑、很实用的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房用信用卡担保不利于顾客的信息保密。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂進行裝修,但無礙,房間略嫌狹小,地點安靜,出租車不好叫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，离机场很近，干净，整齐，不过服务商待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星而且 据说还有长白 小城市就这样 机场小心被黑 到酒店20多元就够 找排在外面的出租车最好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，位置也还可以，值得入住。离机场比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于酒店式公寓，房间还可以，但觉得价格偏高了，如果不需要公寓性质的就没必要了。出行都还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置可以，房间有点小，但总体比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为大堂在装修，所以临时大堂显得拥挤，房间挺舒适的，但房间用品比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置非常好。比浦东的酒店强很多。一定推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格，位置和服务都不错，一定会推荐给其他的朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是不错的,服务也蛮好的,就是价格有点贵噢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务,位置都挺不错的,就是价格有点贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，舒适度高，地处虹桥开发区寸土寸金，所以酒店大堂，场地略显局促。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在装修，吵得要命，对于这样1000多的房价，看到旁边的日本人都是600多，心里挺难受的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外表装饰很吓人，胆小的可能被吓坏的，建议修改一下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，就是价格贵了点，不过没办法，正赶上上海世博会的最后几天，别的地方边床位都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错,但是生意太好,前台人手可能不够.价格适中,地点也算不错.设施比较老了,隔音效果一般.总的来说性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很高，房间很大。服务很好。前台不是很懂中文。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂内的服务人员以英语为工作语言，部分人员为国际人士，不懂中国话，需要加强这方面培训。毕竟还有不懂英语的国人入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施非常好，有洗衣机，微波炉，电磁炉，电烫斗、烫衣板。房间比较大，但是床对我来讲比较软，有点不舒服。可能是世博原因，房间还是比较贵，一间房六百多元，离地铁站较远，走路要15分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格太高以外，其它都还过得去。如果价格在600左右还是可能接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去时，还会入住。\r\n地点离虹桥较近，就是太不不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是660元的大床房，不含早餐。房间有点久，并且是我住过床最小的大床房，床估计1米5都不到。如果平时也能有这个价格的话，商务客住还是不错的。希望酒店以后的价格最好能含早餐，早餐又吃不了多少，但是感觉会好很多。另外，我一个女孩子下的士，居然没有人过来帮我开车门和拿行李，并且没人送行李上房，服务不够细致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都住这里，每年至少入住50人次。但是觉得世博期间价格过高，性价比没有优势。正在寻找其他酒店代替。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是有点贵。也许是世博期间的原因，希望以后价格降下来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是价格高了点！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户定的，他说很好,他每次都住在那里。但是价格估计有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以多次入住，sb期间的价格真是高啊，但酒店的生意还是很好，入住结帐时前面都有4、5个日本人排队，严重影响CI/CO速度', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施不错,服务挺好,就是感觉大堂太小气,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺不错的,挺方便的,只是价格有点贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结帐好慢呀，早上有会等着结帐，电梯从25层下来要10分钟（有点夸张），之后结帐排队5分钟，结帐流程用3分钟，太慢了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+我巳成功入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去虹桥机场的话还是比较近的, 但是房价超贵,周围出行还不是太方便,需要步行很多路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口没有人帮助拿行李；电视机遥控器不能调音量；房间钥匙开不了门；离5星级差很远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前面的仙霞路是单行线，从浦东过来的话打车需要绕一圈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的早餐没有想象中好，但周围吃的东西比较多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世博期间，价格确实比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适。 但就是价钱有点儿贵了。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净卫生.推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在虹桥开发区办事的话比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '良好,常住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住了，早餐好像没有以前好了，价格也涨了不少，打算寻找其他酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是帮几个老外定的，他们都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很像家的酒店，就是蛮贵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟五星的标准不符，也就3-4星的样子，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'BEAUTIFUL HOTLE, NICE LOCATION. LOVE IT', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与五星不符，只相当于旧的准四星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "CLEAN, SPACY, GOOD SERVICE.  LIKE THIS HOTEL AND IT'S THE SECOND TIME STAYING THERE.  ONLY A LITTLE NOISE SOMETIMES FROM THE STREET...BUT ANYWAY IT'S SHANGHAI CITY....", '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，客人喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，卧室很小，没有想象中的好，感觉不值这个价格。而且如果要升级的话，费用相对来说较高，吃饭的地方只有2楼餐厅，感觉比较一般。如果下次朋友来的话，我不会推荐这家，感觉不像5星级的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的，客人挺喜欢，靠机场也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错就是价格上涨太快了。提前5天预定的房是不能退的，一定看好了再定。\r\n酒店很好，如果价格在你的预算内，可以推介。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，房间设施高档，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适,价格也还可以.去虹桥机场很方便,下次还会选择住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是上网还要收费，有点说不过去了。而且收费还挺高的。够我在家用一个月的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Location very good!\nRoom comfortable!\nWill stay again', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施服务都不错，价格稍微偏高点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,价格贵了一点\nvery comfortable!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度需要改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location and good price!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利,价格相比其它酒店还算合理,下次出差仍会考虑入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，离机场和办公地点都很近，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的次数不多，总体感觉还不错，位置很好，离机场很近。公寓式酒店，还算方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较好.性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置还不错，离机场比较近。但房间的格局不太合理，厨房占用空间太大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错,很方便,性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净卫生,最好有含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说不错，没有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行离机场不远', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都记不得住几次了，各方面都比较满意。要是这个价格能包括早餐就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,到虹桥机场10分钟就够.卫生设施都还行,不过早餐可以再丰富一些. 房间不算小,但就是感觉拥挤,主要小厨房占了太多位置,格局有点浪费.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级大床房的房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施条件和环境都非常不错，就是交通不太方便，出租不好打，但是价格还是合适的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，出差经常使用。\r\n只希望上网免费。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常住的酒店，各方便都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓一样的酒店，有时间的时候可以自己做点吃的，很方便，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说蛮不错的，只是空调不太好声音稍大了点每隔一段时间就会响一次。上网太贵了，才上了几分钟就90元，能够包到房费里面或以分钟计费最好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办公地点和机场都非常近所以位置很合适，服务也在不断提高，对于价格不是很接受。连住三晚和三晚以下的价格差别很大，对于这家酒店的常住客是否应该区别对待，因为不可能每次都能住三晚以上，每个月都会入住几次，同样的房间价格时高时低让人不太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，下次还会再入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次入住感觉服务态度有提高，值得称赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置处于虹桥中心地带，比较方便。价格较贵，而且不含早餐。没有临时停车场，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店，客房里有简单的厨具、洗衣机、冰箱，很方便，是个不错的酒店。如果含早餐、能免费上网就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置算不错，就是价格比较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差一直用这家。上司喜欢。希望包上网费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都很满意!希望能在包上网费就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間設計有點奇怪,總體還是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般。房门没有链条锁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以,最好包早餐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很卫生,干净,服务好,性价比还可以,但早餐不含在内.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虹桥机场附近的5星级酒店都很贵，这家性价比还不错，可惜没有游泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净,老外比较多,性价比也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的还好吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不太好，现在住房间有点冷，床不太舒服，最大的优点就是离办公室和机场都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进酒店第一感觉大堂根本不像5星级酒店，甚至连3星级的标准也达不到，又矮又小，不过房间还不错，布置得像酒店公寓，有厨房设施，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在家宾馆的服务还不错的,再加上位置的优势,出差在此居住不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离虹桥机场很近，服务也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置服务设施均不错，可惜不含早餐和免费宽带，而这两项收费项目又非常贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生良好，有时打车时间长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐选择不多.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度一流,房租应稍调低一点较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏贵了,每天还要加90元的上网费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很溫馨，前臺服務態度很好。酒店的房間衛生和各方面都令人滿意，特便是房間裏面還配備洗衣機、微波爐和電磁爐，讓住客有在傢的感覺。唯一不足的是房間沒有提供無綫上網，商務中心的電腦不能夠一次性安裝顧客需要的軟件，臨時急需用電腦時比較不便。總體上來說感覺很滿意，下次還會入住該酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装饰不错 ，价格也不贵，整体感觉还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的套房，不知道是不是房间太久没人入住的关系，有一股霉味，开了空调之后味道才慢慢消失，但总体来说很舒适，今后会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的点评呢？和谐了？这里也会和谐？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件环境都是不错的,位置也很方便；价格也很合理；就是前台服务员办理入离店手续的时间太慢了；尤其是早上或晚上只有一个人办理手续', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'check-in 的时候被升级到豪华大床房，房间的感觉很不错，比我在巴黎住过的Mecure大得多得多了，还有厨房设施和洗衣机，如果想小住一段会很方便。床和枕头都很舒服，只是沙发的靠背略微高了一些，舒适度显差。另外就是阳台灰尘很多，打消了出去透气的念头。房间的门没有配锁链，出于安全考虑还是应该配上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的一家酒店，非常干净，几乎每次到上海都入住这儿，性价比高，特别是房间备有洗衣机和微波炉，很方便。美中不足的是门前道路是单行线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们的位置还不错，交通比较一般，不过内部的硬件和环境还是不错的，服务也挺好的，比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台态度很恶劣,连3星级的服务态度都没有.里面装修的像旅店一样.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总台的服务不敢恭维。在check-in时服务生手续做了一半时被两个日本人打断，把我晾在一边等了近十分钟。让我感觉很不舒服。不明白为什么至今还有这样崇洋媚外的人。客房的服务不错，房间里还有洗衣机和微波炉，想得很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很周到,酒店位于市中心,交通十分便利,而且价格很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟着前面那个评论，加一个总分吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一期间我连续在此酒店入住了9晚。可谓全面考察了一下该酒店。<br />\n<br />\n先说优点吧：<br />\n1、完美睡眠——如果你是长期睡眠质量不高，或者有神经衰弱、颈椎病等毛病的，一定要入住这家酒店。因为这家酒店的床和枕头实在是超级舒服。睡眠质量那是相当的高。而且环境很安静，窗帘很遮光。我和LG经常会一睡就到下午2、3点。<br />\n&lt', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'I heard from American friend of this hotel have branches all over the Europe. So for some time I always introduce my boss ,friends cum stay there for trip . Last time before one week I was changed my ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '<font color="Black">Sample Text</font><font size="3">Sample Text</font><font face="Tahoma">Sample Text</font>', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整體環境舒適.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般, 大堂窄小, 服务人员不热情, 电视机暴小.', '短评打分': 3}
