{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '住的很舒适，环境很好，交通也很方便，下次来了还住这里，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，吃饭，购物都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务热情，离火车站近，下次还会来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实在的，在外面住的最差的一家酒店，卫生很差，房间到处都有灰尘，特别是洗脸盆厚厚的一层污垢，真心住得不舒服。洗澡热水要么就烫死、要么就冰凉的，特别是连续住两晚，第二天都没人去收拾房间，垃圾没人倒。反正不是一般的差......第一次去晋州的朋友就不要着急在网上预订了，因为网上合作的就两三家酒店，实在没得选择。实际好像还有几家全国连锁酒店的，如99旅馆、7天，汽车站旁边也有一家什么花园酒店即将开业，看', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实在的，在外面住的最差的一家酒店，卫生很差，房间到处都有灰尘，特别是洗脸盆厚厚的一层污垢，真心住得不舒服。洗澡热水要么就烫死、要么就冰凉的，特别是连续住两晚，第二天都没人去收拾房间，垃圾没人倒。反正不是一般的差......', '短评打分': 2}
