{'短评内容': '好。有家一样的感觉，设置的很合理，设施很完备。住了几天好舒服，都不想走了。老板娘的老公热心，车有问题了帮忙找地修，还帮订的船票。。。。。！总之，我再去威海还到他家住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，离国际浴场很近，老板很热情，我去的时候正好六一，女老板还送我女儿一个小礼物，感动；卫生非常干净，装修很好，有种家的感觉，特别是上楼顶看大海，那叫一个惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘徐姐人非常热情，虽然是家庭旅馆，可是非常干净。站在窗边就可以看见大海，整个环境像是住在香港的阳明山。非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好           离山威挺近的  环境不错 人也热情 就是房间里没有洗发水沐浴露 其他的都还好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的民俗，很干净，老板也很热情，屋里可以看到大海不错。下次再来威海肯定还会住这家……推荐一下吧                        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是三人间（旺季360呵呵）。在街面上下车从小门进就是别墅区里唯一的红色小楼（从正门进，还得多走2步而且误入了红楼的另外一家），和孩子上平台上看看还是最高的一栋小楼。和老板聊得挺开心。小楼里全是木地板，拖鞋进入。建议：1.浴室无浴帘，花洒短，能改进就改进一下，不然遍地是水，带出到木地板上不好；2.进门设一个田园风格的鞋凳，规整客人的鞋；3.房间还是放一个小椅子的好；4.房间塑封一下威海旅游地图', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，服务不错，就是海景房风景不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为家庭旅馆来说，应该还算不错的了，因为位置靠近海边浴场，和金海湾酒店很近的，价格便宜不少了。但是卫生间很小，洗漱不是很方便呢。最主要还是看自己的要求吧，不是很挑剔的客人，应该还是比较满意的，老板娘长得很漂亮，人也很热情的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店位置不错，平台上看国际海水浴场风景很美，尤其是晚上。第一次入住这样的旅馆，订的是有榻榻米的房间，虽然房间面积不大，但因为没有什么家具，一扇可看到海的大窗户，反而显得宽敞了，小朋友特兴奋，特喜欢。只是卫生间太小了，且没有排气扇，所以......最好经常打开门窗透透气。服务热情，家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，不过隔壁很晚了还有人打牌，隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 服务态度可以 房间干净 早餐可以 下次还住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式海景房 看不见海 ！   \n\n只能看见 公路 而且房子很小！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就靠着海边，房间比较整洁，老板娘也比较热情。出门有个观海平台，很不错，可惜我们是赶上了台风！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，地理位置较好，房间也不错，小楼很干净，老板很热情，就是洗澡得选择人少时，要不压力不够，水小。整体满意，下次还去这家~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很有家庭味道\n很干净。下次去还会选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为满意，所有多住了1晚，很不错的，推荐给大家吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个季节这个价格应该算性价比很高的了，不错的说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处海边，临近国际海水浴场，私人别墅家庭旅馆，干净温馨值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错的地方，海岬角，靠近国际浴场。有事可以麻烦老板老板娘，可以去厨房做饭，晚上可以在房顶看月亮吹海风，靠近一个国际讨论中心， 那里有栈桥，可以去看看别人钓鱼，可以下礁石摸小螃蟹贝壳，屋子位置很好也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘非常热情，有气质~~住处非常干净！是休闲和小资的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨的家，靠山面海，睇住大海，安静的公路，我喜欢威海！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，我订的是家庭房，卫生间很好，就是空调有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，店主人也很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子是比较干净，但离车站相当的远，根本不是店家说的500米！而且周边很冷清，消费不是很方便。所谓的海景房只是从窗户边上看到一个小细条的海面，基本上都被前面的建筑挡住了！所以只住了一天就退房了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ':好！非常干净！而且舒适！老板和老板娘是东北人,人很好！这里风景、气温、日照都不错,吃海鲜不用沾小料就是鲜！是休假的好去处！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和老板娘人非常好，很热情，到达住处，感觉到了家里的一样，很让人放松，房间很干净,景色很好，卫生间里都可以看到海景，超美的享受！还有一个大阳台，可以晾洗完的衣服，坐在哪里看日落。。。真是超级度假好地方！强烈推荐，下次再来威海，还住这家！驴友们，如果想度假放松，可以来这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很随和，房间很干净离海滨浴场很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内装修很豪华啊，居然还有麻将机，而且驿馆是在一个岬角上，离海滩很近，出去在海边散步很有感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色 房东人很不错的  海边的景色也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺合适的，服务挺周到，卫生挺到位，住的挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依山傍海的，空气很好，服务质量也很好，房间也挺干净舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大挺干净的，卫生间也挺大的，基本设施都有，看看大海，吹吹海风感觉挺惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很安静，内部环境很干净，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺不错，每天都有人及时打扫，老板娘人挺好，服务挺周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离海边很近，空气很清新，服务上也挺细心周到的。', '短评打分': 5}
