{'短评内容': '过去往常路过南通国际海缘酒店，但从未住过。尝试着住一次国际海缘酒店，感觉回到了十年前。酒店房间很大，设施老化。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次去都住国际海缘，房间大，能停车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边环境也比较安静。房间住的挺舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市区，有免费车位。但是边上就是夜总会特别吵闹，房间内卫生不佳，特别是淋浴间，且花洒水形根本无法洗澡。前台服务尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，前台服务很好！房间干净整洁，下次有机会还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，里面算安静，服务蛮好，下次还会再来，交通上还行，就是停车位不多，不过还算方便，周围吃饭的小店还是比较多的，选择性较强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务很好，下次还会再来，交通放便，周围吃的天的地方也多，环境很好。位于市中心闹中有静，下次再定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以为比其它的贵。 设施就会好些。   太一般。  书桌是坏的。   床头插座是坏的。 人神共愤', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以地方不是很好找在一个KTV后面', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店晚上KTV娱乐声音比较吵杂要到深夜才可以安静睡觉，酒店比较旧房间窗户墙体离开，卫生一般。但是设备齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '星程算是华住的高端品牌吧，这酒店硬件装修老旧，地毯上好多烟洞。电视机上一层灰，洗澡放热水15分钟水还是温的，这天气让人如何洗澡？早餐就一些炒面和2个冷掉的荷包蛋以及一些黄瓜酱菜，豆浆比水浓不了多少。隔音也差，半夜关闭窗户后仍旧被窗外空调外机吵得睡不着。就这酒店还卖168？呵呵，还不如马路对面的汉庭！太差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只要出差到南通首选海缘宾馆。住的舒服。', '短评打分': 5}
