{'短评内容': '第二次住了。没有电梯不说，我在网上定的是100块，到店里看到别人68和我住一样的房，我也想退掉，结果说网上退掉也要扣一百，只能比别人多花几十块，我很伤心，很愤怒。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电脑基本是废的，夜里莫名其妙醒了三次，总的来说还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，对得起这个价格。电脑有点小问题，望改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店位置不错，但其它的就一般了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济又实惠，距考点很近，公务员考试必选酒店。干净，24小时热水，电视有点小，翻身时席梦思床有点响。总体来说很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿一般，楼下饭菜一般，服务员态度一般。没有电梯，房间卫生较差，水温太凉，所谓的免费停车是在楼下的路边，还得等酒店吃饭的客人走了才能有车位。因为是在主干道边上，车来车往噪音很大，整个晚上都难以入睡。唯一可取的是每个房间都有免费的纯净水（亳州水碱性大，偏咸）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便 旁边是盖盛祥超市 网速可以 房间干净 比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字:差！一个字:差！一个字:差！一个字:差！一个字:差！', '短评打分': 1}
