{'短评内容': '去考试订的酒店，酒店很良心，对得起这个价位，而且服务态度好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无线网太差了，连一下断一下的，但是没办法，这是周边以来最便宜的店了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床上不清爽，有点潮气，靠路这边真心吵，第二天早上耳朵嗡嗡响。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来了好多次，强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧今天感觉有点旧，里面还是没有一些大酒店的卫生环境。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，干净，太度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先说环境，靠马路旁边还有个工地，比较吵；房间比较闷，通风不够好，不太舒服；最不能忍受的是房间打扫地不干净，床头柜和电视柜上用手指一抹都是一层灰。另外是服务态度，一直不冷不热的，头一天中午让打扫卫生一直没打扫，下午出去吃饭时又去前台说了才打扫；第二天让打扫兼换床单，床单也没换。比起之前，现在硬件软件条件都不让人满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就是WiFi信号不好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有太多细节上的不足，没有再去入住的理由，唯一值的肯定的空调效果可以！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错不错，价格便宜，环境还行，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房间设施还算齐全，但是设备有些旧了，包括地毯也旧了，房间整体比较整洁，就是有些陈旧。如果设备是新的就比较好了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不错，在夏天显得很凉快。地毯比较旧了，建议换一换。\n不能用信用卡做预授权了，这点不好。整体感觉性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，性价比一般，比上不足比下有余', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暑假的房价比较便宜，空调好。不足的地方就是小件比较差，毛巾不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠型,酒店装修比较温馨, 地理位置很好,坐车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子里面有的灯是坏的，根本不亮，还有旁边打麻将的吵死拉，隔音效果不怎么好，但是总体还行把。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音效果较差；卫浴间设计有点问题，洗澡的时候水会漫到房间里的地毯上来；前台服务尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，就是隔音效果。。。。晚上听到那什么了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上有点吵，总是有卡车或者巴士的刹车声，空调声音有些大，一度以为是外面下雨了。 但是房间挺好的 性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，跟图片上的差不多！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。。。。。。房间还是算大的。。。。。。设施也没问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很时尚，卫生干净，格局挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的，很温馨，地理位置也挺好的，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房比较慢，其他的都还不错。还有就是电视不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度冷淡，住的时候还下雨，酒店没伞提供，导致出门不方便，隔音效果真的不好，酒店装潢的墙纸好多都破了。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '嘿嘿，除了隔音效果不太好，其他都挺好的。第二次来住了。以后还会来的~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  一般吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店布置得很温馨，卫生还不错~设施很齐全哦。还是很满意的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店是我第一次住，感觉位置很不错，相当方便，距离商业区及知名景区较近，交通也还方便。性价比较高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然酒店周围在修路，但是酒店内部环境还是很好很温馨的，有一种暖暖的感觉，隔音效果也很好！好想住情侣房！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务没啥问题，但是一定要远离马路的房间。因为下面马路施工，路面上垫了钢板，车辆经过的时候会发出很大的声音，朝马路的房间晚上会睡不着觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，装修的有点特色，只是房间太小，酒店门前正在修高架，交通不太方便，有点吵闹，房间的隔音效果一般，不过周围吃饭什么的很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以 有的房间厕所比较难闻 还有就是床单不像是每换次客人都换次干净床单 退房时间是13点 不是国家规定的时间14点 所以过了13点就算多出了十来分钟 也要加收至少钟点房的60元房费 这点很不合理  房间内连每个房间的两瓶矿泉水也是消费品 不像其他酒店会每个房间每天两瓶免费矿泉水 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以,从预定到入住都很顺利,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有特色，做的挺好，装修很有风格，只是房间太小，还有一点就是洗浴间下水太慢，其他都还蛮满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置差， 打车很不方便， 晚上睡觉很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的大床房，这边比较静，价格又很便宜，很适合我们这种出差的人，下次还来入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是我要办事的地方：湖北国际旅行卫生保健中心，下次再体检还来住这边！\n楼下就是吃饭的地方，家常菜，很便宜，很实惠，很好吃！\n前面不远有中商超市，买东西也很方便！\n就是现在在修路，马路上有很多灰，而且店面也在装修，希望下次去的已经完工！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真好，楼下就是简朴寨农家菜馆，好吃不贵，我们四个人才吃了136块钱\n就是酒店不提供早餐，我是步行到路口的KFC去吃的\n周围还有超市，KFC，西饼屋，就是现在在建高架桥，马路很脏、很多灰，不过2012年6月就修好了\n下次还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不负责任的闹市 晚上昼夜在施工，酒店也不提前通知。还有这样的酒店？？？谁住谁倒霉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这回如果没有酒店里的哥哥姐姐热心诚意的帮助，我怕是有大麻烦了。我从北京过来考试，总共带了两张银行卡，一张附属，一张主卡。附属那张在邮寄包裹的时候夹进了书里，不知情的状况下，我让老妈挂失了。另一张，最郁闷，因为透支了，所以打进去的钱只能立刷，两天后入网了才能取现。当时我身上已经连5块都凑不出来了，更何况要打车、托行李还要买票，这些都刷不了卡。最后还是哈登堡的员工帮我解决了麻烦，一个姐姐和哥哥把工资卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务台的哥哥姐姐特别好的，虽然一开始有点被吓到了，因为司机师傅找不到路南边在哪，建议大家以可以告诉司机师傅先开到说武汉警备区司令部，然后继续直走，过了红绿正在修路的那条道上就是。酒店牌子特别大，一眼就能看到，尤其是晚上，打了彩灯更亮。我刚开始说珞狮南路他们不一定知道的，不过后来只要照上面写的那么讲他们就都清楚大概位置了·~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以，但外边在修路，有点吵，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外面在修路，晚上有点吵，环境还不错，服务也不错。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很漂亮，唯一不足的就是厕所空气不太好，味道难闻，还有外面正在修路，打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店配套，房间设施都不错，特别是房子的装修很精致，电视也很可爱，就是外面修地铁可能暂时有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，就是外面正在修路。新建的酒店，装修挺好的。卫生也干净。要是能提供早餐就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很时尚..很不错。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为门口有在修路，所以外面环境不太好，但是酒店还有地理位置还是不错的，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是清洁不够仔细干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来以为在街边会吵。但实际一点也不。就是晚上停车场货车声音有点大。还是值得推荐了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '      很不错，经济实惠。房间很新。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配置很贴心，环境还不错，就是附近再修路不是很方便。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈登堡时尚酒店管理规范干净整洁设施新服务好，我很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错 坐公可能有点不方便 其他的都还好 也不是很难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果真不好！真的烦躁！房间好小！。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '找的时候一直都找不到。一路顺着珞狮路数到262号过去的，结果那个修路修的什么都不认得，还好酒店招牌很大。然后晚上就在隔壁吃饭。都在一栋楼里还不错。只是把，要个拖鞋送了一遍直接不理我了。第二天早上要个牙刷了一直等到11点都不来。。耽误我行程。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很差，而且给人一种压抑的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好!不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是大床房，房间很干净也很温馨，住着挺舒服的。唯一一点不足就是离公交站台有点远，大概要走7分钟的样子，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修还行，卫生也还可以，网速有时也还可以，总之这个价位还算值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内环境还好，临街街道正在施工，交通不便，而且有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是离中南商业街和华中农大及武工大都比较好坐车！比较方便！\n房间品质不能说好，毕竟是经济型酒店嘛！装修还不错，比较清新！适合学生情侣住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好 蛮干净整洁的 就是住的远了点 总体评价还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是没有酒店附属的餐厅，吃饭麻烦，服务态度都不错，网速太慢，特别到周末，基本就是上会断会，这个要是不改进，会让顾客反感的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有情调的酒店,全部都是白色的装修,卫生还可以,交通也算便利,推荐入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，安静卫生安全!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务态度也可以，挺好的，我下次还会去住，就是酒店的购物中心不怎么好，打电话要东西，还要自己下去拿，这还叫酒店附属商品店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业没多久的商务类酒店，干净简洁，物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务也不错，设施齐全，而且比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，卫士状况也很好，设备比较齐全，一个字好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店干净卫生，服务到位，房间温馨，我下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，服务态度好，房间也挺不错的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度也不错，就是效率有待提高！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，环境也行，上网速度也快，值得推荐。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的很不错！环境优美，就是隔噪音不是很好！希望能够改善哦！总之真的不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 就是厕所不是很舒服..住的是7楼走廊还在装修...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，尤其是墙面，挺有情调。很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房速度比较慢 其他的倒还好 可以接受\r\n门口在修路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境还是可以的，晚上挺安静的，适合旅游休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '       很新很时尚。  不错  住的蛮好的  有机会会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '计划再住一天，由于朋友来了，要换成两个标准间，结果酒店已满房，不得已离开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦,房间很舒服。整个设施也非常的不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋里面满是下水道的味道，而且周边正在修路，太难走了。唯独就是离武昌火车站稍微近些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店里面还可以外面的环境不是太好，因为酒店是新开的 后面停车场只是免费停车没有看管停车场里面还是比较脏，但是宾馆里面还可以服务卫生都很好，价格都还可以当然能便宜一些就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，干净，东西很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很强大 住的最便宜的房型但是仍然很好 可能是因为很新所以感觉很干净', '短评打分': 5}
