{'descr': '环境很棒，服务很棒，床铺稍微有点潮，建议睡衣', 'star': 5}
{'descr': '房东人超级好，有问题都会耐心解决，住宿环境也特别棒，就是推荐在携程上找的客栈，家里人对这儿的环境都超级满意！', 'star': 5}
{'descr': '房东人超级好，有问题都会耐心解决，住宿环境也特别棒，就是推荐在携程上找的客栈，家里人对这儿的环境都超级满意！', 'star': 5}
{'descr': '服务好，位置方便，老板娘很热情', 'star': 5}
{'descr': '客栈前身为赵家老宅，始建于明朝年间，典雅富丽、古韵浓郁。尤其是客栈前院现存老槐一棵，树龄已有千年。房间比较小，服务不错。', 'star': 5}
{'descr': '总体不错，淡季价格非常可以，才几十块，值得一住。非常靠近北门，但招牌非常不明显，最好建议客家给你带路。', 'star': 4}
{'descr': 'Un hôtel charmant, plutôt bien situé, avec une riche collection de tuiles "anciennes" dans la cour intérieure. Pas rencontré doccidentaux dans lhôtel, parfait lorsque lon souhaite justement se plonger', 'star': 4}
{'descr': '离北门很近！出行比较方便，也很好找！', 'star': 4}
{'descr': '环境不错，离北门近，老板热情', 'star': 5}
{'descr': '老板非常热情，房间干净，院落环境真好。', 'star': 5}
{'descr': '住过一次感觉不错 推荐给朋友 帮朋友父母定的 很不错！', 'star': 5}
{'descr': '很满意！', 'star': 5}
{'descr': '一般一般一般一般一般一般一般！', 'star': 3}
{'descr': '酒店在古城内，离北关停车场特别近，院内环境特别美，就是房间略小，厕所卫生条件有待改善', 'star': 3}
{'descr': '这是我住的房间 总体来说挺好的 很有气氛 老板人很好  客栈离北门比较近很好找 特别有味道的一家客栈', 'star': 5}
{'descr': '广贤苑客栈很不错,服务好价格合理,早璨也很实惠,庭院古香古色,很有风格,下次去还住广贤苑客栈,室内设施齐全,游玩也很近,不需任何交通工具就可以玩遍古城,总之确实不错.', 'star': 5}
{'descr': '去的时候正碰上下大雨，院子里都进水了，房间非常潮湿，有股霉味。不是很喜欢。不知别的时候是否好些。感觉不如普通酒店舒服，提供免费接站服务。也谢谢老板找人送我们去坐车。免费提供早餐。平遥这种客栈很多，如果有时间，慢慢逛客栈也各有特色。不过我下次还是会选择普通酒店的标间，应该休息的更好些。', 'star': 1}
{'descr': '    酒店位置很不错，大概在进古城北门一百米左右的巷子里。酒店是山西传统的三进三出式小院，本来定的是128的房间，但是去了后老板给价钱换成了188的，感觉有点小贵，不过房间确实要稍大一点。整体的感觉还不错，房间装修很有特色。自驾游得朋友住挺适合的，因为据说好像八点以后车子可以开进古城来，在酒店外边的巷子也可以停几辆车的，而不用在城外的停车场。此外，去步行街逛的话，巷子外面的电动车很方便，一般只要', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件不好，床单都不怎么换的，房内不通气。搞好外边的先要把室内搞好', 'star': 1}
{'descr': '卫生条件不好，床单都不怎么换的，房内不通气。搞好外边的先要把室内搞好', 'star': 1}
{'descr': '小店不错，古色古香，找到了当年的感觉，环境也很幽静，离主街也不远，老板人不错，还免费接站，就是洗澡水小了一点点，总之还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '小店不错，古色古香，找到了当年的感觉，环境也很幽静，离主街也不远，老板人不错，还免费接站，就是洗澡水小了一点点，总之还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '离北门很近，方便安静~很舒服！免费的接站，减少了很多麻烦！', 'star': 5}
{'descr': '离北门很近，方便安静~很舒服！免费的接站，减少了很多麻烦！', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的店家！既人性化又很温馨，下次一家三口来还会预约', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的店家！既人性化又很温馨，下次一家三口来还会预约', 'star': 5}
{'descr': '小院古香古色，很有感觉～', 'star': 3}
{'descr': '小院古香古色，很有感觉～', 'star': 3}
{'descr': '佷喜欢这个客栈古香古色，好象住自家里一样。老板以及家里的人态度挺好，陪我去买药，还主动给我的房间免费升级。不错！下次有有机会还要住这里。', 'star': 5}
{'descr': '佷喜欢这个客栈古香古色，好象住自家里一样。老板以及家里的人态度挺好，陪我去买药，还主动给我的房间免费升级。不错！下次有有机会还要住这里。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，老板态度很好，很热情', 'star': 3}
{'descr': '很不错，老板态度很好，很热情', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，房间是有点小，但比想象的好多了。。。节假日人多，有点吵。。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，房间是有点小，但比想象的好多了。。。节假日人多，有点吵。。', 'star': 5}
{'descr': '该客栈还行，我们早上六点多下的火车，店主就派人接我们了，我们住的是标准间，房间挺干净的，而且挺宽敞的，店家还算热情！', 'star': 5}
{'descr': '该客栈还行，我们早上六点多下的火车，店主就派人接我们了，我们住的是标准间，房间挺干净的，而且挺宽敞的，店家还算热情！', 'star': 5}
{'descr': '环境真的不错，院内布置的很有节日的气氛，住的舒适、暖和，地道的民院！', 'star': 5}
{'descr': '环境真的不错，院内布置的很有节日的气氛，住的舒适、暖和，地道的民院！', 'star': 5}
{'descr': '不错古色古香', 'star': 3}
{'descr': '不错古色古香', 'star': 3}
{'descr': '价钱还算合理，就在古城北门附近，但是地图居然要收2元钱', 'star': 5}
{'descr': '价钱还算合理，就在古城北门附近，但是地图居然要收2元钱', 'star': 5}
{'descr': '首先呢，平遥就是一个全镇宰人不眨眼的旅游景区。我们住你的店，你还口口声声说“我们酒店也是要声誉的呀，讲诚信的呀，你们都是客人我们要对你们负责。要是需要车呢就找我们家，我们给你打折，半价80一天。”我们小两口本来就是来锻炼腿脚欣赏古城的，就推脱了，结果出去走了没有2步，只听一位大爷喊道“包车吗？40一天”坑爹呢这是！我们商量一下上车了，这时也临近中午了，饭是要吃的嘛，就问大爷，哪里有好吃便宜的小馆子', 'star': 1}
{'descr': '首先呢，平遥就是一个全镇宰人不眨眼的旅游景区。我们住你的店，你还口口声声说“我们酒店也是要声誉的呀，讲诚信的呀，你们都是客人我们要对你们负责。要是需要车呢就找我们家，我们给你打折，半价80一天。”我们小两口本来就是来锻炼腿脚欣赏古城的，就推脱了，结果出去走了没有2步，只听一位大爷喊道“包车吗？40一天”坑爹呢这是！我们商量一下上车了，这时也临近中午了，饭是要吃的嘛，就问大爷，哪里有好吃便宜的小馆子', 'star': 1}
{'descr': '环境很漂亮，和古城氛围完美呼应，入住几天刚好大雨，屋子有些返潮。不知平常干燥的情况呢', 'star': 5}
{'descr': '环境很漂亮，和古城氛围完美呼应，入住几天刚好大雨，屋子有些返潮。不知平常干燥的情况呢', 'star': 5}
{'descr': '院子干净整洁，老板夫妇人很好，有叫必应。房间偏小，卫生间条件设备跟专业酒店还是不能比。厨师手艺很好，赫赫~~在山西咸了一路以后，吃过最好吃的一顿饭！', 'star': 5}
{'descr': '院子干净整洁，老板夫妇人很好，有叫必应。房间偏小，卫生间条件设备跟专业酒店还是不能比。厨师手艺很好，赫赫~~在山西咸了一路以后，吃过最好吃的一顿饭！', 'star': 5}
{'descr': '已入住，服务人员非常热情。很满意…', 'star': 3}
{'descr': '.酒店不错,位置距离大栅栏、前门很合适,工作人员服务特别好,此价位物超所值', 'star': 3}
{'descr': '感觉淋浴没有喷头有些不习惯，其他都还好，洗手间设施有点旧，不过地理位置不错，闹中取静，前台也挺负责的。', 'star': 5}
{'descr': '离前门较近，可感受胡同文化，价钱也比较便宜。', 'star': 5}
{'descr': '院子很精致，房间古香古色很漂亮。缺点是卫生间有点简陋，不过一般客栈卫生间也都是这个水准了。离古城北城门很近，离明清街稍远', 'star': 3}
{'descr': '院子很精致，房间古香古色很漂亮。缺点是卫生间有点简陋，不过一般客栈卫生间也都是这个水准了。离古城北城门很近，离明清街稍远', 'star': 3}
{'descr': '位置非常方便，北京旅游就适合住这种离天安门近的酒店，比较干净，这个性价比在北京已经很高了，离地铁，公交都非常近。胡同口小吃店也很多，服务员态度可以。反正我们住了6天，觉得太舒服了！', 'star': 5}
{'descr': '很好，很满意。', 'star': 3}
{'descr': '隔音太差了，设施也就。象就招待所改造的', 'star': 3}
{'descr': '  整体感觉性价比还是不错的 离天安门挺近的 就是卫生间门关不住了  服务不错  值得相信  ', 'star': 3}
{'descr': '第一次找还真不好找，在胡同里，不过住进去后熟悉了环境感觉还不错呢，会推荐给朋友的。', 'star': 5}
{'descr': '很好 本来定的是138的特价房 入住时免费升级到了178 很干净 交通也很方便 ', 'star': 5}
{'descr': '出入不方便，房间隔音差，太吵。半夜1、2点吵人。没有什么管理。', 'star': 1}
{'descr': '条件一般，因为有些老旧了，但位置的优点弥补了一切，出去玩很方便的说！', 'star': 5}
{'descr': '环境卫生，还可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置离前门稍远，步行10分钟左右，要走几个胡同，直接从煤市街进博兴胡同或大力胡同比较方便。去逛大栅栏非常方便，步行几分钟即到。\n房间卫生条件还可以，干净，周围也比较安静。对住宿要求不高的话，来北京旅游住宿的不错选择。\n', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的  性价比高 在胡同里 可能不太好找 周围都是胡同 住着比较安静 总之在前门这地方 这就很不错了', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净整洁，服务周到，在胡同中很安静，价格合理,离地铁还算近，周围吃饭的地方也挺多，总的来说，还算挺值得推荐的', 'star': 5}
{'descr': '整体还不错，到前门地铁站要走十分钟左右，不算远。就是房子有些陈旧，但是卫生还可以，性价比比较高，下次还会来。。。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '很不错', 'star': 3}
{'descr': '宾馆挺干净的，条件也很好，稍微贵了点', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较干净，离皇城近', 'star': 3}
{'descr': '相对从煤市街过去，酒店比较靠胡同里边。晚上很安静的。房间卫生不错，服务人员也不错。去大栅栏很方便，走路就行。我定的是3人房间，是2间房的很宽敞，内部是一张双人床和2张单人床。总体不错.原来打算住2天的，后来又加了2天，还是住同一间房间。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很有特色，土炕小楼非常有感觉，唯一的缺点就是卫生间太小了，马桶只能斜着坐，淋浴喷头很不好用，而且离景区较远，走到城中心比较累', 'star': 5}
{'descr': '酒店很有特色，土炕小楼非常有感觉，唯一的缺点就是卫生间太小了，马桶只能斜着坐，淋浴喷头很不好用，而且离景区较远，走到城中心比较累', 'star': 5}
{'descr': '不错，离天安门 前门 大栅栏都很近。就是酒店在胡同了比较难找，可是还是让我找到了。哈哈！服务都很好，阿姨每天都定时来打扫，就是酒店房间显得有些旧。总体来说在这个地段有这个价位值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常便利，步行十分钟就会到达地铁站，去天安门广场，故宫，毛主席纪念堂，看升旗步行就可以达到，酒店周边也有许多美食，就是觉得酒店设施有些陈旧，不过旅游旺季还算性价比很高的，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，值得推荐，房间内干净，环境安静，隔音稍差。酒店门口有餐厅，晚餐经济实惠，分量很足。离大栅栏很近，几分钟即到。到前门大概20分钟，有点远。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置离前门稍远，步行20分钟左右，要走几个胡同，直接从煤市街进大力胡同比较方便。去逛大栅栏非常方便，步行几分钟即到。房间卫生条件很好，干净，周围也比较安静。是来北京旅游住宿的不错选择。', 'star': 5}
{'descr': '安静、舒适、前台服务好，周围有大栅栏商业街，许多小饭店，价廉物美，适合旅游者居住', 'star': 5}
{'descr': '靠近北门。步行至步行街入口也就1、2分钟，还是挺方便的。\n房间不大，但比较干净。缺点是隔音不太好，没办法，和邻居就隔着一堵墙而已。\n晚上外面很安静，能休息好。\n老板娘人不错。', 'star': 5}
{'descr': '靠近北门。步行至步行街入口也就1、2分钟，还是挺方便的。\n房间不大，但比较干净。缺点是隔音不太好，没办法，和邻居就隔着一堵墙而已。\n晚上外面很安静，能休息好。\n老板娘人不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很不错, 服务也还可以, 条件就很一般了, 如以前的招待所,不过,这个价钱在这个位置还是值得入住的. ', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还不错，在胡同里，还可以体验老北京的风情。价位合理，比较满意。', 'star': 5}
{'descr': '价格合理，房间很好，但是停车位很少，很安静。', 'star': 5}
{'descr': '干净，价格实惠，服务态度好，有免费宽带，区位优势突出，就在大栅栏边上，去天安门、前门大街、大栅栏、地铁站都方便，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '价位适合，硬件设施有待提高，希望能提供早餐，自费的也可以', 'star': 5}
{'descr': '在北京这个地点，这种价格相当便宜了.但房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，就是七拐八绕的有些难找，不过距离地铁站不远，性价比也很高。', 'star': 5}
{'descr': '住了五天。提前做了一些功课，位子也算好找。小胡同里比较安静，出来小吃的也挺多。距离天安门步行不远，到公汽，地铁站步行十来分钟还比较便利。这个价位，这个地段，也算值得吧。唯一不足的是，卫生间马桶根本抽不出来水，跟前台说了，也没得到解决。', 'star': 5}
{'descr': '物有所值                                                                     比想像中好找', 'star': 5}
{'descr': '很不错，交通方便，干净卫生，就是有点小，设施较简单，总体还不错', 'star': 5}
{'descr': '服务卫生都很好，就是1米2的儿童不占床也要交费，感觉不合理', 'star': 1}
{'descr': '煤市街到大力胡同往里走就是，住了5个晚上，服务员态度都很好，空调有点不给力，交通购物都还方便，下次来可以考虑哦', 'star': 5}
{'descr': '院子非常漂亮,服务态度很好,房间也是很舒服的.我们住了一个星期了,如果以后还去平遥一定会回广贤苑再住一次.', 'star': 5}
{'descr': '院子非常漂亮,服务态度很好,房间也是很舒服的.我们住了一个星期了,如果以后还去平遥一定会回广贤苑再住一次.', 'star': 5}
{'descr': '服务超好,一定向朋友推荐的', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '房间较小，可能只有10个平米左右，喝的开水在房外不太方便，不过一大早就有热水洗澡还不错，一路坐火车过来很累，洗个热水澡能减轻身体的疲累。', 'star': 5}
{'descr': '周围环境差,房间还可以', 'star': 3}
{'descr': '设施挺齐全的，睡得不错，就是离地铁站远了一点，走过去需要15~20分钟', 'star': 5}
{'descr': '这个价格在北京算是很便宜了。唯一的缺点是第一次去的朋友不好找。在巷子里！', 'star': 5}
{'descr': '房门不隔音，每天早上都被其他住户的开关门声吵醒，还有小孩子的吵闹声，热水太小……', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置较好，坐车很方便。环境也还可以。推荐入住！', 'star': 5}
{'descr': '位置较好，预定后，详细了解地址，较好找!房间小但符合房费价格!', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，因为窗外有堵墙，所以房间有点暗，不过这个价位性价比还行，离大栅栏天安门相当近，逛街很方便', 'star': 3}
{'descr': '不错就是不好找', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净、整洁，环境很幽雅、安静，就是不是很好找，可能也正因为如此才感觉十分安静吧！赞！', 'star': 5}
{'descr': '位置还比较好找，胡同里很安全.服务很周到，很正规，交通便利，网络不错，热水很方便，房间比较干净.就是暖水壶质量不是太好，喝的水是要到开水房打的，比较人性化.还有一点，拖鞋不是一次性的，其他都很好，推荐.下次去还会住这里，主要对的起这个价位.', 'star': 5}
{'descr': '二店就在一店的对面   工作人员都很客气   反正个人觉得不错   ', 'star': 5}
{'descr': '酒店虽然不好找,但是很干净，被褥，毛巾都很干净。', 'star': 3}
{'descr': '虽有点吵，但特价房性价比高，还是不错的~', 'star': 5}
{'descr': '延长住店时间了。呵呵。感觉物有所值，我还在宾馆院子留影了呢，真的不错，交通方便，离天安门很近，很方便，会推荐朋友入住的', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，物有所值，酒店服务很好，下次还会在去的', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置相当不错，酒店干净，服务也不错，总的来说物有所值，下次去北京还是会光顾北京欣燕都酒店的！', 'star': 5}
{'descr': '不错的店，离天安门，大栅栏都很近，早上可以去看升旗，回来去大栅栏吃小吃，而且也不贵，服务也不错，值得入住的一家的点', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错,就是房间小了点,但出去玩方便最重要,这店地理位置好,到哪都方便,总体还行', 'star': 5}
{'descr': '地处胡同内部，不太好找，但是服务没的说，由于房间内卫生间马桶有问题，迅速给我换了楼上的标间，干净，安静。', 'star': 5}
{'descr': '不错，很好。就是位置不太好找，地理位置在中心一带，只要住进去了。就很方便。周围商业区很繁华，下次还会去的', 'star': 5}
{'descr': '酒店价格还可以，交通方便，24小时热水不错。就是位置不好找，建议入住的朋友先找到煤市街，在找大力胡同就容易找到了。', 'star': 5}
{'descr': '房间环境不错，设备都挺齐全的！就是房间和床小了点，不过，性价比高啊！很满意，下次还要住这！', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，很满意', 'star': 3}
{'descr': '\u3000感觉还不错\u3000地方挺有京味的', 'star': 3}
{'descr': '不好找，在胡同里，但离前门和大栅栏很近，晚上也很安静。要在市区是个不错的地方，所以去之前最好看清楚地图。浴室里的大喷头，洗澡超好的。', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '地段很好，离地铁站、广场都很近，附近吃饭的地方也多。酒店的报务也不错，宽带用起来也方便。不好的地方就是卫生间里有股什么味道，进去之后要透透气才好', 'star': 5}
{'descr': '很偏僻很隐蔽···· 很想在一个贫民窟中··· 酒店前台还行。。 里面一般般吧 。。只能说还算干净的··。。 在前门旁边 。 也比较合理这个价位···', 'star': 5}
{'descr': '虽然在狭小的巷子里，但是确是带给人惊喜的一家酒店，管理很好，卫生条件不错，感觉也相当温馨，性价比非常高！推荐！', 'star': 5}
{'descr': '价格很实惠，就是胡同太深了，不太好找。建议设置路标。', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高，设施齐全，酒店工作人员服务态度较好，但比较难找，房间隔音效果不好，网速一般。', 'star': 1}
{'descr': '条件很好，很干净', 'star': 3}
{'descr': '在市中心这么好的地段，有如此物美价廉的酒店，加上热情的服务。非常的喜欢，下次去北京还会选择的。', 'star': 5}
{'descr': '不是很好找，在胡同里，不过离大栅栏和前门大街很近，吃玩很方便。设施有点旧了。', 'star': 5}
{'descr': '服务好 挺干净的', 'star': 3}
{'descr': '前门后身 地理位置没得说 不过藏在胡同深处 没有直达地铁 下公交要走一段  价格适中   前台服务非常好！ 住的一楼 隔音不太好 早晨有点吵   一回生二回熟 下次还会去', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，地理位置还可以但有点不好找。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '好。一切都完美，美中不足的是房门隔音不好。', 'star': 5}
{'descr': '已经是多次入住了，感觉不错，在北京这样的地方能有这么实惠的宾馆很不错。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，热水器，网线，空调，设施齐全，看起来有点旧，但很干净。离大栅栏不远，但很安静！', 'star': 5}
{'descr': '服务非常好，热情周到。推荐个找到酒店的方法，先找煤市街，沿着煤市街找大力胡同，进到大力胡同再找棕树斜街，这样就好找了。', 'star': 5}
{'descr': '位置有点不好找，问了好多人才找到。住了几天，觉得很方便，就是细节卫生不是很好，温度有点低。但是这个价格还是不错的，适合自助游的朋友们。还有找不到问路的时候一定要注意，找那些“保安”问吧！北京的骗子实在太多了！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，晚上可以在前门附近走走，宾馆的设施一般，家具也比较陈旧。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还可以，交通还算方便，就是在胡同里有些难找，房间也还不错，就是设施有点陈旧，喝水不太方便得自己去开水房打水，服务质量还不错，总体来说还是可以的，要是价钱再便宜点就更好了', 'star': 5}
{'descr': '很温馨,网速很快.就是很不好找.哈哈', 'star': 3}
{'descr': '非常好，热情周到，环境优雅，交通方便', 'star': 3}
{'descr': '还可以，温度差点', 'star': 3}
{'descr': '挺好，性价比较高，交通也方便，北京站坐20路公交，大栅栏下车，两三分钟就到了。暖气夜间供热，空调取暖效果也很好。虽然比不了大酒店，但这个价位里边，算是很不错的了。', 'star': 5}
{'descr': '我己住店谢谢', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': ' 环境一般，服务还是不错的！', 'star': 3}
{'descr': '性价比较高，离前门很近，交通方便，地理位置优越，价格便宜！套间很适合一家人居住！才200多块钱！但是有不完善的地方！比如，我就遇到了这样的情况。我们不小心把床单弄脏了，最后结帐的时候让我们交10元的清理费！难道房费里不包含清理么？而且在客房服务指南上也没有说明！所以我们很气愤，跟前台理论半天，最终没有给他！', 'star': 5}
{'descr': '我们预定的是套房，价格258元是比较优惠的，适合带父母一起出行的家庭。房间不大，硬件设施简单，床单干净，服务态度不错，就是细节卫生还做得不够。交通还算便利，离前门步行街、大栅栏、前门地铁站、都比较近，只需步行10分钟，步行至天安门广场需15分钟左右。初来的客人要在前门车站或前门地铁站下，过人行地下通道到煤市街就很好找了。', 'star': 5}
{'descr': '位置在胡同里，有点难找，其他都还好，很安静，我又续住了一天', 'star': 5}
{'descr': '地方相当难找，开车送朋友去的，竟然在附近转了一个小时才找到，而且…太练技术了！呵呵千万不要开车去', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，前台服务员态度很好，到天安门等热门景点大概二十分钟路程，就是位置比较难找，建议首次去的话打的会比较好。', 'star': 5}
