{'短评内容': '帮客户定的，周末乌镇酒店比较紧张，这家开过去十几公里，在桐乡市区，不过价格还是蛮贵的，毕竟不是国际化大都市，1388的房价还是偏贵的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的很舒服。一直住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前住过所谓的五星级酒店里 房间最简陋的一家 早餐也很一般 金玉其外 败絮其中～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好！桐乡五星最高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西不错，京东买东西放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住的最好的一次酒店，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很大气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，这是我在浙江省住的最理想的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下次还来嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很土豪，但是价格很实惠，环境很不错。7点后面包房的面包打7折，超划算，味道也不错。房间还算有点档次，以后还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程是越来越垃圾，单方面随便改规则，积分也是越来越没用，比以前缩水了好几倍，差的评价也直接藏在最后看不见，垃圾透了。订机票一不小心就被坑，大家多看看那些霸王条款，虽然没有什么吊用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店应有的水准吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '硬件不错，早晨品种和质量有待加强，泳池竟然对住客也要收费，显得太小气了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是给领导预订的，领导反映非常好，每次到那，都会提示要住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很好，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吃的好,住的好,真的很不错的酒店...下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,就是团队太多.有点乱,特别是早餐时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店建筑很有气势,房间也很舒服,客人很喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修豪华，位置适中，早餐尚可，干净怡人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桐乡最好的酒店，位置方便，对面有个美丽的公园，早餐不错，唯一欠缺的是酒店装修比较新，有点味道，最好房间放点竹炭包就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂富丽堂皇 房间宽敞舒适 对面的植物园可以免费进入 是去桐乡入住酒店的首选 非常给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们鼓励真实入住客人的点评，如果您最终未入住该酒店，您所发表的点评会被视为无效点评。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，我是给领导定的酒店，领导入住后回来反映不错，下次再去，还要入住此店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带家人一起去的，全家人称赞的一家酒店，硬件绝对超五星，服务也不错，早餐品种也很丰富，是目前为止住过的最好的一家酒店，性价比超高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，物有所值。给人很温馨的感觉，档次很高，卫生条件极好，餐饮很有特色，服务质量上乘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友介绍来住，感觉是物有所值，很温馨，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家人从老到小都一致称赞的酒店，服务也是一流，有机会去还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很好，早餐也非常丰富，总的来说不错。但住得期间有一个小的遗憾，楼下餐厅半夜12点开始修餐厅的楼梯，电钻的声音如在耳边，无法入睡。经过协商只能换一个更高层的房间才避免干扰。在这里写这段的话只是希望酒店管理人员在安排事情的时候，应该考虑周到些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间面积很大，设施不错。因为有会议的关系中餐厅不对散客营业，前台没有提前告诉我，有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然比较豪华，但是生活的细节上不够到位，譬如星级酒店连咖啡都找不到，烧水壶竟然没有专门的插座，拿着壶到处找插座等。早餐人很多，位置安排不合理，比较嘈杂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常棒，酒店很新，欧式风格，富丽堂皇，后面还有一个小花园，散散步真是不错的．室内设施很考究，非常舒适．送早餐，蛮丰富的，下次来桐乡，还住振石．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很大，房间豪华的，特别洁具很现代，设施也新，齐全．房间的家具，装饰现代．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很气派，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般啦，不过在桐乡算是最高档的酒店了，对面有个植物园可以去呼吸下新鲜空气的。\n不过游泳要付50元一位的哦，原来以为是免费的呢！\n房间内空调太冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店豪华气派还很干净。感觉挺不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新店装修很不错，但还有点装修气味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超好的酒店。以后到桐乡都住这个酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桐乡已经很多年没有个像样的酒店了。现在新开业的振石酒店气派，装修豪华，性价比超好，已经推荐给多位朋友了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此店虽然离我们工作地点远了点，单地理位置非常好，交通非常方便，每次到桐乡我们都会居住此店。而且我们还把此店介绍给我们的同事或朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配置和规模绝对名副其实的，对于五星级来说，价格也名副其实，若在上海的话，价格可能会翻番。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '桐乡最好酒店。前台服务有点慢。房间还有装修气味。\n\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是会入住这里，毕竟在桐乡没有更多的选择了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在桐乡是相当的不错了。就是叫车不方便。郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配备条件都格外不错，在桐乡不错了。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 桐乡最好酒店。前台服务有点慢。房间还有装修气味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是桐乡最好的酒店。房间设备不错。前台效率有些低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂不错，地理位置略偏，叫车不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，设备齐全，档次还比较高！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店不错，当地算是最好的了，里面的客服及工作人员都特别热情。唯一不足的地方就是新造的酒店房间味道确实很重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桐乡唯一的五星级酒店。硬件设施很好,但前台办手续速度太慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店硬件很不错,服务人员还有点机械。性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算是桐乡最高档的酒店了，很方便，酒店的设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'luxury but shall be more cautious for details, (loud music at breakfast)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件很好，值这个价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉良好，设施新。但个别房间还有装修味道。\n早餐应该在丰富些，羊肉面要赞一个。\n服务有待于提高，尤其是服务意识，否则跟五星级不搭配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说是当地唯一一家5星酒店，总体感觉一般，工作人员很热情，晚上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说硬件和软件都还是可以的,只是有几个地方还需改进:\n1、酒店内的健身房、游泳池不对住客免费开放，这在五星级酒店里是不多的，最起码我是从来没遇到过；\n2、房间里只有一个很小的衣橱，没有地方挂大衣，不太方便；\n3、洗澡时卫生间淋浴房下面会漏水；\n4、我们住了2天，第2天服务员打扫后看到第1天的洗漱用品没用完，就把洗发水、沐浴露和咖啡都省了没有给我们，还好自己带了备用的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值的酒店！！！\n这个酒店是新装修的，听前台说才开业两个多月。设施什么的都很新，服务也到位。我半夜胃疼，电话礼宾部，小伙子出去替我买了吗丁啉，感谢下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件绝对物超所值，放在上海没有两千住不下来，但价格只有五百多！', '短评打分': 3}
