{'descr': '第二次入住了，交通非常方便，离商业街近却不吵闹，房间干净服务周到。', 'star': 5}
{'descr': '都给力，很好。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的。离得很近', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，房间舒适', 'star': 5}
{'descr': '地址不错', 'star': 5}
{'descr': '离地铁非常近，环境很好！工作人员非常热情！', 'star': 5}
{'descr': '每次出差都住这里，很好，很干净', 'star': 5}
{'descr': '常住，不错', 'star': 5}
{'descr': '干净非常好', 'star': 5}
{'descr': '比较满意', 'star': 5}
{'descr': '很方便   卫生也可以   不错   主要是方便                             ', 'star': 5}
{'descr': '和好', 'star': 5}
{'descr': '如家连锁，住着舒心，环境也很干净。。', 'star': 5}
{'descr': '总去他家，挺好的，干净卫生', 'star': 5}
{'descr': '还行吧', 'star': 5}
{'descr': '隔音不好，房间干净整洁，位置便利。', 'star': 5}
{'descr': '特别好，值得信赖', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉不错，非常干净整洁', 'star': 4}
{'descr': '卫生条件差，价格便宜', 'star': 2}
{'descr': '一如既往如家的感觉', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，环境不错。很超值。', 'star': 4}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '这家真心不错，干净离中街很近，而且服务态度很好，前台办理速度也快，有点小缺点就是隔音效果不是很好！', 'star': 5}
{'descr': '干净，整洁，和如家这两个字相符，不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，位置很好，出门就是中街。前台服务还行', 'star': 5}
{'descr': '前台服务不错，下次一定还来，推荐一下，餐厅也可以', 'star': 5}
{'descr': '前台的两个穿黑衣服的服务很好，下次还会来', 'star': 5}
{'descr': '干净舒适,确实如家!', 'star': 3}
{'descr': "隔音不好'", 'star': 3}
{'descr': '环境挺好', 'star': 3}
{'descr': '电视有机顶盒，我狠喜欢啊，就是房间小，不过貌似全国的如家房间都很小', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好服务不错.就是房间隔音效果不好.能听到隔壁吵闹声', 'star': 5}
{'descr': '环境很好', 'star': 3}
{'descr': '方便，温暖，住的七楼，虽然房间隔音不太好，但并不吵。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，靠近商业区域，晚间可到周围的商场购物，并且周围的商场在沈阳都是折扣较低的，就是酒店的设施一般，像吹风机我住了三天，一次都没有用到。', 'star': 5}
{'descr': '很好住的很舒服', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，很好找，房间也很干净。但商务大床房的房间不如说的那么大，而且房间内还有个大柱子，一进去感觉很压抑。', 'star': 5}
{'descr': '不推荐入住，前台服务太差，房间没有褥子，床单直接铺在床垫上的。临近马路特别吵', 'star': 3}
{'descr': '不好意思现在才评，酒店很好，态度好。以后还来。', 'star': 3}
{'descr': '环境很好   服务态度也很好    很干净    下次去还定这家酒店     另外   交通很便利', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在威斯汀酒店斜对面，去的时候出租车司机开到威斯汀门口，结果又绕了大弯到酒店门口才发现就在对面，走路一分钟。酒店服务态度一般，有点上海人腔调，早餐也很少。', 'star': 5}
{'descr': '有点欧式风格 在南京路附近 \n离地铁站也比较近', 'star': 5}
{'descr': '酒店附近交通很方便，很容易找到，前台的服务态度很好，房间很温馨，感觉是到家的感觉，谢谢。', 'star': 5}
{'descr': '觉得有点性价比太低了，说白了只是空调、洗澡，没什么觉得太好的地方，早餐也是特别贵，根本没什么吃的，旅游的话暂时休息还是可以的。', 'star': 1}
{'descr': '都很好交通便利 离地铁很近 不错 不过就是隔音不好 其它没有什么了 给好评', 'star': 3}
{'descr': '条件一般！位置较好！服务一般，我不会再住了！', 'star': 3}
{'descr': '房间较小，比较老。但床挺大。在这个地段还是不算贵。', 'star': 1}
{'descr': '房子比较老，房间比较小。但床挺大的。在那个地段价位不算贵。', 'star': 1}
{'descr': '环境很好，交通也比较方便，酒店的自助早餐也不错（自费），唯一的缺点是房间里的热水壶坏了，据说很多房间都有这个问题……', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，价格适中，是出差旅游的优选居住酒店', 'star': 5}
{'descr': '现在酒店附近正在装修旁边有大楼装修，所以又时候会吵，不定时的，看你运气了。早餐不错呵呵。其他和别的如家一样啦。对了 没有设无烟层。', 'star': 5}
{'descr': '房间内比较一般我住的623还有一间625，内部有很多水印，刚进去房间内味道有些重。', 'star': 5}
{'descr': '酒店确实很老。但位于中心地带。还算干净整洁。不错', 'star': 5}
{'descr': '房间不错', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务态度很好，干净，舒适，有家的感觉', 'star': 5}
{'descr': '房间的装修卫生还可以吧，位置就在市区里面特别方便，服务和价格挺好。在当地感觉还算比较不错。', 'star': 5}
{'descr': '客房的隔音效果不是太好.走廊的声音有时都能听到，不过位置不错交通出行方便，整体条件还好.', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然小，但是很干净，整洁！房间隔音有点不好，其他都不错，值得一住！', 'star': 5}
{'descr': '我已经预定了房间，也给我发信息确认了，可是我到了却告诉我没有房间了，这不骗人吗', 'star': 1}
{'descr': '位置好,距离中街比较近,也算是繁华地段,不过客房隔音效果不是很好,走廊有声音都听着见.其它各方面还不错.', 'star': 5}
{'descr': '各方面还可以, 就是左右没有什么小吃店, 晚间出去想找点吃的太难了!', 'star': 5}
{'descr': '和所有如家都一样,干净，舒适，但是隔音效果不好,隔壁外面声音听的清清楚楚', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很方便，房间环境与装饰很温馨但是有些小，住了四天经常出现在晚上、早晨洗澡时停水，退房开局发票报销的朋友小心：看有没有开错，我住了四天前台为了好算给我开成了三天，致使报销出现问题！', 'star': 1}
{'descr': '不是很好找但是挺中心的一个位置吃饭很方便，房间设施还是挺新的，价格还行，环境还是不错。', 'star': 5}
{'descr': ' " " good location,easy to find,5 minutes walking to Zhongjie.Clean.\r\n "-" we(2 foreign girls)arrived in the evening.They met us with rude words:"No information about you.We d', 'star': 1}
{'descr': '这是我住过同价位里最差的酒店，这也就是个招待所级别，即使降价一半以后也不会入住了。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店外观虽小，不起眼，但很有其独特的风味。下次有机会还会去入住！', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，但是够。建筑是很早的，外表看着不怎样，但里面像50年代欧洲，很有味道。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店地理位置很好，在南京东路，地铁方便，步行去外滩。世博期间价格偏高，上海的宾馆也都这样，我订的单人是590， 房间很小，但可以睡觉，很安静，上网速度很快，反正除了房间小，其它也没有什么不好的。酒店的特点是安静，早饭简单，地理位置好。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，出行很方便。酒店比较小，外观看起来很破，内部装修还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很不错,服务还可以.房间有点小,结帐速度有点慢.', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，干净，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '有欧式风格，感觉很温馨。服务很好，门童态度很热情而不失稳重自然得体。早餐虽然品种不多，但很新鲜，口味不错。', 'star': 5}
{'descr': '出行比较方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通还算方便,周边环境不太好,酒店里面的环境和服务都还可以,只是刚房间的时候有些气味,可能是通风不太好,价格的话有些偏贵了.', 'star': 3}
{'descr': '3 minutes walk to Westin The Bund! if u hv function at Westin but to stay cheap, this is the choice.', 'star': 5}
{'descr': '头一次住这里,感觉非常一般,噪音较大,后来换了一个楼下的房间才好一点,整个一个违章建筑.', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小,但还挺舒服的.早餐的品种太少,而且好象还涨价了.离豫园很近...走路也就5分钟左右就到了吧..', 'star': 5}
{'descr': '距离外滩也是比较近的,周边购物都挺方便.不过前台服务人员服务不好.当时承诺我们可以房间更优惠但结帐时却没有.这点感觉不好,既然承诺了却又失信.下次就要考虑一下是否在入住这家酒店了', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，到外滩，南京路都很方便 ', 'star': 5}
{'descr': '这是间历史建筑酒店，应该可以更好：一、像早餐不仅简单，八点半过后，菜色少了也不补充，双床只附单早，有点为德不卒。二、电视不清楚是因为线路经常松脱。三、说离地铁站，也没想像的近。四、有的房间窗户对着隔壁大楼的空调设备，吵一整晚，隔音设备可以再加强。', 'star': 5}
{'descr': '房间面积比较小，电视信号不是很好，环境硬件设施都还不错。位置出行交通也很方便，价格合理适中，整体来讲还算是比较不错的酒店值得推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店整体来说还算是不错的，无论是服务环境，硬件设施都还可以，而且地理位置，交通挺方便的，但是如果是自己开车来的话，就不太方便了，他似乎没有自己的停车场，不过上海的酒店好像都是这样的。', 'star': 5}
{'descr': '很小，很舊的旅館....', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错,很方便.房间有点小,而且隔音是有点不是很好,但总体来说住的算舒服.', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好,酒店内部环境不错,离南京路也很近,住的很舒适', 'star': 5}
{'descr': '酒店在服务和环境卫生方面都比较一般，不过位置挺不错的，很方便，价格也适中。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境设施都很好,位置出行也很方便价格也很合适.', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体感觉不错，就是提供的早餐太简单，品种不多', 'star': 5}
{'descr': '基本满意,唯一觉得遗憾之处就是房间太小了,实在住得有点不适,转个身都会碰到脚,好在酒店的其它优点弥补了这一不足之处.', 'star': 5}
{'descr': '这是一家欧洲风格的酒店，以前是洋行。虽处闹市区，但房间内没噪音，有的房间面积很小。总的特点是：清静。总台的服务也比较热情。', 'star': 3}
{'descr': '地点临近外滩，酒店虽然规模较小，但装修非常精致，选用材料和设施都非常考究，很有国外古堡酒店的感觉，客房能和五星级酒店相比。建议值得一住。', 'star': 1}
