{'短评内容': '还好可以住看看', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好 可以住看看', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从携程上预定的，提前跟老板打过电话确认了一下，服务态度很好。跟老板在电话中介绍的位置一样，在西山景区脚下，房间很干净。现场先付的钱，共298，给了老板300，但是老板没有零钱，到走的时候，老板也没有找钱，因为钱不多，也没有给老板电话，住宿还是很满意的，下次还会去入住，老板到时给优惠下好了。我们共六个人，很适合一家人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情，全家入住很舒适。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘和热情，直接来码头接我们，房间就是一个普通的两室一厅的房型，一般人住住还是可以的，避开高峰期还是划算。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房东很好的，很热心，直接来下船的地方接我们的，还推荐我们吃寺庙的斋饭呢，省钱又实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家人都很满意，卫生不错，一次性用品齐全，地理位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨挺好的，给了很多好的建议，比如说会建议我们去吃斋饭省钱，给我们路线建议等等。房间也挺干净，感觉是新装修过，很新的样子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打个电话阿姨出来接，住的周边的环境很美，前面有很大的园林。离景区很近；订的房间挺干净的，是家庭式房子公卫；房间有点小和有木板的味道，对于一个人住可以接受；阿姨挺好的。', '短评打分': 4}
