{'短评内容': '标间会安静些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点吵，离路边近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家速8没有提供早餐。对这家速8的印象就是隔音效果太差了，可以听到电梯到楼层“叮”的声音，隔壁房间开开关的声音，半夜还有人关门超大声还有讲话很大声。靠繁华的厦禾路边上，也是车流的声音很大，睡眠之间很不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较方便坐车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '细左d 但一个人住方便                                     交通便利 附近设施购物便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站特别近，几分钟就走到，周围交通饮食都挺方便，有大超市小吃店，环境也干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以吧，就是车站附近这价格有点贵，其他还好，服务也很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水器不热，空调不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，坐火车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hostel was enough for the price that I had paid for it. Nothing special, good location close to the station. Nice to take bus or train', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店有个脸很方形的前台服务态度极差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都挺好  就是太吵了   可能离路边比较近的原因   另外那侧就不会了   忘记说不要靠这边房间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好  就是太吵了   可能离路边比较近的原因   另外那侧就不会了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得还行，也重新装修了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，设备老化，没有维修到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '点段非常好，交通方便，是厦门的中心地段了，出火车站可以直接步行到酒店。前台服务态度不错，打扫卫生的服务员态度非常好，蛮干净的。唯一的缺点就是房间隔音太差，住了四天，好几个晚上都被隔壁的敲门声和说话声音吵醒，很郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，交通方便，就是会吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行,没有早餐很不方便，性价比不高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算干净，周边出行吃饭也挺方便的，但设施一般，热水很小而且不热，冬天洗澡很冷，小宝宝根本没法洗，要着凉的。服务也不好，我们一家三口大床房一条被子，问酒店再要一条被子也不愿意，隔音也不好，隔壁看电视说话都听得到。要不是春节房很难订我是不会订这里的，总之下次不会再来住了！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便。离厦门火车站、厦门梧村汽车站一步之遥。周围都是大型商场和超级市场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,就是房间隔音不太好!', '短评打分': 3}
