{'短评内容': '设施齐备 离才村码头和停车场很近 只是要下车走200米才能到酒店。海景房可以看日出，不错。老板还可以，不算热情也不冷淡。房间上一客的水都留在茶杯里。总体来说网上炒得有点儿过了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近洱海边在整治，没有往日的喧嚣，显得尤为宁静安逸，客栈靠洱海边，视野很开阔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景非常好，房间隔音不好，不是网络电视，服务还不错 ，位置还是很好找的，摇篮座椅不是很干净，房间的装修很有时间感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洱海边，就洱海正在开展环保整改，好多客栈都停业了，住的人少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，空间足够，楼顶风光特别好，住了三个晚上，每天白天都会上去晒太阳，不足的地方是洗澡的时候，卫生间热水预热太慢，要洗澡的只能先放空十分钟再洗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，环境优美，设备齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房是老板自己家开的，所以比较实惠！他们一家人也挺好的，就是厕所好像刚装修完，味道比较大，地漏也有点堵，其它都挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净、漂亮，老板人也不错，房间的热水需要放很久才热。房间可以看到洱海，特别漂亮。客栈出去左转就是洱海，离得特别近。总体好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯嗯，美美哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是客栈 其实就是农家乐 设施就不讲究了 优点就是靠近湖心亭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '漂亮，希望下次再来，这里风景如旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '漂亮，希望下次再来，这里风景如旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了看洱海定的这家，比想象中好，床单干净，有个独立阳台，风景很不错。老板很热心帮我们定门票和派车。缺点是洗澡水量太小，不太爽。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的海边酒店，真的离洱海太近了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海的那间真心不错，就是晚上回来的交通不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是相当的不错，就是稍微难找点，不过好地方都是比较深入的哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈离才村码头很近，房间很靠近海。屋顶可以看星星。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，景色不错，服务态度也好，就是周边环境差点，进出不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '才村码头，就在洱海旁边，但刚到的时候很难找，而且那里的箭头指的路走了超久，其实有一条很近的通往公车站的路，老板应该重新去调整一下！客栈的感觉跟家的有点像，推荐晚上到屋顶看星星，超美啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嘻嘻…真不错，楼顶的风景不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住非常好，看到部分海景，房间很干净，老板很周到，性价比非常高，好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，海景房视线很好，只可惜去的时候正赶上装修加盖房，赶上淡季人不多，老板把海景套房给我住了，新建的房间把原有的这个房间视野挡住了一些，不过还是很不错了，新盖的房间装修好角度肯定相当棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '落地窗户加上榻榻米，离洱海真的很近哦~~~躺在床上可以看日出呢·~~相当不错！顶楼的天台也很好，就是风有点大~~离古城有点远，晚上的车收班也早，玩的晚了只能打车回客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和景色不错，地方也安静，非常适合休闲度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海天一客栈海景房看出去的洱海确实很美，老板也十分热情好客。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 位子很好 老板很热情 值得推荐 谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房很棒，窗外的洱海边靠着小渔船、小亭子，真的很想赖在大理不走了，观景天台看日出，泛舟出海看日落，很适合长居。房间很干净，硬件很齐全，冬夏都不需要空调，就是卫生间的窗帘稍微有点破。客栈在装修扩建，老板很热情，希望装修好再来度假！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，农家小院。就是卫生间不尽人意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，房间也还可以，就是卫生间台差了，晚上洗澡的热水就像猫尿样的小。透过窗户能看见美丽的洱海，特别是晚上感觉还可以。除开房间客栈其他地方就是老板的家，院子里很乱感觉很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，不错，如果看洱海的话，不错的位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净。老板很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是三楼的海景房,边上是洱海,睡的也是榻榻米,非常喜欢这个房间,视野很好,特别是晚上,一轮圆月挂在湖面,是那么近,非常震撼的.不过房间隔间不是特别好.这个客栈还有天台,有秋千,在楼顶设有简易凉亭,还有躺椅,晚上带点零食水果,躺椅子上,欣赏着洱海的夜景,是非常享受的.就是对厕所不是特别满意,主要表现在马桶洗脸池的卫生上.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住海天一客栈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真正的海景房，勤劳的老板娘每天都在洗床单，让人非常放心。阳光明媚，比丽江舒服多了，大理是此行最好的地方，海天一是此行最好的客栈', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 住宿的地理位置和环境都不错，但如果自驾车出入不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在下关下的昆明到大理的车，坐上2.5元到古城的中巴车，然后在博爱路口换2路车，客栈离2路车才村码头站很近。客栈风景不错，能在三楼天台上看看苍山洱海。老板的丈人开车送我们去各个景点，并能拿到便宜的门票，挺热情的。附近有个田园中的餐馆，可以钓鱼，打牌；酸辣鱼，酸菜鱼，酱爆螺丝味道都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈就在洱海边上 而且老板十分的友善 有求必应 房间设施也很全面 在古城坐2路公交终点即到 想在洱海边上住的游客可以考虑这家店 推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离洱海近，5米远吧，晚上听着涛声，早上在被窝里看着海，很享受，老板人也挺好，在老板那里拿洱海和沧山的票都挺便宜；\n但是条件很一般，没热水或者说水不热，临睡觉的时候，屋里灯还坏掉了，另外可能是因为靠水近，很多水蜻蜓。\n总体说来，觉得不值得，性价比不高，我定的是132一晚的海景房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很一般，但是老板不错\n我们到的时候预定的房间还没有退房，给我们换了一个更大的房间。\n才村这个地方要是好好规划发展  还是不错的\n离古城很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '千真万确的海景房，老板两口子人也非常好。二楼的大床房有观海的落地大玻璃，三楼的榻榻米房也有观景的落地大玻璃，三楼还有一间套间，不过这种房间每一种只有一间。典型的客栈，要能禁得起吵闹，日用品很简陋，有些吵闹，不过如果住客栈在才村的客栈里面是景色最好的了。价格也合理。', '短评打分': 5}
