{'短评内容': '每个星期都订酒店，住习惯了。酒店可以给办超VIP待遇吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边地铁站，房间大，价格合理。就是附近建房子和楼上装修加起来噪音多(但也算能忍的程度)', '短评打分': 4}
{'短评内容': '這已經是第二次入住，這次發現大堂的玻璃變乾淨了，而且這次入住的是4F房間，房間的質量也比6F的房間更好。前台的美女經常把微笑掛在臉上，甜甜的，看了整個人都精神了。美中不足的是，房間的床有點偏硬，以及這次入住的時間剛好碰上假期，住宿的人多，網路的品質就隨之下降了，除此之外，這間酒店仍是不錯的選擇。補充一點：冷氣濾網依舊是沒清洗，但冷房效果還是比6F好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯，歡迎大家來玩，商務艙真的還不錯，比很多旅館比，CP值很高，而且價格還行。唯一就是廁所髒亂不堪些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯的房間', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧 方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适哦，安静，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店对面是环卫处理站、房间走道异味严重、房间充电插头松到不能用，电视机声音太轻太轻、最倒霉的是坐在那个椅子，椅子上面布料裂开有订书针露出来，一不小心坐上去后背划了一道口子！见红！唯一的优势离华强北近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常去住的一个快捷酒店 物美价廉环境好卫生好地理位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '775399388635896', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 还不错 还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老化，周围施工。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较一般的酒店，硬件比较差，网络也比较糟糕，房间隔音尤其差，旁边施工地太吵，把门窗关得最紧了也不行，无奈只能要求换到对面的房间才稍微好一些！没有早餐也是硬伤！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '比较一般的酒店，硬件比较差，网络也比较糟糕，房间隔音尤其差，旁边施工地太吵，把门窗关得最紧了也不行，无奈只能要求换到对面的房间才稍微好一些！没有早餐也是硬伤！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '周边同价位算是性价比高的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，有卧榻。位置还可以，服务号可以，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，有卧榻。位置还可以，服务号可以，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差在网上订的酒店。位置还算尚可，但是有一个问题就是，在携程的网站上订的价格会比直接雑在前台问的价钱高，不晓得是什么原因。而且酒店没早餐，这个价位性价比不划算。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错，房间很大，很个性，是中档酒店很理想的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价不错喔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅客太雜了~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，地铁蛇口线出来往回倒走几步路。宾馆前台在一楼，房间在6楼。\n房间内的空调不知道是老化还是什么，从开机到完全制冷需要半小时，建议酒店可以换一批。\n房间隔音效果差了点，隔壁房的声音可以听到。大床很舒服。\n推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行~就是空调有点久~有点霉味~但是服务还是过得去~无线路由充电器都有~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，隔音有点差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外观和大堂不咋的，房间内部还凑合，非活动期间，价格算正常，活动期间价格翻倍，很不划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说，环境和卫生都还不错，就是隔音效果差，外面讲话声音都听得到。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，躺椅很舒服，不过每天忙工作也没时间躺。酒店离会展中心距离还是蛮远的，酒店的服务还可以，但是客房和前台服务有点乱，离开的时候硬说我一同事的房间少了支衣架，可他确实没动过，至今搞不明白怎么回事。\n发票还没给我啊，让开的，走的时候没给，后来打电话，还没收到，也不知道寄了没。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两张床都很大，这个很让人满意，可惜隔音太差，隔壁的住客一点响动和讲话都听的一清二楚，整体还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂新装修，暖气开的特别大。前台有个男的不鸟人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，干净，有点抄，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第N次入住，重新装修了大堂和电梯，感觉比以前档次高了，但是房间没有变化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳时尚商旅酒店很好找房间也比较大但是感觉有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在是太差太差了，无论是硬件还是软件，都给人强烈的感受：上当了！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过很多次，感觉都还不错。以后还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂装修，出人不便，吃饭方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比較隱閉, 第一次去的不易找, 還碰上升降機維修, 要走樓梯爬上6樓!! 房間比較舊, 牆壁有水漬, 空調不制冷, 幾經交涉才換另一房間, 好處是食肆比較多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁站真的超级近！大楼外面看起来吓了我一跳，幸好内部装修不错！舒适，整洁，值得一住！推荐ing！离地铁站真的超级近！大楼外面看起来吓了我一跳，幸好内部装修不错！舒适，整洁，值得一住！推荐ing！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次，除了不太好找以外。其他的都还不错！！！以后有机会还会去住的。建议你们也可以去住住。啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实按特价房的标准来看，这家酒店的环境都不错。尽管大厅不是很漂亮，电梯也有点破，但是房间里面特别大，也比较干净。不满意的方面在于，首先我发现床上竟然有蚂蚁在爬。其次，房间里面太潮湿了，墙壁都湿湿的，住了2晚，全身过敏，长满了小红点。所以我建议要是有过敏体质的朋友还是建议不要入住了。其它方面都挺好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯稍微有点破，房间墙壁有点潮。特价房还比较大，比较干净。周围吃饭的地方很多，离地铁口近，出行方便。总之性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是特价房，总的来说，房间比较大，比较干净，还比较值这个价钱。不足的方面就是网速有点慢……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，周围吃饭的地方很多，各种品味都有，交通方便，价格实惠，就是电梯太破了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周围很多好吃的，酒店条件中规中矩，与价格相符。但是房间的味道实在不好，估计是受潮了。\n服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，性价比高，离办事的地方很近，方便。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近华强北   比较安静   房间设施还行  还算比较正规   旁边吃饭的地方多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，服务人员热情周到，让人有宾至如归的感觉。就是不太好找，旁边都在修路，搞了好多单行线。第一次去的时候绕了好多个圈子，最后还是在酒店服务员的电话指引下找到的。下次我还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住，总体感觉很好！性价比不错！\n但唯一遗憾是：上次网速很好，可这次网速极其慢，很多网页都打不开，不明白原因！\n因为上次是白天上网，速度都很快；可这次是晚上12点上网，速度却很慢，希望酒店予以改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是特价房，真的很不错哦，要是能再优惠点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近燕南路振华路在修地铁，不好找。如果没有修路其实离地铁站蛮近的。酒店应该是以前旧厂房改装，里面装修还可以房间够大，但是外面看就比较旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店没有四星的标准，外观看起来像旅馆，但房间还行吧！卫生一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，也很舒适，性价比号，值得推荐，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好找，因为在修路，问了好几个司机。房间很不错，干净，宽敞。附近有超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，门厅一般，不太好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近吵杂，房间就一般，看得出是间满老的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时临近酒店的大路在修，所以不太好找，但实际上离乘坐机场大巴的地方和商业区都很近的。对酒店非常满意，酒店外观虽不起眼，但是内部设施很新，房间很大，装修也很不错，而且也很安静，离商业街还蛮近的，服务员态度也好，非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住了 不错 吃住行方便（公交车除外）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实际环境比和照片上的环境具有一定的距离.是比较便利,但是环境一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '低价位，低水平的设备与服务。我真没有住过洗澡间外面没有脚垫的酒店。虽然可上网但没有wifi，十分不便。前台员工服务热诚，但缺乏训练，常犯错误。多付一点点钱，应该可以得到比较好的感觉。不会再住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的，房间比较大，卫生条件也比较好，就是目前周围在施工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观一般，内部不错，卫生间很大，地点很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店不错，不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店绝对可以，吃的，住的，而且离地铁站也是比较近的，很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房，挺干净，挺舒服的，下次还来。墙有点脱皮，但不影响，因为是在最后一间房，一点也不吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间窗户关不严,外面就是大排档,一直到半夜都很吵.', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'GOOOOOOOOOOOOOODMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，周边交通出行方便，房间舒适度很好，很干净，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a very convenience place', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内在比外在好一些!有蚊子，墙上斑斑霉菌！挺吓人的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，卫生条件，房间大小都不错，性价比挺高，如果周围地铁修好了就更完美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实不错，卫生条件包括前台服务，如果附近地铁修好了就更完美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实不错，卫生条件，前台服务，要是附近地铁修好了就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，卫生间空间比较大，但是门锁是坏的，卫生做得很不错\r\n位置很难找，那边在修路，周边坏境比较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般的酒店，可以考虑入住 没别的啥                                ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比較難找, 附近有很多餐廳。\r\n房間的電視比較小...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通购物都很方便，位置较隐蔽，不好找。服务还可以，我们住的房间设施不完善，如电话机按键不好用，宽带不好用，墙面有雨淋过的痕迹，床头有个灯不亮等等。希望能及时更换，不要再把这样的房间安排给客人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋价格很便宜，适合大众居住，交通便利！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配置设施都很不错,很精致的一家酒店.干净舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，我抢的是特价房，这个价钱很值，比什么7days好多啦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置很好，逛街吃饭都方便，门脸不大但房间还不错，服务态度比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，空间是蛮大的，应该是间老宾馆，周围环境蛮吵杂的，隔音不好，就是吃东西方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店大堂装修太差，房间内部还不错，没有中央空调，不像4星标准的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很不错的酒店，房间很干净，硬件设施齐全，服务周到，还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，位置还可以靠近我办事地点，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内饰比外装修好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，房间宽敞，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以。环境还不错，外观不是太好但是房间挺不错的房间很大，服务态度也不错。位置不是很好找。不过酒店的确实硬件设施方面做的挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以。环境还不错，外观不是太好但是房间挺不错的房间很大，服务态度也不错。位置不是很好找。不过酒店的确实硬件设施方面做的挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面还不错啊，下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很专业，能从顾客角度着想，解决问题很及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配套设施很齐全，效果也不错，卫生间打扫的很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫的很干净，床上用品、卫生间用品都还不错，感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的装修还是比较时尚的，有宽带，商务设施齐全，比较适合商务人士入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间还不错，白天阳光充足，晚上会很安静，床大且舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高。', '短评打分': 5}
