{'短评内容': '住了三天，前两天蚊子多，夜里被吵醒，外面的人说话声音大，隔音效果差，第三天升级了一个房间，环境好了一点但是洗漱台漏水，马桶很难把那什么冲下去，为了考试就选了，除了位置方便其他的真的就很一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '通风不好，设备陈旧，一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本设施都有，但比较陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般，附近有个酒吧，晚上有些吵，住一晚还是挺方便的，离广外北门很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，比较实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来这么便宜的价格…硬件就不挑什么毛病了…但是隔音真的好差，走廊有人说话听得清清楚楚…还有就是我一个晚上被咬了十个包，也不知道是蚊子还是跳蚤…心塞…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点失望，也就那样了，好不到哪去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调室外机像轰炸机，房间小，装修老，前台有的有礼貌，有的呵呵，人家的地盘你懂得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体环境感觉非常棒,条件很次,而且周围不远就有餐馆,里白云山不远,就是坐车的不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家的态度令人不爽。不想承认自己这边接了单，还想多收钱，然后想让我们取消订单，因为是预付所以取消不了，反正店家态度是非常不好的，及其不爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置感觉还算是方便的,应该蛮多学生会来过周末,设施设备勉勉强强接受吧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离白云广外学院近,饮食方便快捷,就是性价比一点也不高,酒店用品质量较差.', '短评打分': 3}
