{'短评内容': '很好，不错，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好服务很全面……很到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '民宿酒店，挺不错的，主人很热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '民宿酒店，挺不错的，主人很热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '主人挺热情。蓬莱的宾馆太贵了，渔家乐虽不如连锁宾馆设施全，但却经济实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了三个晚上，去了三仙山、欧乐堡和长岛，老板很热心的张罗各种事，票都是在房东家买的，前两个优惠了5元，长岛去的房东介绍的三线赶海，每人160元，后来听说人家125元去的，有点不爽，不过景色是比较好的，玩得新鲜有趣吧！至于住宿，整体感觉还是不错的！早上老板就忙前忙后的给准备早餐，有种小时候老家的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘热情，老板也不错，品尝了他们自酿的葡萄酒，味道美味。出外旅行，本人觉得这样的条件足已，下次还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':店主很热情,及时安排到景点的车,要是能知道烟台汽车站的位置,并能给客人以指引就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人非常的好，房间很干静，家常菜炒的很有味道。非常的满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好,农家院,建议房间里放个垃圾桶,吃完东西垃圾没地方扔,只好扔到地上.要晒衣服的晚上风大要用夹子夹住了,朋友的两件裤子被风吹掉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在是太小了，我们订的两件大床房的天花板是斜切的，床的最里处，也就是天花板最低处人是站不直的。最离谱的是我们入住的那一天他们那条街停电了一小时左右，这还好原谅，更可怕的是停电之后我们锁门到外面去，回房一开门就闻到一股子刺鼻的味道，一查看原来是电视机冒烟了，连接电视机的那个插头全部烧掉了，原因是他们家的电线线路竟然因为吃不消10来只空调一起使用，老板为防止电路问题，又主动拉下来电闸，停电又一次发', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板一家人很好~~~服务很好~~~虽然中间有个小插曲，但是顺利解决了，总体非常好！推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住了将近一个月。房间干净卫生，通风好。可以无线上网。老板娘手艺不错，饭菜较可口实惠。还可以自己采购，东家提供加工服务，总之是家性价比较高的渔家公寓。推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边，景点很近，走过去不超过15分钟，总之很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice\n老板非常热情，友善。老板的妈妈也非常好，她老人家做的饺子，全家吃了都赞不绝口，现在还非常怀念，口水。。。。。。大力推荐。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个没有说的那么好 那附近都可以买到优惠门票 我们住的那间房间 电视是坏的 房间的灯也是坏的 心里落差太大了 虽然店主很热情 但是也影响了我整体心情', '短评打分': 1}
{'短评内容': '.该酒店服务很好.卫生也很好.离景点很近.有车接.送.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的感觉 像在家里一样 阿姨太热情了 做的饭也很好吃 还给我们熬了粥 下次有机会还在这家住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   首先实在不好意思最近一直奔忙忘了及时评价，在这里跟乐乐老弟说声对不住了。然后最重要的是宏乐家公寓超级棒：环境安全卫生、床铺舒适，可口的餐饮极具当地特色，各种服务一应俱全。最最让人舒心的是一家人很是热心，入住就像在自家似的放松。总之，宏乐以亲民的价位提供了超值的服务，实在是太和本人心意了。我给宏乐打满分，强力推荐给各位。 \n  最后，我只是个毕业前为工作到处奔波的学生，不是托儿。\n  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店环境不错，干净，舒适，离海边非常近。服务态度也非常好。负责接送，并帮助我们购买优惠门票。阿姨的手艺也相当不错。有机会再去，我还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还行,就是房间不敢恭维.优惠卷也没用上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '渔家的主人很热情，是驻家的爷爷奶奶，（因为人多，宏乐把我们安排在了另一家让你家里，宏乐有自己的厨房，）他家的网络是无线网，饭菜挺贵的，不过早餐很丰盛只要六块，总体还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '知道我们是带孩子去的，店家给了我们个大炕间，也给我们收的当时定的普通间的钱，让我们休息的很好，也节省了钱，让我们很感动，临走把我们送了出来，心中竟有一丝的不舍，很奇怪的感觉，大妈，辛乐两口子都特别的可亲，整天笑脸相迎，但是一点也没有商业的感觉，很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情，辛乐两口子和大妈给人的感觉特别的亲切，临走了，大妈还给我们带上一些自家腌制的咸菜，很让我们感动也有些不舍，我和妈妈说如果下次再去蓬莱，我们还住在他家。而且我们住的院子，东家晚上都不关大门的，每天早出晚归的卖海鲜，也不怕东西丢了，让我们很吃惊，我家人说这就是民风很淳朴的表现。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店里很干净，只是所有洗漱用品需自带，店主人也很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，离三仙山很近，老板一家人都十分热情\n虽然房间里设施比较旧但是很干净\n不知道是因为住在外间还是因为隔音不是很好，觉得有点吵\n因为行程比较紧，所以匆匆忙忙住了一个晚上就走了，希望下次有机会可以再来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板家人很好~火炕间很过瘾！有机会还回去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错', '短评打分': 3}
