{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，不错，服务好，位置好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高 很高  很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在华山脚下，有一个小停车场，WIFI信号不好，上不去网，房间不会吵，小城市的生活很安逸，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万别被他们宣称图片骗了，我一进大门就知道被图片骗了，首先停车的小巷很窄很窄很窄！重要的事情说三遍，技术不好的亲不要尝试，再来酒店没有早餐，房间没窗户，设施更别说有多恶心就多恶心，有史以来最差的酒店，不值这个价！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮很方便，地方小吃很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间就类似于经济型酒店，服务态度好，服务效率高。洗澡水比前几天住的高级酒店大，热，稳定，舒服，只是厕所坐便器与洗澡位置没有分隔，洗个澡整个坐便器盖子都湿了。酒店提供wifi，稳定速度快。酒店靠近市中心，理大超市1.1公里，购物方便。距离华山也不远，打车6元。酒店靠近马路，早上有点吵，出门右手边的小餐馆卖的早饭味道正，当地警察，老人都在那解决早餐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间就类似于经济型酒店，服务态度好，服务效率高。洗澡水比前几天住的高级酒店大，热，稳定，舒服，只是厕所坐便器与洗澡位置没有分隔，洗个澡整个坐便器盖子都湿了。酒店提供wifi，稳定速度快。酒店靠近市中心，理大超市1.1公里，购物方便。距离华山也不远，打车6元。酒店靠近马路，早上有点吵，出门右手边的小餐馆卖的早饭味道正，当地警察，老人都在那解决早餐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫置不错、房间干净卫生、价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就是配套服务要改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '华阴地方很小，有这样服务的饭店很好了！房间干净整洁，热水充足，有停车场，管理人员会非常热情的帮你解决问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，离华山北站不远，离玉泉院也不是太远。最好的一点就是安静，虽靠近路边，但并不嘈杂。前台服务态度很好，很周到，也能给予很多爬华山有用的建议。性价比也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：服务员态度很热情，晚上我们去华山的时候，大堂的服务员还专门追出来叮嘱我们一些登山的注意事项。酒店出售的各种付费小食价格适中，基本上只比附近超市里贵一块钱的样子，可以接受。\n不满，卫生间偏小，导致洗个澡整个卫生间都喷得到处是水。房间门的门框包围实际上是个装饰，早上服务员来打扫卫生的时候，直接把门框撞下来了。后来更搞笑的是，给前台反映了之后，来了个服务员大妈，直接把门框拍上去了，哈哈哈.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位于老城区，很新，很干净，就是房间有点小，没有衣柜。因为门前没有广场，停车位比较少，如果自驾的话停车不是太方便，但胜在不贵。', '短评打分': 5}
