{'短评内容': '特别特别难找，酒店的电话一直打不通！！！郁闷至极，第二天果断换酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错很干净,但是稍微有点小偏僻,刚到火车站时打车到酒店的时候,很多的士拒载,说那边特别偏僻,而且新疆人很多,直觉觉得那些的士司机都是托.老板不过不失,但是好像不大喜欢客人问太多!好像没有看到有养小动物,如果有小动物的话,酒店会更温馨!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生可以，地方不大，勉强可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，环境很美，非常温馨，有家的感觉。下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家很安静的家庭旅馆，就是有点难找,屋外都很小清新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，没有想象中的好，不提供毛巾和洗漱用品，记着自备。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一、位置太偏僻了，在塔头公交站下车后还要走至少20分钟才能到，而且第一次去很难找得到，路标不明显。\n二、无线网络信号差速度慢，形同摆设。\n三、老板经常不在，大门经常锁着，出去进来都要打电话催，很是麻烦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格真的很便宜 设施真的很一般 还有钥匙还不肯给我们 进进出出的锁门开门很麻烦啊 不知道老板是怎么想的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格没得说 便宜到家了 就是设施一般 尤其是卫生间 还有洗漱用具最好自己带去 不过确实是便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然还算舒适但是太偏僻了。= =（该死的20字）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '= =那叫一个偏僻入里，机场打的过来还不算很远 半个小时60块。但是在一个村子里面阿，植物比较多蚊子多就算了，尼玛还有田鸡的阿，活的有死的也有阿T.T本来订了两天第二天果断转移如家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  环境优雅 住宿条件相当的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨，布置得很用心。位置有点偏，但是交通还方便，离海边蛮近的，而且老板很好人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚来这故乡原住下，挺好的，是我们喜欢的那种人温馨粉色调，还有独立的卫浴。就是从火车站找来费了点时间，总体来说挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又续住了两天，依然喜欢。修改：那个竹编的是大鸟，不是木马。(*^__^*) 嘻嘻（尴尬）……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很漂亮的客栈。大门口左边有一棵大榕树，进门有可爱的小木马。老板人很好，第一天帮我换了三楼紫蝶的房间，大大的落地窗，淡紫色窗帘，适合做梦。上顶楼能看到大海，视野广阔。\n  ps:如果你有洁癖，那么来“龙儿庄园”吧，因为老板是个超级爱干净的人哦。老板崇尚低碳环保，所以水杯和漱口杯不是一次性的，如果介意可以自带水杯和毛巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很漂亮!店家人很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近环岛路，环境幽静，不错的选择！交通也便利！在那里住了三天！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一房子。老板人很好。虽然偏了点，但是环境什么的都很不错。出去就是环岛路也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恩恩，正宗的老式住宅小区酒店，老板人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮干净的``就是位置有点偏,总体还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老板很热心，布置都很有特色 超喜欢的值得推荐哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然地点偏远了点，但是环境真是太棒了，老板自己的房子，布置得特别有风格，住起来超舒服超爽，而且老板人很好，随性直率。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在柏拉图的永恒住了一晚，还不错，环境干净整洁，适合一个人出行选择：)', '短评打分': 3}
