{'短评内容': '居住体验感不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务很好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次朋友来都要求住这里，原因很简单，交通方便，周边餐饮店多，而且酒店本身的质量有保障。下次有机会还会继续推荐给我朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比低....服务一般、不怎么推荐', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错，但在装修，环境不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，服务态度好，设施有点旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经提供评价', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店人手不足，遇到团体入住，登记失误，连累其他入住客户，交接不规范，早餐人多杂，连餐饮主管也应接不暇，呈现不悦的态度，咖啡器的牛奶四溅，没人手处理，烹煮鸡蛋处，没有清理，鸡蛋掉落桌上，以一个知名国际酒店，确实让人失望，大跌眼镜！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在那个地段来说，性价比很高了，但是内部房间还是给我一种7天升级版的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，下次回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，反馈很不错，下次再订', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还差不多，就是贵了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '便宜 就是附件有點亂', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务迅速，很好的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '虽然在汽车站边上，但是环境还不错，也挺干净的，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比比较高，紧挨着火车站，距地铁站也不是很远。早餐丰富，中西合璧。晚上会听到铁道的嘈杂声，酒店门口打车较困难，远途基本上用滴滴，近途就只有去对面的街口看运气了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一般，早餐很单调，交通方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，出门也比较方便，每次来上海都会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，自助餐早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、整洁、房间宽敞、出行方便、早餐丰盛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店偏旧，部分设施已经老化，应该装修了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个价格真的很优惠，而且属于假日集团的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，管理较好，老外的旅游团队入住 较多，房间隔音好，床品毛巾等都还不错，早餐一般，性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对超值的酒店，酒店位置交通很方便，房间内设施齐全，服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境位置便于旅游，内部设施舒适也很不错，下次来上海还要住该酒店。相信很多人有同感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，设施，也很有水準，非常靠近上海火车站！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，不过房间有少许异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间蛮大的，空调很冷，而且控制形同虚设，根本不能调温度啊。算是性价比不错的酒店。就是出门打车不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级喜欢这个酒店，很舒服的床，非常安静！下次还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很超值的议价酒店，虽然早餐比较差，但是这个价位，也就没什么可说的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施非常好,交通便利,物超所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大干净，隔音效果好，花洒水很大，早餐丰盛，不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是附近吃的比较少。位置比较好到浦西办事比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，离3号线要走15分钟，早饭种类少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直在这里住，见证了从新酒店慢慢变老的过程，呵呵！\n服务和位置非常好，就是部分设施该维修更换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。看上去比较干净，离火车站真的很近。出站右转几分钟就到了。走路不用打车的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是和以前一样，就是刚进房有味道，有几间房没有无线信号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是和以前一样，就是刚进房有味道，忘改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果在上海赶车，你可以住到这里，离火车站非常近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是喜欢假日酒店的，所以选择假日酒店，位于火车站北广场，交通便利，但是打车只能到路口，还有朝里面走50m，有免费的早餐，国外住客很多，早餐的时候人超级多，可见此家酒店比较受欢迎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不错。但是房子比较旧了。总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在上海火车站旁边，交通便利，正赶上酒店搞活动，加100元升级到了套房，在19层！非常满意，外国游客特别多。早餐中西餐都有！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直是到了国外的如家7天，特别是吃早餐的时候。床还是一如既往的舒服，车站附近很不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是单间，很干净又大，还有双人沙发，周边找吃打车都很方便，下次到上海也会选择入住，唯一不好就是靠近火车站和长途汽车站，杂人比较多，出去要小心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间很宽敞，就是有点旧了，早餐基本还可以，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是跟以前一样，性价比很高，开业蛮久，但是保养得很好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好！性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒适，服务周到，早餐丰富，安全系数高，交通比较便捷。这个应该就够了，下次去上海，入住的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意…！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海北方智选假日酒店出行方便，房间空间大，面临苏州河，比较舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店居住环境非常好,早餐也比较丰富,卫生良好,房间空间较大,乘长途车,火车,地铁比较方便,非常满意,下次还选择这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围环境不好，但内部环境非常好，干净整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海北方智选假日酒店地处上海站旁，地段好，房间环境和设施好。但自驾停车不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，楼下就是长途汽车站，东边就是上海站，出行倒是方便，所以从上海到杭州、杭州回上海的住宿都选在了这里，当然，价格实惠也是一方面。\n\n因为从五星级的喜来登换到这里，所以必然会有一些落差，但仔细看看，智选假日的品质还是不错的，特别是枕头，和假日酒店都一样的，还是不错的。\n\n问题就是档次感不足，虽然头顶假日的光环吧。。\n\n早餐的餐厅让我找到在国外酒店吃早餐的感觉，不仅老外多，而且布局和装修风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比上次降低了点，但可能是客人更多的缘故，服务有所降低。早餐没有了猕猴桃汁，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车真的很不方便，都是拒载的门口！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在上海算是性价比较高的酒店了，唯一不足的就是停车位比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站附件，很方便，如果要去虹桥，那就有点远了，打车要70。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁方便，打车方便，价格还便宜，都还不错，就是有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，有国外假日酒店的风格，价格也很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，性价比超髙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然第一次给的房间香烟味很重，总台很快就给换了，整体感觉还好，下次会再去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉不如几年前好了，也是装修老化的缘故，其它方面还可以,就是老外太多比较烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境不错，价格有点贵哦，总体来说还不错，推荐下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，房间非常好，就是地点有些远，其他都很好。还会再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经多次入住该酒店了，性价比很高，环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，距离上海火车站非常近，早餐也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，距离上海火车站非常近，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐挺好的，价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间也还可以。早餐太迟起来了没有去吃。退房很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在同等价位中，性价比是最高的，我想以后就经常住这个酒店，如果你不相信，你可以住一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，离车站近，方便。如果很晚的火车或早晨很早的火车，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，淋浴房较大，房间设施一般，床比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错的，每次都住在这里，但是，如果此留言酒店能看到的话，说一下，这次入住的1717号房，浴室下水不好，洗澡时，水淹过脚面，差点滑到，请疏通一下。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，也很整洁。离上海火车站近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，距离火车站也比较近，没有想象中的那么吵。酒店不错，距离火车站也比较近，没有想象中的那么吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乱哄哄的火车站和长途汽车站附近的酒店，生意实在太火爆了，check-in,check-out都要花很长时间，还都见到住客和前台吵架。 可能是入住率太高，房间损耗挺严重的。和市内其它几家智选假日比较，显得比较陈旧。如果不是为了赶火车或长途汽车方便，就不值得住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，床很舒服，房间安静，早餐也符合快捷假日的标准，比北京的快捷假日便宜，赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、交通还算便利，挨着地铁1号、3号和4号。\n2、房间很宽敞，色调很舒服，大床房床很软，如果睡不惯软床的话可能会有不适，个人感觉还蛮喜欢的。枕头有两种软硬度选择，很贴心。\n3、房间隔音不错，很安静，私密性不错。\n4、早餐很丰盛。中西式都有，选择更多，营养丰富。\n5、如果说唯一的缺点就是附近像样的吃饭的地方不太多，需要打车到南京路附近。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，每次到上海都住在这里，离长途汽车站很近，出行很方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容 感觉不错，不过也挺难找的，在上海站北广场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很整洁。硬件很贴心。不错！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，房间很干净，床特别舒服又厚又软，枕头也非常舒服。淋浴喷头很给力，赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越,环境很干净,周边交通非常便利,离旅游景点非常近,下次还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '估计这是家跟旅行团定点酒店。早上好多人，还有老外。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车不方便，周围环境也不行。房间的设施比较陈旧，地板踩上去有声音，毛巾看上去也是脏兮兮的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相比较以前几次，这次的感觉最不好！房间的清洁不如以前。桌子下面的地毯上还有烟灰。早餐的水准直追如家，而且用餐环境嘈杂，完全像一个公共食堂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，环境很好，很卫生，洗澡很舒服，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上只要是和普通的商务旅行或者外国朋友要求介绍实惠又好的酒店，我都是订这家。外国人住的偏多。床很舒服，各方面设施都对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常非常赞的地方，床很软，就是房间太边上无线网络的信号不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一如既往的好，整体环境不错，酒店入住客人的素质都很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'This hotel was in the north of Shanghai Station. If you take subway(no.1 line), you have to walk about 15 or 20 minutes. If you have a car, or take a taxi, no problem!\nThe room was basic, but clean an', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，靠近上海火车站，环境非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟别的智选差不多，这家房间感觉有点旧，别的还行，就是早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'close to train station................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，外国友人居多，交通很方便，虽然对面就是火车站，但是房间的隔音效果很不错，而且将窗帘拉上，立刻白天变黑夜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，床挺舒服，总体环境也很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错很人性化，以后都会选住哪里，交通也方便，也不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，床也蛮大，离火车站很近，外国人很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，比较满意，就是早餐品种少了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近,楼层高的话一点噪音也没有,也不贵~总之很不错,推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，离火车站和汽车总站比较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住的是套房，房间还可以。淋浴非常满意。但不提供指甲刀。晚上有好多旅社的旅游团到此入住，非常乱。而且已入住的客人根本就没法上电梯。安全措施不错，尤其在升降梯。早餐过于简单。希望可以提高。总体而言性价比非常高。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家性价比很高的酒店，早餐也不错，酒店设施也很新，每次老公回来都指定要住的。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离上海站地铁3，4号线比较近走路5分钟，1号线就比较远如果带行李等就不方便。\n交通方便下次一定会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清爽的风格，蛮干净的，也很人性化设施方面，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打了七八个电话，问空调的事，刚刚才告诉我，说酒店空调没开，一下午冻死了，从来没有见过这样的酒店！！！！居然把空调关闭！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，性价比高。就是距离火车站太近，晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件一如既往的不错！\n1.干净，整洁，结账速度快（不用查房）\n2.交通方便\n3.房间有免费的雀巢咖啡喝立顿红茶绿茶，周到！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店停车不方便！车位比较少！不过环境价位都非常具有性价比还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利 卫生很好 也很安静 性价比很高！  值得大家入住  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比高，住的很舒服，很多国际背包客住。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，挺安静，房间也满大的，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的环境，干净整洁。早餐品种也较全。交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间挺大挺干净。床也比较舒服。价格也合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 床舒适,卫生很好,房间稍有些异味,这个价格很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，就是床单比较硬，周围环境不太好，打的比较难，附近没有什么餐厅。下午没有暖气和热水，这点很不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常驻酒店，交通方便，不用着急赶火车。适合商旅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境整洁，舒适，是出差和商旅的尚好选择，今后还会选择入住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，价格方面也不贵！离汽车，火车站都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，不过赶上15楼装修，楼道里异味比较大。服务人员的态度很好，很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一贯的智选品质，干净卫生，值得推荐。离地铁不算远，四号出口10分钟。早餐可以吃饱，算是不错了。服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel to stay, clean & nice setup.\nThe only disadvantage is that hotel locates in the back side of railway station, it takes about 20 min walk to take train.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好的酒店 离车站很近 方便出行 每次都住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间挺大的  交通一般般去地铁一号线上海火车站我走了好久 主要还是路绕人啊    房间东西挺齐全的  下次会考虑还住这  嘿嘿嘿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过N多次，房间一如继往的干净，只是早餐越来越差，吃的东西越来越少，和过去相比差太多，但房间没的说，一惯的优秀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住的一家酒店，依然是很方便，很温馨，下次还回来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店位置很好，靠近火车站和汽车站并且离地铁1，3，4线较近出行方便，酒店房间很大很干净，附带的早餐品种多味道也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的，自己没看不知道，但朋友住后非常赞！！！！！好  ！ 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店 干净 注重细节。枕头有软、硬两种都用布条标签标识好 免费上网，虽然离火车铁轨尽在咫尺，但双层玻璃有效隔离了噪音。就是没有擦鞋布和润肤露（中央空调开一个晚上太干了）。大床特别软，快陷进去了。就是门好像有点旧。早餐也不错，我能接受，很多东南亚客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行会向您的朋友推荐这家酒店会向您的朋友推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，多次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大而且干净。\n早餐不错。 这个价格真不错了。。。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开中国前住的最后一周，一如既往的细节出色。不过住久了会觉得早餐每天都一样。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是帮妈妈定的。也不错。细节都挺好的。我都住了很久了，以后回国就住这里好了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好的酒店 每次都住在这里 交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'this is a very nice hotel, right by the shanghai train station, front desk service was very quick. i stayed in the single room, reasonably priced, the bed was very comfortable. there is a iPod docking', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时提早到上海，本只打算放行李，酒店允许提前入住，很人性化。服务很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适 位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好、地点好，性价比相当高，还会选择！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次首选。就是酒店里面不提供袋子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，交通便利，干净卫生，早餐也不错，就在火车站旁边，去哪都行，就是外宾太多，很多外国人，看起来好像是留学生什么的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前经常住，很习惯。好像春节后卫生比之前好一些，看到电梯也在打扫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近,交通比较方便,酒店外观还行,内部设施很简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很大 但是很冷 走廊里不開空調太節約了。  交通還算方便 快捷酒店中來講還算可以。 但是價格超過250元的話就不值得了。200元以下的話比較有魅力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，位置也很好，交通跟吃的都很方便，早餐也很丰盛。唯一不足的时房间的床单貌似不是每天换的，枕头套也貌似没有洗干净，有黑色的印痕。总之，还是很满意，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比还可以.由于靠近火车站，晚上声音还是比较大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '细节做的很好，值得推荐。\n但中央空调温度除外，仍然不够令人满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好，很多老外，周围比较荒，没什么吃的。房间还算舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，很干净，态度也很好。正值春节去的，没有多少人，让服务员给安排的安静的房间，给安排在19楼，相当的安静，床也很舒服。同时又软硬枕头可供选择。以后出行还会选假日的，性价比很高，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   性价比极为不错，宽敞，安静，早餐可口但品种较少，但作为此类型酒店，已很好。前台男孩子带着微笑且check-in效率高，楼层服务员也是以客人为先的准则，很有礼貌，可能是洲际酒店的服务理念和规范化的管理的原因，床头的ipod音箱，很软的床，小袋咖啡，都是我的大爱。淋浴头的水很舒服，浴巾的质感也很柔软，以后还会选择智选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位處上海火車站和長途汽車站旁邊,如果下一站要去蘇杭等地，非常方便。\n可是晚歸要小心點，入夜後附近會比較靜，而且火車站嘛，始終人流比較雜。第一晚就在酒店附近被偷了手機。\n訂的"智选标准房"，房間乾淨整潔，空間充裕。細節做得不錯，感覺挺用心的。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在上海火车站的边上 特别的高 看电梯楼层有26层 设施简单干净 1层是大厅也是餐厅 貌似团队和外国游客很多都住在这里 房间进去感觉透亮干净 很贴心的有咖啡和奶茶提供 还有小桌 枕头还分软硬 一切都很人性化 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，管理规范，设施齐备，交通便利。值得一提的是酒店房间宽敞舒适，服务人员态度都非常好。总体来说性价比不错！下次还会继续光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洲际旗下的酒店一如既往的好，早餐不错，离车站相当近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一如既往的好，已经住了很多次了，提个建议，早餐的样式可否不定期的换一换哪？每次去基本上都一样，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，性价比非常高，干净，地理优势好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续上周的居住。本周细节也仍然不错。仍然送了水果。总之这家酒店性价比非常高，很值得推荐。下周还住在这里的。随后春节后还会住一周的。\n不足：中央空调不够充足。\n我理解并赞同：酒店有权建议客人参与其倡导的环保活动，并由客人自行决定调低自己入住房间的空调温度；但，酒店自行决定在冬季将中央空调的最高温度设为25度而剥夺客人自行决定其所入住房间的温度（如高于25度）则似乎不太妥当。\n希望酒店管理集团可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不愧是 假日酒店 服务很好 房间很大 床很软 性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，房间够大，卫生也不错，很安静，安全性也好，对得起洲际酒店的这块牌子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，性价比很高，结账的时候能主动提供发票就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，也很安静。是住宿的好地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从酒店到地铁站要走过很长的地下通道。。。打车也要绕很大的弯，而且很多出租还不去那边。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼层还是不错的，不过空调的可调程度太小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好找到，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境都不错，火车站边上，交通也还方便，出差的时候考虑的会比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是洲际集团旗下，虽定位为快捷酒店，细节依旧出色，可选硬度的羽绒枕，沙发，床头ipod音箱，保险箱，中央空调，刷卡电梯，吹风，洗手液，早餐品种不错，冰露水，服务人员素质高于其他快捷酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住上海北方智选假日一周，不愧是洲际集团旗下，虽定位为快捷酒店，细节依旧出色，可选硬度的羽绒枕，沙发，床头ipod音箱，保险箱，中央空调，刷卡电梯，吹风，洗手液，早餐品种不错，冰露水，服务人员素质高于其他快捷酒店，今天更是很有爱的送了一盘水果，大爱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比起同类智选假日而言，该酒店地势不好，周边人员混杂，房间设施成旧，连wifi都没有覆盖房间，总的说来不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部环境真不错，服务也好，大气的酒店，不连锁小店。就是周边环境稍差些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错哦，价钱也OK! 房间的设置也很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，交通方便，卫生干净，早餐也不错，最主要的是性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧，其他还可以，估计是因为免费早餐的原因，早餐的人超级多！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，下次还住，价格稍微高了点，但是交通很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "great hotel for a holiday inn express. great location, convenient if you're traveling by airport or train. walking distance to subway line 3/4.grest service from front desk and also housekeeping.room ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，价格还不错～～然后以为这次主要是出来玩儿，所以位置也可以；离火车站随近，但却没什么噪音～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很满意楼下就是火车站和长途汽车站，床好舒服啊，就是明明是大床房总感觉长度好像短了点， 环境嘛没的说  很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店真的很不错，这次来玩儿，离人民广场、外滩、城隍庙这些旅游景点都不远，而且晚上都很安静，早餐也不错~~下次来还会预定，标记一下~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家holiday inn在火车站北广场，地段很好，加上假日酒店的品牌效应，入住率相当高。但一些设施已经使用了很长时间了，实在是到了该更换的时间，否则实在有碍观瞻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日酒店的品牌的确不错，地理位置跟我们分公司很近，打车基本上属于起步价，这酒店好像是后来转入假日酒店的，性价比非常不错，节后要继续入住是首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，干净宽敞又舒服，就是离火车站近，吃早餐人实在太多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，服务到位，很不错的，大家可以试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了,没有什么变化,呵呵.出差住着很实惠                                          .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞捷径，设备新颖舒适，价格却相当实惠，距离各闹区也只要十五分钟车程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便捷，房间还蛮干净的，早餐比较简单，品种少了点，印象总的来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会的，第一次入住，感觉很好，条件、服务都可以，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通便利，非常适合出行的人士。无论商务还是自行游。还包早餐，品种也不少。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格便宜，交通方便，干净舒适，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说不错，很干净，值得一住,楼层很高，房间很大，真的是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '印象最深的是上楼必须在电梯用房卡刷卡，比较安全，前台的服务生态度职业，很有亲和力，总体感觉服务很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常驻的酒店，生意很好，但不要忘了硬件维护。房间内的地毯需要清洗和更换了，电脑椅也需要维修和清洗了。性价比高不能掩盖硬件逐渐下降的现实。尽快改正啊!否则会有别的考虑了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，隔音效果很好，离火车站很近，下次如果去上海会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '固定入住酒店，交通便利，价格低廉，非常舒适。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来上海都住这几酒店，干净，价格合理，交通方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，出行方便，就是在客运总站边上，房间很大，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，紧挨着火车站北广场。酒店部分设施有些年头了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，干净舒适，价格合理，每次去上海都住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是装修看起来有点久了。不过还是推荐吧。毕竟服务态度挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值，离长途汽车总站很近，一楼餐厅的套餐也非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站和长途客运站近，还有早餐算还行。\n房间有异味，屋内设施破旧，毛巾浴巾很旧。卫生条件比起其它连锁快捷酒店差不少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好棒的环境！不在上海火车站的一面，20层的高度阳光充足视野良好。房间布置得也特舒服，服务也很Nice，下回出差也会选择假日。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常人性化的酒店，很舒适、很安全，下次去上海会继续选择北方假日！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别喜欢那床，非常舒服，只不过一次性用具最好不用，太…，被安排在了安静的一面感觉不错，推荐，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店在上海还说性价比属于相当高的了，绝对超值。美中不足的是早餐太简单了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，绝对超值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，床、枕头以及淋浴设施都非常好，赞一个！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境及地点很好，离火车站及汽车站很近，服务很好，早餐菜色再多一点就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，性价比高，交通也方便。智选假日一直是我出行的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,地点在市区,环境不错,早餐不错,下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，性价比很高，服务很好！非常好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还好，很新很干净，性价比也很高，唯一不足的是早餐花样很少。总体来说挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好 到火车站和长途汽车站很近 但房间有些破旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，相当满意。。。。卫生好，环境好，而且性价比很高，下次去上海还住这！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，条件不错，交通比较方便，房间干净的。早餐时比较紧张，可是基本上没有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，就是最后一晚零晨一点多，不知哪位缺德故意打电话吵人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上的闹钟自己闹，还连续闹了好几遍，很不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对比了多家酒店，最后选择了北方智选假日，理由1、性价比不错，上海同档次的酒店价位中较超值，还有免费早餐；2、洲际旗下酒店，酒店设施及管理还是比较到位；3、酒店房间多、宽敞干净。有自助洗衣；缺点：1、紧邻火车站，酒店门前为护栏单行道，打车停车都不方便，出租车不愿意来，酒店周围也比较冷清，距离南京东路、人民广场比想象的要远，打车20块；2、比较其他同集团旗下酒店服务热情和反应速度还是稍慢了一点；入住前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，非常舒适，价格也很合适，下次去附近还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，床很软，很舒服，电视有几个国外的频道可以看。早餐中西式的都有，种类很多。有很多外国人入住。电梯要插卡才行，安全性不错。虽然靠近火车站，但房间是双层玻璃，所以晚上还是比较安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净整洁，温馨舒适，下次还选择此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施好，早餐丰富食品好，房间大，热水足，床榻舒服。调皮的小猴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常的经济实惠，交通便利，快捷酒店中的高档品牌。服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，洗浴用品的质量不错，是知名品牌，很期待明天的早餐。值得一提的是床很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面有小飞虫，下水道里面经常有的那种，希望尽快改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海最便宜的智选~洲际旗下的酒店确实不同凡响。离火车站和地铁站大概5到10分钟的路程，就在汽车站旁边。\n\n说下优点，床和床上用品太舒服了，柔软，枕头和被子都是羽绒的，枕头还分软硬，睡的让人不想起，厕所里的沐浴用品，送两瓶矿泉水，莲蓬头都很好，毛巾也很舒服，电视是飞利浦的，有无线网和有线网，速度很给力。\n\n房间也是一向的快捷假日的风格，但是酒店稍显旧了一点，地毯的颜色觉得不是太干净，白墙上也有不少痕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置方便，房间也挺大的，就是卫生间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住的酒店了，最近空调好像不是很管用，不知道是否温度不高，酒店停掉了？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，就在上海客运总站旁边，打车到外滩才20，很好，环境也不错，就是早餐单一点，都没吃饱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧临上海火车站，交通非常方便；房间内部也比较干净卫生，就是稍稍吵闹了一些。总体来看还不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近火车站的，离地铁站要走有点远，感觉不是很方便，火车站附近人也很杂很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很软很软，地理位置不错的，很方便，外面环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我为我的德国朋友Mr.Erhard Bochen此次订了该酒店8天，已经住了两天，他赞不绝口。不是一般的“物有所值”，也不仅是“回家的感觉”。反正他以后来上海，一定让我“永远”早点订这里的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置靠近汽车站火车站，所以有些乱，这也是为何价格较低的原因吧~先来说说距离汽车火车站的距离吧~~坐地铁1号线，从出了地铁站口开始算，步行到酒店至少需要20分钟，根本就不是介绍所说的5分钟内！！！这个需要指正。第二周边没有什么可游玩或是吃饭的地方，所以最好是checkin后再走回去地铁站去其他地方找找看了。。。第三，来谈谈房间，由于我出行一直都是选择假日快捷所以也去过几家，做做比较不难发现，房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '智选假日一直觉得很不错，这家价格比其它的便宜\n离火车站、汽车站、地铁站都很近，出差比较适合，旅游的话感觉靠近车站有点嘈杂了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台要加人了，而且需要培训提高结账速度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在国内住了很多次假日酒店了，没住过这么差的，当天入住之后晚上九点左右发现床单上有一个大脚印（也不知道服务员铺上去的时候看过没有），通知前台来换，前台告诉我服务员都下班了，没人换，只能等到第二天早上，我强烈抗议，于是前台告诉我她去协调，然后就一直没回音，我只能凑合一下先睡，结果到了晚上十一点多，前台打个电话告诉我：还是没人换。我狂晕，既然不能换，十一点多还打扰我休息，没见过这样的假日酒店，以后再也', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置看似很好找，其实有一些复杂。好多老外住在这里。酒店一边是马路，一边是铁路。入住的时候，让前台准备一间高楼层的对着马路的房子，结果给了一间对着铁路的房子，虽然是两层玻璃，但仍不敢开窗睡觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的，入住后感觉很好，交通方便，环境也好，推荐给朋友们。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店服务很好，性价比高值得推荐！\n兴 军', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间号2011号。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉卫生状况有点退步哦。。。房间里卫生间有味道，而且下水道有堵塞，还有小飞虫。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，步行5分钟可以到地铁站，酒店十分干净，只是早餐有些简单，偶尔还没有牛奶，应该改进哦，菜品不多哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前对上海北方智选假日酒店比较熟悉，算是IHG集团旗下经济型品牌酒店，应该说定的这个价格（含双早）在上海实属性价比特别高的酒店，非常超值；酒店位于中兴路上海火车站北广场，楼下旁边就是上海新客站，上海火车站，地铁站也在楼下，交通出行十分方便；大堂简约明亮，到了后安排在8楼，由于对这家酒店比较熟悉，之前预定时交代要较高点的楼层，前台很快换到19楼；上海火车站和全国各地火车站一样，附近都是比较脏乱，故选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，给人的感觉很亲切，这个价位的酒店可以说是值得推荐了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，帮朋友定的，颇受好评，他很满意。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住，不错。只是现在早餐不如以前了，还有房间的灯坏了，修理不够及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，正规，安全，交通便利，价格合理，档次够高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清洁房间空间理想就是交通有点不便,附近假日品牌酒店太多客易混乱连出租师傅都不清楚\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good hotel ,next time come to shanghai ,also will choose this hotel .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一间清新风格的国际快捷酒店，早餐完全好得超乎想像，这是我住过的提供最好早餐的快捷酒店。在大堂和电梯看到很多老外再此入住，品质不用再说了吧？下次到上海还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店性价比很高，会再次选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海性价比不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮家人定的房间，靠近火车站，风景不错，可以看苏州河，火车进站的时候声音有点大，另外房间的沙发套需要定期清洗。总体还是可以的，希望尽快完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗脸池的下水有臭味，房间地毯也有味道，希望尽快改善。已经住了很多次，比较喜欢这个酒店，但是感觉似乎逐渐变差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部干净整洁，细节的地方做的很好，枕头被子非常干净舒服，摆放非常整齐，没有异味，这点很重要。酒店的玻璃是双层的，所以隔音效果很好。唯一的缺点就是浴室里面的地砖不防滑，所以洗好澡出来要很小心。我自己也差点摔跤。希望酒店以后能够在卫生间防滑方面做好。其他都非常不错，酒店的早点没有来得及去吃，这个就没有发言权了。不过住酒店最重要的舒适和干净整洁做到很好。所以还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床还是很舒服的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,房间舒适,很好!值得推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，老外很多住这里。就是打车过来很不方便。尤其是回酒店的时候，看着就在眼前，可要绕来绕去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给同事订的，不错！不错！挺好的酒店，房间干净。给同事订的，不错！不错！挺好的酒店，房间干净。给同事订的，不错！不错！挺好的酒店，房间干净。给同事订的，不错！不错！挺好的酒店，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这家酒店很不错，服务周到、设施完备、交通方便。我很喜欢，以后有机会还会到这家酒店入住。\n提点小意见：早餐很不错，就是管理上需要加强，我在这里住了三天，没有人检查就餐人员的住房卡。这样容易出漏洞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很不错，就是周围的饭店比较少。\nxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入往了,一直感觉很好                                                                            .    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，感觉房间的味道比以前差了，可能好久没有清洗地垫了，卫生间的小水不是很流畅，洗澡是会漫出来，希望尽快改进啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通非常方便，离地铁1/4号线只走路几分钟就到，房间非常宽敞明亮，干净，早餐很丰富，中西餐都有，床很舒适，特别大，下次还会选择该酒点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，房间内设施较好，比较整洁干净。就是发现毛巾有点不干净，没敢用，总台的服务态度还可以。房间的床有点硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第N次入住，这次入住的无烟房感觉有点味道哦，一晚上没睡着。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很舒服。环境很不错。交通位置方便。\n老外很多，很适合居住。\n唯一的不足，周围没什么商店，不知道哪里买东西。\n不过总体而言，物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是个人旅游的话，位置有点偏了，但是比较适合出差的人，价格和服务都可以。\n\n曾经安排客人住过几次，这次是第3拨客人入住了，总体感觉还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体装修不错，管理也不错，早餐一般，如果种类多点，会更好。打的士有时候进不来酒店，不太方便。              ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通位置还可以，离车站很近。服务和设施也还可以。下次还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体挺干净的  就是一进去的时候有股潮湿的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，客服不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，价格不算低，交通有点不太方便，打车别扭！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，而且还有早餐，就在火车站旁边，位置真的挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行吧，就那样儿，老公说下回不去那里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，酒店房间比较大，早餐也不错，酒店的交通非常便利，值得推荐，已经住过两次，下次有机会到上海还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠汽车总站很近’环境不错’如果早餐再丰富点就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已第二次入住，整體感覺服務態度不錯，房間佈置的還不錯，如果有台灣朋友來我會推薦他們去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務親切,房間設施不錯又乾淨,又靠近火車站,下次到上海遊玩還會再來住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台招待声音很小很轻，我有时候听不到，而我的听力经过体检没问题。好在长的还好，弥补了这个缺陷。\n每次刷房卡需要拔出来绿灯闪了才可以使用，有点不习惯。\n窗户只能开条缝隙，估计是故意防止人坠落设计，很好。\n厕所没有准备好洗发用品，是个小小的遗憾。\n上海的水有超级严重的氯气味道，酒店要是能提供免费矿泉水就好了，可惜没有。\n早餐很合我口味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、服务好，性价比高。卫生间显得比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店，经济实惠，而且位置好。前台服务加点人手提高效率', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的说，以前去了好几次了，感觉真的不错，就是早餐可以再改进下吧，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间也很干净，总之不错，以后来上海还会考虑住在这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '300多的价格住这样的旅店在上海应该算还好，不过跟团购的那些性价比还是有差距的。可能因为之前几晚住的都是团购的所以有心理落差了吧。没有冰箱不过带双早，虽然早餐实在是。。。不敢恭维。。。。冷气倒也有，只不过温度设置很高而且房间内的调节完全不管用的，所以夏天入住并不凉爽。旅店内外国人尤其是印度人很多，估计能占到入住旅客的8成以上吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还是不错的 就是格局有点让人感觉不是很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，前台服务员态度很好，安排的房间也很安静，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間寬大,親戚朋友多人在內也不擁擠,自助早餐也很豐富,服務員很熱心幚人.但是出去搭TAXI不太方便,下次再來時可見到改善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第N次入住。。。。已经蛮熟悉的了~~推荐~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周围配套不错，比较方便，设施细节注意的非常到位，服务态度也不错哦！性价比比较高，只是好多外国人入住，看起来不舒服。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老顾客了~~~感觉不错的，就是不知道高频率的入住是否有优惠啊~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間寬敞乾淨 ,服務人員態度也很好, 交通也很方便,\n另外网速有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务基本到位。价格合理，值得向朋友推荐。下次有机会还来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，靠客运总站和火车站，硬件条件不错。房间较大，隔音不错。不足点：桌子上和洗脸盆内各有一根长头发，可见客房打扫完全没做好。被套有潮湿的感觉。希望酒店在软件服务上进一步提高，对得起HOLIDAY INN的品牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，客房设施还行，床垫太软了些。整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修环境都不错，服务又好，交通方便，下次到上海还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置对出行很方便，不过第一次到上海确实不是很好找，酒店房间很宽敞舒服，不过不知道什么原因淋浴房没有沐浴液和洗发水，还好我自己有带也没有找酒店服务员要，呵呵。不过还是很喜欢这家，以后会继续光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店综合不错, 房间符合4星标准。就是不好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好找，出了火车站拐个弯就看到了，很醒目。\n地理位置好，交通方便，地铁1,3,4号线直达。离人民广场只有两站的路程。\n基础设施好，房间里面设备齐全，而且干净，整个酒店从电梯到房间没有任何异味。\n早餐也不错，中西结合，很新鲜。\n总之住了三晚，很开心，下次去上海还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住，感觉很舒适，除了早餐比较简单，其他都蛮好的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，环境和设施都很不错，价格在上海也比较适中。周围只有常见的快餐，吃得好的比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了,是性价比比较高的酒店(就是早餐差了一点),来上海的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，性价比高。早餐一般。出门打车还行，去机场能预约出租。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很大很干净早餐很丰富，离火车站长途车站都很近。地铁要绕到火车站方向有段距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，酒店的床品也很舒服，就是房间的窗户不太给力。。因为从外面看很气派的一栋大楼，以为会是落地窗。。不过不影响入住，其他方面都是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面不错，房间比较大，干净卫生，隔音效果很好，服务人员也比较热情。离地铁站起码要走10分钟，在火车站和长途汽车站旁边，人员比较杂，对周围环境有要求的，可以多多考虑，但是酒店还是很安全，卫生。前台结账速度太慢，建议多增加人手，增加设备，特别是高峰期时候。另外网速有点慢，只能浏览网页。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，相当好的服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错！干净，舒适，交通方便！下次去还要选择该酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经第4次住这家酒店了 位置很方便 房间也还干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間很大 沒住過這麼大的房間 也很乾淨 各方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間寬敞乾淨 服務人員態度也很好 交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '簡單的酒店，入住感覺挺好的，算是經濟實惠的選擇!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，去了很多次了，环境不错，很安静，下次再去，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，地理位置和环境都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施都很不错 一如既往的假日风格 很不错的饭店 性价比很高  唯一的缺点就是停车很麻烦 要停车需要花很多时间\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，假日连锁酒店的品质一如既往很舒适，只是酒店位置不是太好，虽然在马路中段，但打车不方便，需要走点路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，房间很干净，很大。唯一觉得不是很满意的地方就是离车站太近，人有点多，有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，离火车站很近，就是出租车不好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！！！退房很快 甚至不需要押金入住 但是就是周围环境比较乱 火车站附近嘛~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Room size and amenities are "Holiday Inn" standard, staffs are friendly. Location is so-so, near subway and train station but kind of local...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在微博上盛赞这酒店了，呵呵！挺不错，就是价格偏高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第N次入住了，因为不是官网上预定的，所以无法积分，有些不合理。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通很方便！酒店总体感觉不错！ 性价比很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计的不错,方方面面都考虑到了,不算豪华但很实用.布草也还可以,床再高一点就显得更饱满了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简单便捷的酒店，有早餐和免费上网，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好品质，交通很方便了，快捷酒店嘛，不奢华但是床品还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非自驾游入住非常不错 周边临近商业区 但自驾车不建议选择 1、较少停车位 2、且出行均为单行线 需要绕行几个路口出入 极不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段相当的不错，就在地铁站旁边。价位还挺合理的。卫生挺不错的，下次还去这个地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了,感觉还是不错,就是早餐不太好.性价比较高,下次还会来住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以，早餐比刚刚开业的时候差多了。而且价格漂浮不定，用不着天天变吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,下次还是这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意。以后会再住。旅馆环境很不错，服务也好。房间十分干净。地点也好，靠近地铁，车站，等等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.价格还算公道. 正在装修. 离长途汽车站很方便. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错的酒店，房间很干净，虽然离车站很近，但房间很安静，希望早餐配菜能跟上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，离火车站和汽车站都很近，房间很安静，遗憾的是前台服务有点不到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I like this Holiday Inn Express. Very clean and nice settings in the room. Very convenient location to walk to the train station. \n\nAlmost everything seems pretty nice, except for a very crowd breakfa', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比想象的还好，早上的自助餐也很不错，当然最大的优点还是离火车站近，很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈哈。就这个爆喜欢了。\n\n就是吧，虽然离火车站很近，\n\n你在广场也能够非常醒目的看到这座楼。\n\n但是吧，找路确实很难找，要绕好久的。\n\n其他各方面都对得起这个价格，\n\n不愧是洲际旗下的。\n\n本来说每天都是冲着早餐去的。\n\n结果，每天我都睡到很晚起床。无缘啊。\n\n另外啊，房间内有免费的咖啡包，茶包。免费的矿泉水。\n\n柜子里有保险柜，当初也是冲着这个去的。\n\n然后就是上海一般的连锁酒店，房间都小的够可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比很高， 床很软，早餐简单了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错 在上海来说性价比已经很高了 第一次去有点迷糊 不是很好找 在上海站的背面', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'room is clean, location is good..near to train station.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 已经是第二次住这里了 都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近火车站 交通方便 房间不错 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,就近火车站不用坐车性价比高,大酒店式管理,可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还挺大的.枕头和床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适，感觉很好！只是早餐种类少了点，门口叫车进出不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在车站旁,装修和卫生都很好,前台办理速度快,很多老外住.性价比很高的说.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国外客户比较认可的酒店,符合他们的住宿习惯,而且在内部设置方面比较让他们满意,唯一是卫生间不够舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较有性价比\n在地域位置方面比较方便\n干净．\n卫生间不够好．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '智选酒店非常不错,价格也合适,总之下次来还会入住此酒店!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，整洁，床睡着舒服。离着汽车总站近，便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海用這個price 住一晚算是平，睡床都很舒適，\n但外邊晚上環境比較複雜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行吧，有很多外国人， 位置，房间布局等硬件都不错， 不过服务不太热情， 可能是本人在5星酒店工作过的原因吧， 感觉员工培训有待提高， 同样的话用不同的方式说给人的感觉差得很大，不过考虑到价钱，也算不错了。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿舒适，交通尤为便捷，性价比高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通比较方便，靠近汽车总站和火车站，房间比较大，价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置交通方便 房間乾淨寬敞 落地窗陽光充足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是老样子！还是老样子！还是老样子！还是老样子！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级靠近北广场的汽车站！很干净，很便捷的酒店，有机会还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店 服务很好 房间很大 性价比在上海来说是很高了。 每次来上海都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢 还是喜欢  干净   以后到上海还会住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较实惠，老外蛮多的，相对来说交通也比较方便，旁边是火车站，汽车站和地铁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务很好， 房间很大， 床和枕头很舒服，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面积可以,早餐少些,国际品牌还可以. 地铁还是点远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度很好，周边饮食交通都很方便，离市中心也就20元的出租车费，希望大家都来入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，交通也方便…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置就在火车站的北广场，上海汽车客运站的旁边。离地铁3,4号线步行10分钟左右。酒店设施很好，房间很宽敞，热水很足，网速也不错。餐厅只能提供套餐，但是价格有点小贵，均价也要50左右一份。酒店很安静，靠近车站的房间也没有什么噪音，早餐有点简单，但是吃饱没有问题。总之符合智选假日的一贯风格和标准，还是很值得入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽说是快捷酒店，这个价位在上海比锦江莫泰等稍高一些，但我认为是物有所值的。在酒店最核心的服务项——床和淋浴这两项上面确实很不错。就是不知为什么淋浴间没有门，只能用洗手间的门挡着水流，这种设计简单但对住客不是很方便。房间挺大，隔音也还算不错吧，偶尔会听到门外或隔壁的一点声音。免费提供的早餐也不错，品种不是很多但也足够了，毕竟要求不能太高。\n比较不爽的就是交通不是太方便，要走比较远而且要经过人流量比较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，晚上很安静，硬件也不错，早餐也丰富。但是客房的卫生做的不是太好，1，台盆里有垃圾，2，垃圾桶没清理干净，3，床头柜台面有灰尘，4，水杯里面有茶渍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第N次入住了，感觉不错~~~只是早餐太简单有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間尚算整潔及大，價錢在上海算平！\n但最不好是在繁忙時間很難坐車', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間夠大及舒適，價錢尚算合理，早餐不是太豐富，\n及周邊環境太雜！但下次來上海也會再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，床很是舒适，总体感觉还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店， 性价比很高， 床很软， 服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，也比较干净，觉得还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一以后酒店价格下降不少，使得性价比提高很多，房间还不错，只是早餐比较简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店， 床很舒服，服务很好，房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，管理好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，交通十分方便，轻轨地铁都有，酒店设施齐全，房间很大，床非常舒服，睡得非常好，服务态度比较好的，早饭是免费的，唯一美中不足的就是早饭的种类少了点，不过相对于这个价格来说很不错了，下次来上海还会住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店比较新,离车站近,还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好的, 就是坐电梯麻烦点, 不说都不知道原來这样用. 前台应该给说明一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍高了一点，房间不错，但是早餐不是太丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，早饭比以前丰富，就是前台效率有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离上海火车站地铁站走路不到10分钟，门厅和大堂感觉还可以，但房间条件不敢恭维，地毯上很多白色渣子，不知道是什么东西，入住房间的淋浴房下水道堵塞，洗完澡卫生间一地的水，叫了服务生，很久才有人来修，之后让人来把卫生间的地板收拾一下，又等了N久，电视机的遥控器已经落了厚厚一层灰。早餐还算丰富，入住的外国游客很多，都是年轻人，有点背包客的感觉。价钱便宜，所以也就不要求那么多了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1. 打车很难，很多黑车，正规出租也挑客；\n2. 早餐很差；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '3 star hotle and well worth the price we paid. one minor irritation though. my laptop did not work, i called front desk and asked them to come and take a look. she went over the problems with me over ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的地理位置还是可以的，就是不知道房间里的被套上面怎么会有血迹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格的酒店，能这么干净已经算好的了。不错，老外住的挺多，但是早餐没有天津的快捷假日的丰富。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐太差外，其他都还可以，以后会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台有个男服务员真不怎么样 没看胸牌 23号上午 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不愧是假日酒店，不错，只是交通有些不方便， 下了地铁要走一些路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價錢合理，房間整潔，交通方便，唯一比較舊了一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格的酒店，能这么干净已经算好的了。不错，老外住的挺多，但是早餐没有天津的快捷假日的丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，性价比高。酒店旁边就是上海长途客运中心和上海站北广场，有地铁1、3、4号线，及公交出租，交通很方便。下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一行3人，总共住了2天，感觉挺好的，比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净整洁舒适的涉外酒店交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的床很舒适，房间也大，有性价比。双层中空玻璃窗户，虽然在火车站和客运站旁边，但是房间很安静。\n\n洗手间很简陋。入住时龙头和淋浴柱上都是水渍。面盆也不干净。\n\n早餐品类很少，无特色。连橙汁都不是100%纯橙汁。 但是这个价位的酒店，还是算符合吧。餐厅和早餐都感觉很干净。\n\n感觉最不好的一点，房间内服务菜单上标示早餐是早上6点开始。最后一天一大早的飞机，收拾好行李，6点15分下楼吃早餐，居然餐厅还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在火车站边上，虽然窗户有2层玻璃还是有点吵，酒店服务不怎么样，叫了酒店一个服务，等了1个小时，哎！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、可观苏州河，标间也带沙发，无线免费上网，早餐丰富，中晚餐只有套餐略有不足；\n2、客户需求都能满足；\n3、客房性价比超高，餐饮是外面相同环境的三倍\n四星级的上海站南广场长城假日，竟然还不如一路之隔，同为洲际旗下的三星级北方智选假日酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的地址位置还是不错的，汽车站和火车站。就是一点好象对外国人的服务比国人还要好，真搞不懂那么喜欢为外国人服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住该酒店 ，既然发现被套上面有血迹 。真不可思议国际知名酒店品牌洲际酒店集团也会发生这种事情，哎 真的很悲哀呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，因为靠近火车站，头半夜能听见火车轰鸣声，后半夜就没事了。\n老外很多，蛮干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户服务一般，停车条件不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住安全放心的酒店。价格接受。上海站（总站）西北方向，步行10分钟就到了，但是穿过长途汽车站的时候注意陌生人的接触！早餐基本还可以；就是这几天房间有些冷，空调只响动，不制暖；除了冷其他都好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，上海区出差中专总呆这里. 挺好，上海区出差中专总呆这里. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软件无可挑剔，但硬件处了床和电视外均不过关！不知验收怎么通过的！但位置方便，下次还会住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比在北京住的前门智选大了不少，很喜欢。提前5天预订，性价比实在是超高啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务还不错，就是房间有点旧了。地段还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，房间干净整洁，地理位置也不错，早餐也丰富，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，也很安静。在火车站被广场。很方便，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，干净，舒适。下次还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境不错，服务也很好，交通非常方便，适合商务人士入住。但是周围环境一般，毕竟在火车站附近，比较乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel is very convenient if you are taking the train or bus to near-by cities.  Very affordable.  Large room and comfortable bed. Cannot ask more for this price.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施简洁实惠，房间办公环境的设施很方便，台灯很特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是早餐一般，不过下次还会再来的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间也很舒适，只是早餐太简单了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很时尚 干净   还有电脑上网   会再来的  下次去北京还想住假日酒店  就是希望北京的酒店可以便宜点！ 服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新   服务很好 基本是四星级标准   早餐也很好 东西很多好吃   客房还送了两瓶水  还有红茶咖啡都不收费。   好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，地理位置很合适出门的旅客，服务一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！床非常舒服，服务周到，很温馨！！！还回来！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来定了中祥酒店，后来看见这个酒店更壮观。很好的酒店，下次来还会去住的，很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间面积也大，还送热饮，这个价钱很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，工作人员服务态度很好，就是离地铁的位置远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,很规范, 就是房间太简单了,啥吃的都没有,真的快捷啊......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这个酒店了。房间内部很整洁，特别是枕头，分别标明软硬，很贴心。但是电视频道有些混乱。 酒店的位置不错，到上海火车站地铁站步行8分钟。 不过早餐太一般了，甚至不如如家的早餐。总体上还是很不错，对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，安静，房间很大，服务也很好， 只是隔音稍微差一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很软很舒服，热水很大, 就是早餐太简单了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间soso了，早餐也没什么特色，比锦江之星之类的好一点。最突出的感受是这个酒店的床在比其他品牌的快捷酒店要舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北方智选酒店很好。。外观好看，里面的设施也很好，很有安全感，电梯要通过房卡来升降，价格合理。。。最主要的是服务态度好，退房时间临近的时候，我们因为临时有点事，打了一通电话给前台，前台就帮我们延迟了退房的时间。。。很体贴。。。下次去上海，还会入住的。。。真的不错，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好，干净，服务员态度也不错，就是交通不太方便，车不好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确不錹\n交通很方便,卫生吗还算可以,早餐不太丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店也干净，下次还是会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境也不错，值得再次入住。坐车很方便，就在长途车站旁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便~ 在长途车站旁，虽然周边环境比较乱，可是酒店内还是很安静的。\n看以前点评比较担心的热水也很好，洗澡时够用了。床也很舒服。缺点是感觉毛巾浴巾好像不是很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点方便搭车，很靠近大巴士站，也靠近火车站，去搭地铁也只要步行10分钟就到了。房间也很干净。服务人员也有礼貌。价格也可以。真心推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店。\n世博会时去的。\n听说价格比平时贵了。\n但位置真的很方便。\n交通上，公交和地铁站都步行可达。\n服务也周到。\n下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店处在汽车站楼上，虽然环境不是特别好，但是酒店的环境还是不错的，房间整洁，面积也蛮适中的，态度也不错，酒店的早餐虽然品种不是特别多，但味道还是可以的，就是地板好象有点松动，踩上去有点难受。酒店的电视频道不是很清晰，不知道是什么原因。但总体上还是不错的，是商务客人的最佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般,没有浴缸没有冰箱,早餐不丰富,只有一般快捷酒店水平', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，交通便利。网络还不错，适合出差入住。但早餐不够丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店硬件可以，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯的酒店 交通方便 就是周边环境有点乱 因为靠近火车站和长途车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的酒店 交通方便 就是周边环境有点雑 因为靠近火车站和长途车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，在上海算性价比很高的酒店，非常干净，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,交通很是便利,如果价格能便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好打车', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不愧是国际标准 一流服务一流环境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置佳、交通极为方便；但性价比不高，早餐品种太少，望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便，离地铁和长途车站较近，整体来讲还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离火车站和长途汽车总站非常近。但是老外很多，不知道是不是因为世博的缘故', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才打错了，是房间不错。房价说实话高点了，希望世博会后可以降下来。否则太不值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较不好，早餐不好。房价不错，周围环境一般较乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间算干净但可惜没冰柜。早餐选择太少，位置也不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站较近,交通还算便利,服务总体来说还是可以的,就是现在上海的酒店房价太贵了,估计世博会后应该趋于合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于火车站北广场附近。\r\n去世博有1号专线，或者步行10分钟乘地铁1/3/4号线转一次。\r\n比较方便。\r\n连锁酒店管理。\r\n卫生及服务都不错。\r\n如果世博过后价格回归，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是因为世博会的原因，早餐不是很好，但是也说的过去。人特别多，尤其是老外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去世博时定的酒店，离火车站不算远，到城市的各个地方坐地铁也还算方便！因为是洲际酒店集团管理的，再加上世博，所以外国人比较多！订的是大床房，很舒服，房间装饰也是快捷假日的风格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺方便。不错，挺方便。不错，挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不算太满意，可能酒店的年代长了些，不过别的还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel is located close to train station.  Building is very tall and nice and rooms are big too!  I will stay again!  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  此酒店和上海站很近，交通便利环境舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近火车站，比较嘈，店内设施、卫生等都不错，早餐还凑合.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为快捷酒店，的确是一流的。床，枕头，被服感觉棒极了。我很喜欢。有一个大问题，酒店门前的路是长途大巴专用路，管理很严格，出租车不敢进去，只能隔着一条栏杆停在与之并行的车道旁。然后，我背着行李，跨越栏杆，躲着很多长途大巴，才进到酒店。\r\n我问酒店原因，答曰出租车可进。而后我多次乘出租时，出租们还是不敢闯。在我反复坚持下，只能到路口问过警察，得到确切答复才借道进入。\r\n因此，这状况必须改变！请由酒店去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错的 提醒各位一下他家的标间分为大床房和标准间两种 大家下订单时一定要在备注中说明哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '更象是一个如家升级版!世博期间,酒店价格都疯涨,这家酒店都600多了,性价比太低了.最重要的是,住这里太不方便,周边的环境也很差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐基本上什么也没有,浴室的内壁上黑斑过多,沐浴液的支架也很脏,房间很大.这种价格可能也不应要求太多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，离地铁三号线很近，出门右转100米左右就是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置还可以，出行比较便利，内部环境一般了，设施方面比较陈旧了，世博期间的价格感觉还可以。整体感觉还是可以推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bucuo', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧 地点不方便哦 要绕一圈才能走到南广场', '短评打分': 1}
{'短评内容': '世博期间住这样的酒店算是很实惠的，房间比较大，也很舒服，就是火车站在改造，不是很方便从南广场到北广场。早餐也还不错，只是9点了就没啥东西哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前的交通很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口装修，很不好走，车开不进去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是门口修路带来不便， 相信不久就能改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '修路，世博涨价，大量的旅行团客人让人不爽。\r\n床头的IPOD小音响，免费宽带，超软的大床还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大,性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，房间，服务，电梯，除了交通，但是相信世博会后一切都会好起来的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，除了因为修路影响交通', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，价格便宜，靠近火车站呗广场和长途客运总站，比较方便。但是因为修路，虽然酒店就在路边，却也不太容易看到。\r\n下次还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身不错，可惜北广场施工，从火车站以及地铁站出来要走很久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，很感谢酒店人性化的服务，及时解决问题！如果酒店附近的施工完毕就更好不过了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床非常舒服，卫生也非常好。利地铁20分钟左右。在长途汽车站不远，就是环境比较乱。现在在修路，空气也不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This budget hotel is centrally located and is easily accessible to all tourist places. Metro station, railway station and long distant bus terminal are all within walking distance. However, there is a', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说很好，可惜周边在施工赢世博。下雨天可是泥浆张泽、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  基本这样，有点郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是在修路不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，就是门口在修路，非常难以走，其他都不错的。早餐简单了一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好．\u3000房间很大，\u3000价格比较合理．\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博前在改造，周围环境很差，出租到不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这段时间不能入住该酒店，酒店门口路正在修，出租车不能到酒店门口，得走6分钟才能进入酒店，不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在长途汽车客运站旁边、火车站后面，离地铁10分钟路程吧，白天走路就可以，晚上就会静，而且现在门前修路没路灯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是酒店外面在旧城改造，外围环境有点差。不过，还是值得推荐，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体条件不错，床也比较舒服，性价比可以。唯一的就是门口正在修路，白天出租车过不去，很难找到，这个情况世博会后应该可以解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good!性价比较高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很不方便,赴京环境比较乱,房间还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周遍环境极差，酒店似乎安排免费接驳的班车，但前台并未告知，太差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通非常不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了周围的环境和交通比较尴尬，其他还是不错的，早餐比较丰富，味道一般般，这个价格还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了周围的环境和交通比较尴尬，其他还是不错的，早餐比较丰富，味道一般般，这个价格还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在修路非常难走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设施卫生等都是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店算是快捷假日里不错的了，主要是设施比较新，服务比较周到，前台效率较高。但是地理位置实在不行，周围脏乱差，晚上给人不安全感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住,还是比较好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面施工，打车好麻烦！酒店内部还不错，性价比挺高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近火车站和长途汽车总站，位置非常好。房间比较大，让人感觉很舒服。周围施工，环境较差希望能早点完成。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置有点偏其它都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 就是在车站背面有点远 安排的房间也总是对着车站  有点吵 别的都ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意,好评 推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好,酒店很大气,服务人员素质很好,这样的价位享受这样的设施和服务很满意,唯一就是门口在修路有点不便.比之汉庭之类所谓的快捷酒店好多了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门口在修路不太好走,内部还是很不错得,价格优惠,也很干净舒适,性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店本身很好。300元一晚算是超值。但现在正逢酒店周围拆迁，封路。要有心里准备。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是在上海住的性价比不错的酒店了。以后还会预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了出门不太方便，出租车难打，到地铁站要走15分钟，其它的都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大,配套也很好.好评!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，毕竟是洲际集团的，就是附近环境最近比较差，到处都是拆迁，出租车也不好打，希望快点拆完', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行方便，设施很好，服务一般，早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，\u3000配套还行，就是洗手间有点气味．．\u3000我订这家是因为在火车站附近．但是比较难打的．在北广场．要自己走过去或者坐摩的．\u3000酒店还行．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施和卫生方面都很不错,性价比也是非常高的,就是位置不太好,交通很不方便,商务出行的客人建议可以选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺实惠的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。火车站周边在修路，环境不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，价格便宜，施工导致出行困难。估计不是施工也不会这么便宜吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The front desk was argumental when I told them the channel 1, 2, and 3 had inconsistent singal/no singal most of the time.The business center couldn't provide any receipts for for printing and copy.", '短评打分': 3}
{'短评内容': "By the way, the maid didn't vaccum the carpet suring our stay.", '短评打分': 3}
{'短评内容': "By the eay, the maid didn't vacuum the carpet during our stay.", '短评打分': 3}
{'短评内容': "Plenty room space but no firm pillow options.The view was terrible. Couldn't get the taxi due to construction. Dirty and stinking surrounding. The front desk was so so or unpleasant. No bellman. The w", '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，就是北广场在改建，有点脏乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家快捷假日真是便宜，设施和别家也一样，床好软哦，真不愧洲际旗下酒店，只是北广场在修路出行不是太方便，也许这就是价格优惠的原因吧。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施,服务都不错. 只是自助早餐简单了一些. 另外由于修路的原因,交通不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站南广场可费了劲了 北广场过去可太不容易了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件，环境都不错，位置交通也挺方便的，就是服务比较死板，其他没什么。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面买火车票手续费要受40块钱这也太贵了,其它最多也就10块钱,酒店其它很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各方面都还可以，就是当值周围只改造，出行不好打车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较新,也比较好.不足之处是位置较偏,出行不便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置太偏，门口道路出租车禁行，其他都还对得起价钱，而且门口标示不清，不容易找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的商务套房，价格十分厚道，房间装修风格简约清新，设施齐全。窗户是双层玻璃窗，因此隔音效果不错。另外电梯很多，来去方便。客户关怀做的不错。总的来说是快捷酒店当中我最满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还是不错的，挺干净整洁的，硬件设施和服务也都不错，就是感觉位置不好，叫车不好叫，门口也没什么出租车，而且他们口似乎还是不能停车那种，我来的时候，问了很多人才找到酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,位置不错,房间里面还算干净,就是早餐品种有些少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格变化太大，周边环境不好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站附近比较脏乱，可以旅馆却非常干净，免费上网，免费早饭，卫生间也很舒服，热水很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算不错的,值得推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站附近比较脏乱，可以旅馆却非常干净，免费上网，免费早饭，卫生间也很舒服，热水很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面还是不错的,设施也比较齐全比较新,位置也不错交通挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面还是不错的,设施也比较齐全比较新,位置也不错交通挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施都很一般虽然位于市区,但是酒店位于巷子里面.不是很好找.性价比不是很好的酒店价格也偏高.如果下次过去不会再考虑这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆的位置很方便,方面的面积可以等同于holiday inn的面积,房间的装修新颖简洁.建筑物主体很高大,由于是快捷假日因此大堂显得紧凑而别致.没有往返机场的大巴多少有些不便,但服务很专业.该旅馆承接中档国际旅行团队的人数比较多,因此早餐均为西餐,若无饮食挑剔的习惯,北方快捷假日是不错的选择.不过周末和平时有价格差,这一点对国内旅客而言有点不习惯.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中规中矩的4星了，位置不错，当然寸土寸金的地方，就不用计较大堂的小了。周末才有单早，略显小气，所以性价比一般，有钱，又打算逛街，这儿算不错的了。电脑的网速不错，卫星电视频道少了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地理位置方便，服务ok，因为是新开的设施很好，一些小东西很体贴，就是价格有些小贵', '短评打分': 3}
