{'短评内容': '订单确认及时，还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，但是内部环境实在不怎样，有点失望', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，占地面积大，出门就到海边，里面还有内湖，游泳池也很不错，设施老了点，但值得入住。就是早餐太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。周边也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 周边环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好 环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错 环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 房间不错 我一行六人住了三晚了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离海边很近，下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 离海很近 但是停车场的保安也太能扯蛋了 我自己租的电动车，没多少电了，最开始说好了可以在那里充电，我在前台拿了充电插座再过去就不让我充了 我都说了我明天要急用 要用那台电动车回三亚湾 充一会电 就是不让充 这不摆明了看我着急让我给点钱办事吗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，对面就是海滩。餐厅也热情，餐厅还帮着加热了打包回来的海鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，前台帅哥服务热情，泳池水温很好！很赞的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有店老了，早餐也不是五星级酒店的标准！可能是我们先住了海韵度假酒店再住这边有点落差吧！不过这里离海边比较近，离百花谷商业街也近，公交也比较方便，总的来说还是可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店显得比较陈旧，早餐不够五星标准，咖啡竟然还是雀巢速溶的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，设施齐全，有游泳池，离海边比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的泳池景观房，很不错。整体而言，这个酒店除了开业久远，设施陈旧之外，其他各方面逗相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内设施没达到五星级但卫生很好！院落环境好！离海超近，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太行，服务一般，设施陈旧，贵。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间很好，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴缸没有，一次性拖鞋没有，室内家具陈旧，押金要1000，早餐像看犯人样看着我，退房还要查房，住了多家五星级，这家不是！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还可以，很近海滩，海滩很漂亮，淡季住的酒店人比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以，就是餐厅有股怪味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离海滩很近，泳池也很好，孩子喜欢玩。订的尊雅海景房，可是海景仍有部分遮挡，视野不够开阔。离百花谷稍有点远，大热天吃饭走过去有点难受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在海边，走500米就有一个百花谷商业街，里面很多小吃店，酒店服务设施都不错，酒店员工很有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，下次继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾金棕榈度假酒店非常好！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾海边性价比很高的酒店，经济实惠，过马路就是海滩，当然没有那么豪华，但是也够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，感觉不错，就是卫生间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮，住着很舒服，隔音效果不错，就是送餐服务稍贵，旅游季房源比较紧张，建议提前预定，虽说价格比较贵，但是很值，免费的项目也很多，后面的游泳池很干净，就是当天下雨了没游成', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾属于性价比超高的酒店，位于海底世界步行10分钟，去百花谷也只需步行8分钟左右推荐大家来亚龙湾可作为首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然稍微老了一些，但还是挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务很好，离百花谷和海底世界很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体设施有点陈旧，这和亚龙湾地段其他酒店比较性价比还可以，到海滩有300米距离，但有车接送，酒店服务生态度很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优美，地理位置好，交通方便，房间舒适卫生，服务人员很热情，乐于提供各种帮助，早餐丰富。设施很人性化，网络高速信号好，窗外风景好。有特别的开床服务，房间小摆件的设计也很有特色。性价比不错，下次还要入住特别适合家人一块出游，孩子比较喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离海滩也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店就已经很晚了，服务生的态度很好，对于我们第二天出行的问题一一解答。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鉴于前一天订的海景房看不到海，第二天就定了个园景房，感觉一般吧，装修环境也比较老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修环境有点差，当时订的海景房，结果基本看不到海，整体感觉很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还好，免费的服务项目少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是海景房 从窗口望出去有一棵大耶子树挡视线 根本看不到海 投诉后换到东区有阳台的房间 才看到真正海景 超美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错，就是1楼太潮了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所在地区来说算是比较便宜,早餐丰富,设施有点旧,还是比较满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，工作人员态度很好，而且私人游泳池比较干净，离海滩近，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很舒适，服务也很到位，就是早餐品种少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置环境都不错，房间也很大，还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，位置好,服务员很热情。\n如果住亚龙湾这家酒店是不错的选择，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好。但就像到了陌生人家，给人的感觉好像在这里没有钱什么也别想，处处都是钱说话，钱少了都不行！非常热情然后就是推销景点和黑车。希望能够改善一下形象！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过马路就是沙滩,很好\n就是,要有那种家庭房就更好,一大床带小床的\n宝宝,第一天从床上掉下来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，离海很近，不过和后面几天住的五星的还是有很大差距的，如果经济上可以，还是要选择五星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，私人沙滩很美丽！下次再来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从金棕榈酒店回来，两个字：不爽。\n\n金棕榈的儿童泳池，上面漂浮着很多小虫子，水面上像有一层薄薄的油状膜。成人泳池水也不清澈，水底的瓷砖都看不清楚。我到仙人掌和环球城去看，人家的水质相当清澈，没有杂质，水池地砖清清楚楚。更重要的是，金棕榈的房价比它们两都贵。\n\n再来说早餐。第一个字是少，品种少。我们在华宇、仙人掌都住过，这里的早餐品种真少。第二个字是素，肉真少，只有一个火腿肠含肉。第三个字干，菜品', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处亚龙湾，环境优美。酒店设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境好，服务好，交通便利。\n房间价格整体也比较合适，海鲜自助餐有点贵，早餐种类有点少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私人海滩还不错，挺好玩的，唯一不喜欢的就是酒店的早餐，拿朋友的话来说就是连娘都坑了，贵且不好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，不错，价格高，但物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧· 主要是离海近  性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三亚亚龙湾金棕榈酒店，该店服务好，环境不错。但三亚东方海景酒店环境一般，没有四星级标准，按四星收费，失望。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间可以，正面面海，装修有点陈旧，预订价格和酒店挂牌价打折后一样，没什么优惠意义，仅仅只是保证有房间而已。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '亚龙湾金棕榈度假酒店地理位置好，离海边特近，服务也好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，房间还很宽敞，就是卫生间小了点，但是还很干净的。住四楼，窗外就是游泳池，看起来不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点陈旧，有点发霉的味道，没有希望的那么好，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，对面就是私人沙滩，很安静，人不会很多。酒店房间内的阳台特别喜欢，因为订的是标准海景房，楼层在三层，所以直接看不到大海，但是感觉蛮不错的了。酒店的早餐还行，也算蛮丰富的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐不错的酒店，环境好、风景如画、服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，没有大床了。服务员说马上给我们用标间的床拼成一张大床并做无缝处理。很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们昨晚到的，感觉没图片上漂亮，还没去泳池玩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3月5日至9日入住4晚,虽然与湾内其他五星级酒店无法相比,但总体感觉性价比可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较旧，但在亚龙湾这种地方来说，算是一个性价比可以的酒店了，毕竟有个属于自己的沙滩。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备有点旧，但卫生和服务都很好，位置也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '软硬件都还行！不错的酒店！就是生活购物不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚金棕榈度假酒店的位置得天独厚，房间敞亮、干净、舒适，房前的景致养人眼目。自2005年至今，我们几乎年年来此度假，这里是理想的度假地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有私人海滩，很方便，酒店的早餐可以再好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，干净舒适。私人海滩特别好，管理有序。以后还要住这里。酒店后的泳池很好，湖景漂亮，很适合带小孩到海滩。赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，比较干净，游泳池附近风景很好，可以看着湖水荡秋千，很惬意。晚餐时在酒店三楼的西餐厅BBQ烧烤自助，东西很难吃，没提前预定还加收了服务费，卖一瓶啤酒也要服务费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，性价比还行。很喜欢酒店专属沙滩，出门过马路就到了。离景点也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是湖景房，阳台正对酒店游泳池，椰林碧波，景色还是很美的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是看大家的评论选的，但感觉没有想象的好，房间收拾的比较慢，估计是人手不够！？BBQ有些特点，但没见到三文鱼和大螃蟹，估计188在亚龙湾见不到这些美味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，设施有些旧，但干净。离海滩很近，过一条马路就是。周围环境也很美。游泳池非常漂亮、干净。只是卫生间洗澡处加一把手就好了。可防滑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住此酒店是一种享受，酒店的服务以及设施都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有些旧，环境很好，过一条马路就到海边。但服务有待提高，餐厅煮面的师傅态度特差，速度又慢，吃完早餐出餐厅时，小孩还吃着半片面包，服务员让把面包仍到垃圾桶，也不让小孩带出来吃，实在是死板！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备良好，环境优美，服务好，泳池美丽，房间大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是亚龙湾一家不错的酒店，离海很近，而且园景也很美，适合举家度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺高的，就是服务速度有待提高，办理入住退房手续很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，很不错的选择。价格是天域的一半，含双早，自助餐也不错。酒店专用的沙滩人不多，外人来坐酒店的沙滩椅一般都会被工作人员赶走，保证酒店客人权益。酒店花园里的泳池、湖边的吊床、秋千，很舒服很享受，下次去还要选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，各方面比较成熟，晚餐的自助也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境很好，离海很近，打算下次带妈妈来度假，唯一不好的是吃饭价格贵又不好吃，若能推出平价点的餐饮就更完美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住花园房，首层带小阳台很温馨，卫生间太小，没有吹风机。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，房间设施齐备。服务热情周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是初九来的，1116元湖景房，应该说这酒店价位还是算比较适当的，酒店马路对面就是私家海滩，很不多，酒店内还有游泳池，最后离开时还和大堂协商延迟到两点退房的。态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的高级湖景房,双阳台,景色非常好!过马路,走过一片绿地就到海边,十分方便.早餐很丰盛.晚上睡觉很安静.服务不错.离白花谷商业街很近,但那里吃饭\\超市都挺贵的.门口有车站,只是没有试过乘车.遗憾的是除了海边,孩子能玩的太少,没有温泉,儿童乐园也小的很,比天域差远了,当然价钱比天域便宜很多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，该重新装修了。过条马路就有专属海滩，基本符合四星的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置是满好的，离海不远，走走就到了，门前的马路是主要通道，交通便利。我订的是湖景房，4楼的，能看到湖，还挺漂亮的。问题在房间上，那个房间不知道为什么味道特别大，像是有日子没有人居住了。内部装修也很一般，大堂很小。总的来说性价比还行，但是介意房间味道的朋友不推荐。去仙人掌也转了下，大堂干净很多，房间不知道怎么样：）位置远些。两家的价格差不多，金棕榈除去早餐的价格和仙人掌基本一样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然春节去是相当贵，但这个价格在当地是物超所值了，特别强调早餐还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住3天至除夕前，感觉不错，性价比高！其实各房间景观都不错，园景房、湖景房都体验了。阳光早餐厅实在太棒了！边欣赏绝佳的海景边吃早餐。早餐品种还算丰富，不过三天都一样，希望能换一换。早餐到10点半，但10点前就没什么东西了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人有点多，节后这几天都是满房。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小孩子喜欢，乐不思蜀。\n已经住第二次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，比想象的好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店除了多蚊子以外还算可以。服务态度，我叫前台送了个枕头，她送来时我晚了三秒开门，后来被问候了。娱乐方面除了打蚊子就没什么了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 正在面向大海吃早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置还可以，园林风格，院内环境还可，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置良好，且有自己的私家海滩值得推荐！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项服务设施，均具四星水平，日后来亚龙湾，会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还不错！早餐免费相当安逸！酒店位置也很不错！\n需要改进的就是，服务人员可以多介绍一点，酒店外面的餐饮区域！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，酒店环境好，服务水平待进一步提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，离沙滩很近，不错的性价比。有机会还会住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾相对将实惠的酒店，集海景湖景山景一体。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很美，泳池漂亮，离海很近，房间不够大，但还算舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的2508房间，风景不错，躺在床上就能大海，正面可以看到山景和环球城酒店。酒店后面的花园很精致，紧挨着龙谭湖，还有吊床和摇椅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务丫差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,经济实惠,早餐老是猪血等几样菜,希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一点遗憾都没有的地方，换不同的衣服海边走，享受臭美的过程', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三年来三亚，原本每年住天鸿，由于一些原因，头两天没订到天鸿，所以选择了相临的金棕榈。首先，感觉比较大，大堂宽敞，能无线上网，服务也还好，办理入住较快。但是楼道和房间有些潮气，味道不好，房间小，较旧，我们订的是豪海双标，只是侧面朝海，房间朝东，有些遗憾。\n这个酒店最差劲的是早餐，人多，东西样式少，补充慢，味道一般，吃个煎蛋要排队，至少五分钟，神马馄饨丶包子、饺子之类一概没有。最牛13的是它的油条，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套很齐备 环境非常不错 服务很热情 值得推荐 是度假休闲的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服！酒店内的园景很好，干净整洁。房间的家具有点岁数了，不过整体感觉还不错的。 赞一个！步行几步就到海边了，元旦前一天，人不多，感觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住，本来第一次感觉挺好的，所以这次又选择。但明显不如上一次，没有接机服务，相应的一些优惠措施也取消了，圣诞晚宴也很一般，对住店客人来说没有什么特殊的温暖，和平时几乎一样。这次还带着朋友觉得很没有面子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的豪华海景房感觉是豪华山景房,名不符实,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定的豪华湖景房，入住的房间是一层，有阳台，服务生说房间是新装修过的，房间设施还算新，就是一层要从大堂下一层，开始感觉有点怪。酒店位置不错，离海很近，整体环境还不错，床很舒服，性价比不错。遗憾的是卫生间里没有浴盆，淋浴间里没有放置洗漱用品的隔板，提点小建议。有儿童乐园，设施有点简单，有私家沙滩。总体感觉还好啦，给个好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境很好，交通便利。房间宽敞干净，服务员热情有礼，办理入住手续还算快捷。美中不足的是入住当天下午4时半后办妥入住手续，近5时进入房间时竟然还没清理房间，足足等了近20分钟，浪费我们的时间，以至去到海滩一关闭沙滩泳场。酒店丹桂厅服务强差人意。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金棕榈还是很不错的，我觉得是亚龙湾性价比最高的酒店了！仙人掌便宜是因为它的房价不含早餐，加上早餐应该和金棕榈差不多，而且仙人掌离海滩远一些了，人又多。天域、红树林这些住一个晚上可以抵金棕榈的两晚了！\n去海滩也很方便，穿过马路就到，传说中的58秒，下次来还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，离海近，房间设施不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一﹑设施不老旧﹑或不能用。家具陈设都很老，最重要的是空调系统不能用，根本无法保障令人舒适的室内温度，而且本人入住的是豪华海景房，其他房型可想而知。\n二﹑娱乐系统不能用﹑维修人员都不能修复。背景音乐完全不能用，形同虚设。\n三﹑服务人员态度傲慢﹑对解决问题缺乏诚意。从一般管理员到高层对因酒店原因造成对住客的损害拒绝道歉﹑拒绝补偿。\n总而言之﹑这是一家从硬件到软件都十分差劲的酒店，唯一的优点就是与亚龙湾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '园景双标868订了，隔了一天918还是订了。\n海滩很近，早饭还可以，不过比马来西亚的同价位酒店逊色多了。\n床很舒服，浴袍和浴巾也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉比较温馨，服务态度很好，很适合度假，就是房间里的灯有点暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住在金棕榈，酒店一如即往的还是那么好，订的豪华海景房给升级为超豪海景房，虽然天不作美，没能下海，心情还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店感觉没前面住的仙人掌豪华，可是很实在，细微的地方会为客人考虑到\n酒店负责的打扫房间的姑娘还为我和我老婆叠了一对“鸳鸯”爱情鸟，很温馨\n自助早餐很丰盛，吃到午饭都吃不下，囧\n晚饭自然是在酒店自助BBQ啦，可惜海鲜种类少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店。离沙滩近，人不多，赞。房间干净，豪华海景大的房间感觉海景角度比较小 （首次入住，酒店免费升级我的豪华湖景到海景，这点还是有点惊喜的）。早餐不错.但是188的BBQ不推荐，海鲜种类不多，我们等了一个小时二十分钟才上到鱼（之前有2盘贝壳）。入住这边附近的酒店可以考虑到百花谷商业中心就餐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错 后花园的湖景很美 前往海边也很方便 最重要因为金棕榈是建的比较早的酒店 所以处于整个亚龙湾中心位置 地理位置比较理想\n至于房间设施 也算符合四星标准 在亚龙湾一线海边的酒店中 算是性价比高一点的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后我还会住的,真的很舒服.被子很干净,床很软,是我想要的那种', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为订的晚 所以价格高 中规中矩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '亚龙湾的酒店价格都比较高，酒店设施有点旧了，酒店用餐的价格还是偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速太慢！前台都是一帮实习生在工作，态度很冷淡。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住手续办理时间太长了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不如以前了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '私家沙滩和泳池不错，后面还有个湖，有白色的秋千，感觉超好的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 物超所值，nice!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,住的是豪华海景房,面积很大,阳台也很大,带拐角,有海景\\湖景和山景,超爽.酒店自己的海滩也很棒!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，不过顶着4星的牌子总不会差的。这是第一次住，以后不会住了，设施旧了，配套也不全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次选择入住这家酒店，一如既往的好，近两年还有海南游计划，还会选择入住这家酒店，希望第三次入住时能多给些优惠哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错~早餐还算丰富，免费升级房间~离海滩很近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，我认为这是三亚性价比最高的酒店了，有山景湖景还有美丽的海景，特别要说的是因为走的匆忙，落在了浴衣里70块零钱，抱着试试看的态度给酒店的客服去了电话，酒店的服务人员告知我因为浴衣太多可能很难找到了，但是他们会赔给我，还要了我的卡号要给我转账，真的非常感动，早餐很棒，BBQ也很给力，房间也很舒适，感谢金棕榈让我对三亚有一个新的认识，热烈向大家推荐金棕榈，一个可以享受假期的好地方，我还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，位置离亚龙湾海滩很近，就是入住之后发现网线不好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和周围酒店相比性价比算高，环境很好，房间隔音很好，感觉很舒服。但是，前台的服务很不熟练，办理入住退房都需要等很久，对待外宾和国人的态度希望可以保持一致。所谓的烛光晚餐，很糟糕，赶紧改进吧，不然以后没人定蜜月套系了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，第二次入住，性价比比较高，还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，很好，性价比很高，以后还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管遇到台风，心情还不错，因为酒店的确不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本满意风景很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常舒适，环境、服务都相当好，酒店离海滩很近，总之，下次住亚龙湾还选这家酒店，太喜欢了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老了点，信价比不高，早餐不是太好。除电视台比较好看。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，喜欢酒店的游泳池。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净地理位置极佳~可惜3楼BBQ和早餐的地方空调没有,吃饭的时候热死人了.如果能够改进那就完美了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间很满意，儿子说太棒了！下次来三亚还会选择！早餐很丰富', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住1104，简直太棒了！儿子说下回还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全家入住，接机服务好，能送就更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该还可以，就是亚龙湾的消费挺贵的，定的是园景房，房间和上海三星的差不多。总的来说，一般般。不过在亚龙湾也算经济实惠的。和五星的当然不好比，价格要差一大截了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，今天刚入住，等下去吃下它家的自助餐，听说不错，做好不错啦，哈哈。海滩还没去，但在房间能看到海，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的豪华海景房，因为金棕榈不靠海，隔条马路，所以说海景房有点言过其实。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算亚龙湾性价比高的，酒店私家沙滩只需要过马路就到了，人不多，有救生员。但是六点之后就开始不让下海游泳了。酒店餐厅很贵，没有去吃。早餐是自助餐，但是品种不多，而且没什么变化，每天都一样。在门口就可以坐公车，招手即停，一般去市区要4-5元每人。可以坐公车去市区吃，便宜很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店除了房间设施有点旧，其他还好，游泳池很大哦\n这家酒店除了房间设施有点旧，其他还好，游泳池很大哦\n这家酒店除了房间设施有点旧，其他还好，游泳池很大哦\n这家酒店除了房间设施有点旧，其他还好，游泳池很大哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，有私人的海滩，感觉很好，私人游泳池也蛮干净的，态度也不错，就是豪华海景房是侧海景，也不算特别大。。。总的来说很不错的~~~room service也很快很不错的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店感觉还可以,设施也较齐.服务稍慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床非常的舒服是我住的几个五星酒店中最软，最好的床，游泳池很干净，私人沙滩也不错，自助餐很不错，网上预订的话就是188免服务费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚最好的度假景区，环境很好，性价比较高，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾性价比较高的酒店，只是BBQ烧烤味道真是一般，价格又贵，不建议去吃，还不如楼下中餐厅吃饭，虽然价格也不便宜。\n吃饭是个问题，推荐去百花谷商业街，有家明润海鲜店味道不错，吃得东西很多，酒店出门右拐步行10-15分钟就到，价格比酒店也便宜一点，但整个亚龙湾餐饮和购物比市区贵了2-5倍。\n酒店的私家海滩超级好，沙子超细，比大东海强太多，人也不多，真是休闲度假好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！私家沙滩海水和沙滩都非常干净，晴天时，拍的照片海水像翡翠，透明的绿色，真是美极了！\n酒店的游泳池和后院的其他设施也很好，任何一个角度取景都美不胜收！我们住的湖景房，感觉房间挺大的！\n已经推荐给同事了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，我们住的是园景大床房，住的很舒服，酒店离海很近，随时可去海边。另外酒店有自己的游泳池，白天可以在游泳池泡着，早晚去海边。总之感觉物有所值。亚龙湾的海也很美。只是吃饭不方便，整个亚龙湾消费偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、性价比高，尤其是超豪海房，180度观海感觉良好。\n\u3000\u3000\u30002、酒店房间干净卫生，也没有潮湿感。\n不足：1、服务员大多面无微笑，但穿白衣的门迎态度非常好，值得表扬。\n\u3000\u3000\u30002、人性化服务较差。带孩子在酒店吃早餐，走的时候孩子想喝橙汁所以拿了一杯，刚到楼梯，门口服务员说不允许带出去。虽然态度较好，但小孩子想喝就不能破例吗？走在我们前面的老外手里拿的吃喝东西为什么不说呢？看着服务员从孩子手里拿走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾算是性价比比错的了，不过园景房没有浴缸，吃饭的大堂是室外，太热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是老式的度假酒店的装修风格，性价比在亚龙湾来所算很高了，园景房还不错，沙滩非常好，很大人也不多，泳池也非常不错，晚上很热闹但也不会拥挤，总之非常适合一家人的旅行！缺点就是晚上的海鲜烧烤一般啦，海鲜很小，味道也一般~~ 还有就是退房速度有待加快，服务员服务不够仔细~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境十分好，值得来住一住！下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在亚龙湾算便宜的 位置很好，一线海景~有自己的沙滩~~卫生餐饮都不错~~服务态度也很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，就是出行有点远~如果下次去三亚，还是会住这家店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然没有想象中那么那么的好，但是总体还是不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的浴帘都发霉了。房间的墙壁有看到壁虎爬过。服务人员速度超慢，要打好多次电话。早餐面包上有苍蝇，也没人管，品种少。游泳池还挺好的。不适合对住宿要求高的游客。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店 司机接机送机 酒店还有包车服务 保障了安全 早餐很好吃 还送了300元的餐劵 酒店服务很到位 洗衣券也是赠送的 很合适 酒店周围风景很美 很适合一家三口 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，服务很贴心，就是加完床房间有点挤，总体不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位的酒店在亚龙湾算是便宜的了 服务也不错 私家海滩不错人不多 \n第二天换到了豪华海景房 2628号房间 房间的阳台和公共阳台是连接在一起的 只有很矮的一个栏杆 晚上楼道里去阳台的门也不锁 很不安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位的酒店在亚龙湾算是便宜的了 服务也不错 私家海滩也不错 人不多 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，离海滩超近，服务人员也很和善，值！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还错，免费升级到海景房啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次住了，一如既往的好~很方便，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金棕榈酒店不错.过了马路就是沙滩.门口巴士招手即停', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为这种酒店，环境，早餐一般。不要大期待。最好的点是靠近沙滩。房间服务员态度很好，可是餐厅的服务比较差，有的人偷吃早餐的东西，有的人因少存放拒绝我的吃饭。该学习服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，环境挺好，早餐同时可以看到亚龙湾的美景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常的好，对面就是海滩；房间条件也不错，住着非常的舒服，极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很高。住的条件也很好，饭菜也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，私家沙滩很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '私人海滩很好 酒店环境不错 物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，客房服务生很热情，不过酒店前台服务效率有待提高。性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高。非常不错的酒店。。早餐很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾算便宜的，服务一般吧，入住那天的前台不太好，似乎她那天心情不太好，被我遇到了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去三亚度假,用不着住很高档的酒店,金棕榈绝对是个绝佳的酒店,离沙滩又近,酒店周围的环境又好,相当休闲,背面又临湖,住在里面太享受了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，环境很好，服务业很好，吃的很好，价钱还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，不错，感谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意,距离夏日百货公交站五分钟,位置很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算不错，服务有待更上层楼，作为旅游城市的酒店，涨价的同时也要涨服务质量', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为以性价比而言，酒店很不错了。海滩，游泳池都不错，只是餐食略微失望一点，价高质量不尽如人意。希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，自助晚餐不错！环境好，只是有些出租用的自行车可以淘汰了，旧，踩着费力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务很好，早餐吃的很好，离海滩很近，很喜欢。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件设施都不错，门口就是公交停靠点，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，酒店环境很好，交通方便，但BBQ一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店。如果想在亚龙湾住，但是预算不多的，绝对就是选金棕榈了。服务也很好，酒店出门走几步就是海滩。房间里面也不错，布置看起来很舒服。唯一不足的就是房间里面的设施陈旧了点。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较以前差了点，早餐也逊色不少，不过总体还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错。但是一楼圆景大床房房间感觉有股霉味，后来调至楼上，好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务一流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店沙滩不错，酒店设施一般，因为以前住过，所以比较熟悉就再住了，毕竟亚龙湾那里的价格都很贵，这个的价格还能接收，早餐好像没有上次入住好了，难道是CPI上涨，呵呵，三亚打车倒真便宜，酒店门口有旅游线，5块就到大东海了，方便，打车也只要40多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,打掃太慢了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，环境很好，酒店的游泳池也很好。早餐一般，客房服务还行，酒店的院子由于有湖水所以有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，位置很好，环境很好，交通便利，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，沙滩上的沙子很细。早餐不错，海鲜自助烧烤一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，酒店的服务人员态度也很好，就是早餐不是很可口，也可能住的外国人比较多，比较适合外国人的口味吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，下次去三亚准备还选这里！房间的阳台上种满了三角梅，开得太好了，喜欢！服务也不错，出门就可以坐公交车，不用打车了，挺方便。总体是满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，性价比很高的酒店，喜欢酒店晚上的bbq，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中午入住，风景很美，洒店很舒适\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境，位置很好，早餐需要提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说凑合着，房间太小，我订的是超豪华海景房，景色不错，但房间太小，比在天鸿住的同等房小太多了，至少小1/3。还有服务也就一般，和五星级宾馆相比还是差太远，但四星也不至于差太多呀！这个酒店在亚龙湾地区只有价格优势，相对来说便宜些。BBQ不怎么的，特别扣，会减量，所谓海鲜也就几种海鱼、虾、几种贝类加起来不过十种左右的海鲜，拿一份过去给他们考，拿回来少一半，记得我拿了一盘虾过去，考完送过来没几个了，缩', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体性价比比较高的，也有自己的沙滩，相对环境也不错的！\n唯一的就是，店内用餐费用很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体性价比比较高的，也有自己的沙滩，相对环境也不错的！\n唯一的就是，店内用餐费用很高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金棕榈无论环境还是服务都很好，很人性化，退房后去海边回来还专门找了房间让冲凉！下次来还入住他家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是园景房，房间很大，性价比很高！\n周边的景色和沙滩都很美。\n在亚龙湾是属于进了酒店就不太高兴往外面跑了，就酒店里面和沙滩里玩！\n里面的早餐和晚上的BBQ真的不敢恭维，只能随便吃吃，不过价格确不便宜。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的2100一晚的 没有浴缸 离海边大概100米。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比很高。\n1、虽然距离海岸隔着一条马路，但距离很近（大门到海滩50米左右）；\n2、海滩是酒店独享的（东边的亚龙湾假日、爱琴海等的海滩不是独享的，从旅游大巴下来的游客很多），海滩人不多，适合照相（事业里没有栈桥，可以拍到很宽阔的大海，避免一堆人合影），对住店客人而言，独享海滩这一点很重要；\n3、酒店的游泳池很干净，服务员每天都吸尘清扫；\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾，这个价格算可以的，早餐一般，品种单调，人多有点乱哄哄的。沙滩还不错。园景房实在不眨地， 海景房还行。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，很值得，信价比超高，店内和店外环境都很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错的。想在亚龙湾住，但又不像5星那么贵的，这家酒店是不错的选择。\n希望酒店赶快装修。另，早餐能变化变化，不要天天一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店到海滩很近，穿条马路就到。沙滩椅相对还是较多的，左右两边都有。但建议酒店能为沙滩椅加块软垫，否则椅子睡着太硬。其它酒店就提供的~~\n\n我住的园景房，但看不到园景。看到的都是侧边的施工地和几颗树。两楼的房间实在不怎样，卫生间相当挤。只有个浴缸，没有淋浴房。房间设施也很简单。绝对称不上四星，和国内的三星差不多。房间灯光昏暗，问了总机才知道是为度假设计的。但是！但是我最后理包的时候都看不清自己箱子里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金棕榈不错，尤其是亚龙湾的沙滩。服务员很有礼貌，酒店环境很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，房间设施也不错，就是有些潮，可能是离海近的原因吧，整体不错哦~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，设备要老一些。但是早餐好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的爱在金棕榈的套餐，很好！服务员也很热情，下次要多住几天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，酒店也很干净，海景房需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，最喜欢酒店后面的吊床和摇椅，可惜房间内的设施旧了些，带小孩子的家庭很适合在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，就是价格有点偏高，但是在亚龙湾有这样的价位还是算比较理性吧，吃的自助餐没有提前预定，本酒店顾客还要收服务费，有点比较让人不理解！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾性价比较好的酒店，建议来三亚一定要住一下亚龙湾呦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母定的，他们说还不错，就推荐下咧。\n点评内容需在20至2000字以内，请您稍做修改后再提交。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住金棕榈了，房间一般，位置不错，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，位置很好，离海滩很近，建筑很有特色，入住的房间全是藤家具，个人比较喜欢，不过被子太厚热得睡不着，开空调的话声音又有点吵。但下次有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实是冲着其中一位客人的点评“坐在酒店的大堂里不禁感概：生活真美好！”就立马决定订下这个酒店了，果然不错，最主要的是天时地利人和综合在一起使得这次的旅途住宿都非常满意。酒店里无论前台还是餐厅，美女服务员都非常亲切礼貌，男士们也OK，但是女士们的笑容更甜蜜亲切，总的感觉真的不错。房间设施就算是比较旧了但还是不错的，亚龙湾的沙滩很漂亮，酒店门前的巴士去市区很方便，去玩吧，去海边吧，感觉确实美好！P.S', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不算新了，服务真的很好，随叫随到型！去沙滩要过个小马路～吃饭太贵了，不过亚龙湾都那个样，吃什么都要给服务费～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金棕榈酒店去海边很方便但是吃饭不方便晚上的自助餐贵可以但是非常难吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，房间比图片上漂亮,但是早餐、晚餐预定上不太流畅，去吃饭的时候发现没有预定信息，不过很快就解决了，还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚金棕榈度假酒店整体环境不错，在亚龙湾度假很安静，酒店配有专门的浴巾、沙滩袋，躺在酒店私家沙滩的感觉很放松，很好！\n但是如果住的时间比较长，吃饭想换口味的话买东西、吃东西太不方便；不过步行几分钟到百花谷那里还是有些选择的。\n酒店泳池漂亮，只是每天掉进去的花瓣啊树叶啊没有及时清理。酒店房间比较潮，隔音差些，酒店餐饮的选材也比较一般。\n入住如果是选家庭套餐的话，送南山的旅游还有BBQ烤肉自助等等，总', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施比较老化，而且每天清理房间时间太久，经常毛巾要到下午很晚才能换好。酒店餐饮的选材也比较一般，不过也许这就是四星级和五星级的差距。泳池很小，保养一般，每天掉进去的花瓣啊树叶啊没有及时清理。服务员大部分还是比较热情的，但是很明显培训的也还不够，从来没有主动过。听说要马上升级成为五星了，希望能够加大改善力度', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，泳池漂亮，就是去的几天阴天天冷下不了水，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住豪华海景房 早上大巴车发动的噪音太大 七点多钟就被吵醒 自助餐的个别厨师态度不很和气 其它都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是二线海景酒店，但走几步穿过马路就能到达海滩。海滩上有酒店专用的沙滩伞和沙滩椅，舒服（记得带房卡验证身份）。酒店门口还提供了淋浴器，冲掉附沙，很周到。自助下午茶很适合普通工薪层消费（58一位吃到饱。网上预订有惊喜，呵呵。）自助早餐+自助下午茶基本就能搞定一天的饮食。\n如果能承受这个价位的话，建议来这里休息。每天就到沙滩玩沙发呆就值这个价了。\n缺点：\n我第一天在普通海景房，基本看不到海，相比园景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是房间里的冰箱有嗡嗡声音，冰箱里没有开关，电源在桌子后面，打电话叫人十多分钟没人来，还是在过道上叫的服务员帮忙拔得电源，除此之外都挺满意的，另外小鱼温泉希望能多清洁清洁，可以看到上面有漂浮物，总体服务都不错，下次有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住的很愉快，服务员都很热情的与我打招呼，很开心的旅行~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，也很方便，以后有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错。\n在亚龙湾房价普遍都比较贵，没办法。\n另外，这家酒店的地板和隔音都比较差，早餐也不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错，周围环境也美，服务一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店人员服务很好，行李员主动搬大行李，客房服务免费提供足量引用水，但是结账速度稍慢。不足的地方：早餐很一般，没有特色；烧烤不太卫生，横货不足；最有问题的是房间的床垫和褥子太厚，睡得一身大汗，还没有薄被，不知道酒店领导是否亲身睡睡了。总之是性价比优良的亚龙湾一线4星酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在三亚金棕榈度假酒店住了一个晚上，总体感觉不错，服务态度好。\n1、离海很近，海岸线较长，海水很干净，人也不多，住店客人可以免费享用，不会游泳的可以租用游泳圈，20元一个小时，也不贵；\n2、酒店的游泳池看起来很美，后花园的风景也很不错；\n3、酒店有BBQ的海鲜烧烤，一位188元，另收15%的服务费，如果上午提前预定，服务费可免，烧烤总体不错，可惜没有大虾和鱿鱼；\n4、退房后酒店提供免费行李寄存。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园景泳池非常美丽，餐饮也挺不错，下次还会选择这里，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 服务质量高 值得度假 海边沙滩环境要比大东海干净 就是周边吃饭蛮贵的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住下，满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一出门就是海滩，而且酒店里的游泳设施不错，湖景也非常漂亮，性价比高，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净,舒服,离海很近过马路就到了,很喜欢湖边的椅子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很美，很干净！下次去三亚还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉设备太旧了。该换了。而且要穿过马路才到沙滩也不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '金棕榈环境很好，很安静。但是装修比较旧，服务很一般。刚来时在前台被告知儿童要量身高才能决定能不能免费跟大人一起吃早餐，虽然没有真这么做，给人感觉很不好。加床要加钱，吃东西比较贵，租游泳圈比较贵。对钱不在乎也许能住得比较舒服。\n\n但是亚龙湾真的很好，海更蓝，沙滩更细更白。人也比较少，绝对比大东海好多了。来三亚一定要在亚龙湾的沙滩上躺一天。倒不一定住一晚。\n\n没在亚龙湾住过别的酒店，不能贸然评价“不推', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的酒店，到处都是鲜花，游泳池就在湖边，我们住的园景房阳台外就是花园，喜欢这样的环境。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是第三次入住金棕榈酒店，感觉非常好，是三亚湾性价比最好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '私家沙滩真不错，环境也相当幽静，渡假就是应该如此', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，设施好服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是一楼的园景房，前台介绍说是刚装修过，设施比较新，很满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，很喜欢金棕榈，房间特别漂亮！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，早餐也算丰富吧，只是午餐选择太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面朝大海，春暖花开，我想就是指的金棕榈吧。不必去定什么海景房，豪华湖景房，很静谧，很温馨，推荐一楼房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，一切顺心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意 环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和之前入住的银泰比起来差了很多。\n先不说酒店设施，两间房双早，带个小孩刚两岁，说身高超过85公分就要收半价早餐费64元，一个小孩早上能吃多少？没法多说了。前两天去银泰也没有这个规定，太宰人了。\n\n晚上睡觉，大床房，想换两床单人被，被告知没有了。我们带着孩子，怎么盖被子呢？\n\n服务人员的态度一般，见面形同陌路，太生硬了。\n\n谈谈好处：亚龙湾比较便宜的酒店了，也许一分钱一分货吧；入住送了一件体恤，还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美，服务优秀。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，地理环境好，出酒店门好就可以享受酒店所属的沙滩，静静的在沙滩椅上呆着享受阳光与沙滩不用与别人挤。重要的是酒店的服务员态度好，非常有礼，早上的自助餐也不错，总体来说满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 金棕榈酒店设施陈旧，房价比较贵，优点是离海滩比较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置环境很好,晚餐自助贵品质差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坐在金棕榈大堂的长廊上，不由叹息，生活真美好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒，可以免费凭房卡直接进入亚龙湾海滩，酒店位置还有配套及环境都特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一行6人都感到很不错，就是正好泳池水温太低没能下成，孩子很遗憾，没玩好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地址就在亚龙湾的海边，出入方便，酒店设施不错，泳池很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，内部管理也很好，就是餐饮价格太高，如bbq，总体上说酒店性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金棕榈度假酒店景色很美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店。\n周边环境很好也很方便，步行十分钟到百花谷商业中心。\n缺点是入住园景房的第一晚，不知道哪里唱歌声音很响，一直到半夜。BBQ也没有宣传的那么好，品种不多，三文鱼和北极贝刺身都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是老样子的不错!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的海景标间，入住之后房间与想象的还是有差距的，配套的游泳池还有点意思，可能在三亚就必须是这种价格吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得有一点可以考虑改进  入住本酒店的客人在本酒店消费可以享受折扣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的自助早餐，不要有太大的期望。硬件设施还可以，定的是海景房，发现没有必要，因为每天都会去看海，晚上回来反而没兴趣了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的超豪华海景房，却发现有几种房型都叫超豪华海景房，差别挺大，去了只能听天由命，BBQ很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    此次去三亚，不是为了度假，只是因为交通需要才在亚龙湾找了一家酒店。三天两晚完全没有享受到任何度假的意味，纯是晚上睡觉的地方了，所以感觉性价比不高。\n    在三亚最大的感觉就是俄国人多，从机场到酒店，到处都是蟊子，金棕榈里面一进大堂都是中俄双语的迎新年招牌。根据经验，据点式的酒店通常会让服务质量下降，可能酒店自己感受不到，但跟同价位同级别的酒店相比，服务热情度的确不是很够。\n    三亚本', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方不错，路对面就是大海，风景很好！服务也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员人员见到你都会主动打招呼说你好，享受到纯四星级的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管订单处理有误，可是酒店仍然给我们升级到了湖景房。没想到海边的湖景房如此美丽。不过离海边还是有一点距离的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很温馨，服务也很好，在亚龙湾的几天基本都在酒店待着，很舒服的几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境无与伦比，前边是绿地和大海，后面是湖和山，美极了。圣诞前去的，人气很旺。\n负责安排旅游的小伙子，非常热情周到。\n\n当然，同样的价格，在大东海和三亚湾，房间内部条件会更好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '(房价涨了，服务还可以)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在亚龙湾，属于性价比高，服务不错。园景房的性价比尤其高，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店景色很美，性价比挺高的，住的蛮高兴的，下次还会选择住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是一层的房间订不到。-----------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，酒店也很好，沙滩也不错，唯一不方便的就是吃饭，酒店的饭有点贵，去别的地方又有点远～我的脚在潜水的时候划破了，酒店还有医务室免费帮我包扎，很不错！酒店还有蜜月房布置，全套粉色系列，还送红酒和花瓣浴～难忘的三亚蜜月之旅～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店面海临湖,金棕榈是亚龙湾一线海景中性价比较高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，服务一般。但中餐厅很不错。口味好，价格也适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的酒店 房内设施很完备 性价比高 已推荐给朋友下次来三亚再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格相对亚龙湾酒店算优惠的，就是酒店有些老了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金棕榈可以说是亚龙湾性价比比较高的酒店，虽然是四星，但是地理位置不错，离自己的私家海滩很近。\n我们住的是豪华湖景房，可以看到泳池和湖，很不错，就是房间内设施显得有点陈旧，但是服务很好。\n吃的东西很贵，无论是中餐还是西餐，每顿饭都是不小的花销，不过，中餐还是很不错的，西餐的话变化不大。\n总的来说，还是很不错的，下次去亚龙湾还会考虑住这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚金棕榈度假酒店环境不错，服务也挺好，有游泳池和湖畔垂钓台，离海滩也近。早餐没有想象中的好，还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，没有国内其它城市的四星级档次高，价位有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，服务也好，还有自己的游泳池和海滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，早餐超棒，BBQ没有传说的那么好，冰淇淋居然是蒙牛的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，环境好，沙滩也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，离海很近，早餐也丰富，是亚龙湾较便宜的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，环境很美，员工也非常热情，晚上的自助餐非常美味，而且酒店还免费帮我们升级到豪华套房，真棒，下次去还去住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚豪华海景房，面向大海，碧水蓝天，美景尽收眼底；我们去的时候人很少，沙滩柔软，海水清澈，早餐丰盛。顺便说一下，海鲜BBQ只是管饱，不过嘉积鸭味道不错，可惜很少，每次只能拿一小蝶，等我再去拿已经没了~~~`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置 位于亚龙湾正中 到酒店私家沙滩很近  只是要穿过门前的公路\r\n可圈可点的是该度假酒店的服务员素质很高，基本上都会多国旅游外语，服务员的服务质量也很高。 特别是棕榈酒廊的两位菲律宾籍歌手，歌唱得顶呱呱，琴也弹得呱呱顶。给了我和太太一个非常美妙的夜晚。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我及家人均觉得这家酒店性价比较好，服务也比较好，就是这次因为三亚下雨，因为下雨游客可去的地方较少，酒店因考虑提供应急的方案，采取些其它的娱乐措施，而不是关闭海滩关闭；另外我觉得酒店的饮食应该改进，特别是晚餐的烧烤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '将就吧，服务不是特别令人满意，只是就位置和价格而言，性价比还是可以的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床太舒服了，很容易让人睡过头哈哈。。。沙滩不错，自助餐也很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的是一层园景房，几乎所有房间都可以从走廊选择最近的门直达外面的游泳池；酒店的园景很漂亮，晚上可以在湖边小憩纳凉；酒店的服务员很热情，每个人遇到你都会打招呼“你好”；酒店的私家海滩也很不错，很适合情侣悠闲地度蜜月！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装饰比较简单，而且比较旧。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不要看图片，实景和图片差别和大！别为了省钱来这，不怎么好，也就算招待所！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店集山、湖、海景色一体，环境很好，洗手间毛巾很新、床上用品很舒服。但酒店服务一般，丹桂中餐厅价格贵且味道一般。早餐自助餐品种还算丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，跟海边只有一条马路的距离，玩完就可以回酒店洗澡，很方便。酒店服务一般，服务生态度不像想象的好，打扫房间还要打电话催促。吃的方面，晚上的BBQ很不好，没什么东西， 找座位还很困难。中餐可以吃，只是价格贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第三次入住金棕榈了，每次都有惊喜，虽然是4星，但是服务没的说，早餐也很丰盛，酒店专属沙滩更是干净，泳池和园景比旁边号称5星的环城好的多，下次再来一定还住这里，退房时手机丢在房间中，前台马上通知我去取，很感谢。唯一美中不足的是不能延迟到两点退房，有些遗憾。但是瑕不掩玉，我个人觉得还是亚龙湾性价比最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别为了省钱住这样的酒店！宣传照片和实际有很大区别！别的就不说了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+比环球城差点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店！尤其是酒店的私人沙滩，非常棒！入住的豪华海景房，早上起床可以见到海上漂浮的白云，很不错的景观。唯一遗憾是用餐环境太拥挤了，海鲜烧烤自助餐海鲜的种类还是比较丰富，但是数量显然不够。出现了众人围炉等菜的局面。不过总的来说这家酒店的性价比在亚龙湾的酒店里应该算是一流了，下次再来应该还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常不错，沙滩也很好。房间很大，设施是标准的四星配置。酒店唯一缺憾的地方就是饮食比较凑合，无论是早餐还是晚餐的BBQ，要是能改进下就很完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾比起来金棕桐算是一般了，房间装修比较陈旧，酒店的泳池和后面的湖很漂亮，酒店的促销也搞的很好，尤其是BBQ很有特色。价位也比其他一线酒店便宜。海滩过马路就是，是比仙人掌离海边近多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间比较一般，浴室不错，环境很好，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了第一天洗了个热水澡，再也没洗上热水澡\r\n不过整体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，离海滩很近，价格还算当地最便宜的了，早餐也不错，很丰富，小孩玩的非常开心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐每天基本一样，硬件设施稍差，其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店综合还不错，就是最后送机出了点插曲，留下点瑕疵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海水清澈,小孩非常喜欢.另外家庭套餐也不贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施一般，网络不太好，还是有线网。早餐还算不错，晚餐自助烧烤实在是不敢恭维。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的花园还不错。老外住的挺多的，沙滩比较安静。比同档次的酒店沙滩好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务很满意，小孩玩得也很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，但服务很好，早餐面对大海风景非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐湖面海位置绝佳\r\n私家海滩惬意无比\r\n餐厅饮吧环境优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私家沙滩的管理非常好。很干净，没有杂物。自助晚餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是亚龙湾里性价比很高的酒店，已经多次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为人太多.没住上海景房.园景房果然有霉味儿,自助早餐每天基本都是一样的.二层很热,一早吃东西开始就出汗.其它方面还算OK.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来三亚换了第三家酒店。三亚湾真的没法跟亚龙湾相比。虽然那边酒店价格低，节约银子，但是没有度假的意义。最后选择这家，觉得还很很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，园景也非常之好！下次有机会还是这，只是网站上没能提前说清楚三人住房是要加床的，费用也不低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在亚龙湾是一间比较不错的酒店，非常舒适，价格适中，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比高，BBQ适合饿的人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新婚蜜月，与爱妻一起来这里度过了生命中最幸福最甜蜜的一段时光。酒店的设施很好，服务很好，特别是早餐非常的棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+最好按排在旅行的最后一站，和五星的比还是有大差距的。海滩在马路对面，泳池管理也较差。哎，就看重亚龙湾了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n最好按排在旅行的最后一站，和五星的比还是有大差距的。海滩在马路对面，泳池管理也较差。哎，就看重亚龙湾了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都好，只是中餐厅的价格高得离谱，一位例汤28，鱼香茄子煲48，一碗米饭6元，全单附加15%服务费！\r\n不过，附送的早餐倒是很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下那位，您多花点钱住豪华房就有阳台了，也可以洗衣服了。我们天天都见到阳光看大海，衣服都能干，出来玩就别在乎多花点了，玩的舒心才最好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，但是设施一般，感觉已经相当有年头了，我订的园景房，连阳台都没有，不要说衣架什么的了，都没办法洗衣服的，而且感觉房间隔音做的不好，隔壁房间有点动静听的一清二楚；再说总台，大堂感觉像个3星级酒店，而且场地不大，在大堂就能看到二楼的自助餐餐厅，说到自助餐，觉得金棕榈的BBQ很不值这个价格，海鲜品种一共就4种，而且都是很便宜的那种，水果也不多，后来没了干脆就不补了，所以这家酒店只能说在亚龙', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还忘了一条可以免费上网，非常方便。带着本本来玩，随时给朋友发照片，很有意思', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    我们正住在这里，感觉非常好，很干净，房间也很好，带阳台的海景房一点也不潮，海景很漂亮，泳池很干净，服务很周道，每天服务员把房间收拾的很干净。交通很方便，坐半个小时车就可以到市区，如果是来度假的没必要住在三亚湾，那里没有这里清静，海滩也没有这里的干净，阳光下的大海非常漂亮。虽然消费要比三亚湾的高，但是出来休假多花一点钱可以充分的享受阳光海滩还是很值的。根本不像有些人评价的那样，不知道他们还要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金棕榈我觉得实在好了，面向亚龙湾，背靠湖光山色，各项酒店设施齐全，到海滩不到一分钟，私家海滩管理很好，不对酒店客人以外的游客开房，保证了酒店客人安静舒适的环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，对我提出的换房要求，还是比较快的帮我解决好了！以后来三亚，还住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华海景房房间有点小，特别是阳台小。设施还是比较齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行1 分鐘到沙灘,管理人性化,性價比高,令人非常滿意的酒店! ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好处多多我就不说了但前台人少事多，我进店和出店时都费了不少时间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境不错，只是洗手间太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一行人中午12点半到大堂办理入住，等到下午近3点才办理好入住，因为前面的客人一直未退房，可能是基于人性化管理吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我第二次入住金棕榈，上次去是两年前，当时非常满意！但是这次去感觉很失望……一是各种设施设备都显得非常老旧，没有很好的维护，房间里还有很重发霉的味道，每次从外面进到房间的时候都感觉很不爽；二是上网速度很慢，是真的很慢，仿佛又回到了拨号时代；三是自助餐菜品并不丰盛，个别服务人员态度恶劣（切文昌鸡，做清补凉的，貌似是同一人），完全没有服务的意识，不但不满足客人的正当要求，还跟客人唧唧歪歪，指手划脚，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '沙滩取消提供毛巾.\r\n房间有异味.\r\n实习生态度不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，宜人。BBQ没有什么海鲜吃，只有小花蟹，小三眼蟹，小的虾，可吃性不高，连最便宜的赖尿虾都没有，不过还是有其他东西吃，如果想吃海鲜餐的话，不要考虑，可以吃抱，不能吃好。海南野菜汤不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你去三亚单纯是为了休闲度假的，请你一定要住在亚龙湾，什么大东海、三亚湾、西岛、蜈之洲都是游人太多的地方，海滩上的又没有管制，只有亚龙湾的海滩是最干净的，海水是最蓝的，我在网上和旅行社看了一下，三亚的旅行就是围绕着水做文章，不如就在亚龙湾享受私人沙滩，金棕榈度假酒店虽然是二线，但是离海很近，服务也很好，我们还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好, 离亚龙湾中心广场和百花谷都挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了两天金棕榈总体感觉还行！处于亚龙湾这个据说是目前三亚最好的海湾，五星级环绕，价钱高点，设施跟三亚湾4星级的差不多还有不如！就是交通太是问题！还有入住那边的人要特别注意有人会发那种海鲜大排档的广告，说是车接车送，千万不要去，会被宰死！要吃海鲜还是去市里面吃！还有这个酒店的俄罗斯人太多，10个人有8个是俄罗斯人！值得入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 实惠 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '亚龙湾性价比较高的酒店；已经住过两次，下次还会入住这家酒店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但是吃的比较贵。建议大家还是在外面吃好，再入住。早餐花式不少，但好吃的不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高，没有必要入住海景房，每天都是沙滩上的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是吃的太贵，吃个饭都要座位费的。能租车的话，下次还是租车去亚龙湾比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离亚龙湾很近,服务员也很热情,房间也蛮干净.就是豪华海景房很一般,以后住亚龙湾还是实惠点住普通的房间就够了.去那里就为了亚龙湾,其他没什么觉得好的,就连酒店传说中最好的BBQ,我觉得也一般般,还没上海的喜多屋,金钱豹好呢.好失望!要看亚龙湾这还是家比较不错的经济型酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的沙滩很不错 游泳池很漂亮   服务也不错 下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务热情，看海方便，房间舒适，值得一住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，但设施家具太旧了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是去度蜜月的，住在这个酒店让我的蜜月旅程更加完美！有机会还去住这家酒店！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和酒店都是很舒服的，不过就是在主动服务方面缺乏人性话，提前差不多一个月要求过不习惯住一楼，入住当晚十二点太晚了，和前台商量第二天换高楼层，第二天没有人理会，下午去前台问安排的怎么样，结果告知连续四天都没有房间可以换，这个就有问题了，提前差不多一个月说明需求，住了四个晚上，没有理由一个晚上都换不到高点楼层，这个是个遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一流 不错的酒店 带保险箱 很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾黎讲性价比系真系比较高,试过里面噶自助餐真系好麻麻!房间比较吾满意,要加钱先可以升级房间,嗰日都吾系好多人姐!加咗钱去海景房,但系海景房竟然系企系个阳台,伸个头出去先睇到,呵呵~!!700几蚊亚龙湾算系甘啦!!!总算满意噶!早餐种类真系几少咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的 环境也很好 BBQ很好吃 下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'fei chang hao ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最突出的特点就是一线海景，性价比很高，儿童泳池也很大，适合家庭入住。早晨种类偏少，但是亚龙湾早晨都一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的酒店，五星的享受，早餐很丰富，洋人很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度差劲！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店非常不错，环境优美，性价比不错，在亚龙湾这样的价格已经很不错了。我住的是豪华湖景房，景色确实很美，尤其是夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还成，所有前台的服务都很差，包括门童和收银、咨询，中餐厅服务不错，其它餐厅几乎没服务。同行的朋友说可以理解，太热了，所以没有笑脸也没有问候。客房服务不错，保洁每次见面都会微笑问候，这是酒店其他服务生没有的。\r\n总体性价比还成，设施虽然不够新，但是还算干净。推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉都比较OK!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，服务我也很满意，旅游回来后我推荐很多人入住金棕榈酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园景房果然有些霉味儿,BBQ不像传说中的那么有吸引力.\r\n早餐住了四晚基本都是一样的内容,没有鲜榨果汁,水果少的可怜,水果之乡西瓜居然也是生的.\r\n因为赶上好几个团,没有多余房间,所以升级房间落空.一层大堂没有空调,房间空调还不错.从房间一出来就是一身汗,这季节去太热了,早餐在二层半露台,没空调,热...\r\n但是性价比还可以吧..\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出乎意料的好酒店，尤其是二楼室外平台餐厅，伴着夕阳晚餐的感觉真好！服务员也都很有礼貌，很热情，性价比还是很高的，下次去三亚一定还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：设施齐全，卫生干净\r\n缺点：沙滩躺椅少的可怜，房内装修过于陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很很很一般哈，豪华海景房很欺骗人哈，还不如住园景房，和我之前住的银泰的普通海景房无论是设施还是观海角度都差距很大哈，而且房间装修很旧了，唯一优点是房间相对比较大哈，适合50多岁的人住。早餐也太垃圾了，没有什么吃的，味道也不行，不如在外面吃2两面条，中餐还算行哈，只是除了服务费还有收每人6元钱的餐位费哈，不懂。真不知道怎么这里面还有那么多人推荐这里！郁闷，不推荐哈，下次去了亚龙湾也不会住那。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：设备齐全，卫生干净，早餐丰富\r\n缺点：沙滩躺椅少的可怜，别的酒店都是摆两排，金棕榈才摆一排；房间内装修显旧，该装修了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金棕榈的环境的确是好，入住以后也到亚龙湾周边的酒店逛了一圈，觉得自己的选择是正确的，的确是物有所值、性价比高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，设施还可以。\r\n服务比较热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是豪华湖景房升级到豪华海景房，非常满意，离沙滩还近，下次去还来这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店豪华大床房确实不错，但是尽量不要住在一层，有地下室的感觉，总体性价比还好啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了2晚，酒店位置很好，整体环境不错，服务也到位，在亚龙湾算性价比很高的了。早餐不是很满意，品种不多，比较单一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是蜜月旅行去住了一天，酒店很干净也很安静，离专属的沙滩很近，我很喜欢那里的沙滩，下次去还要住的，我特别喜欢的是房间的床，好大啊。。。。。。。。。。。。还有就是下次去晚上去游泳池，呵呵，也许比较有意思，这次去有点发烧，所以没有玩的特别尽兴。在酒店吃了一顿午餐，好像是兰桂厅？？？就是大堂里的那个，价格也还好，就是15%的服务费有点辣手，BBQ没有吃，因为生病没有胃口。我的眼镜落在餐厅他们还追出来还给', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能当天大床房不够，前台唆使我们换双床房，并说可以经过特殊处理将我们的双床拼成一个大床，结果根本就是挨在一起，没有什么特殊处理。就这点比较郁闷。\r\n我们住的是4楼的湖景房，景色很不错，就是私密性不太好。\r\n酒店的早餐很丰富。很不错，含在房费了。晚上的海鲜BBQ也不错。加服务费188一位。\r\n\r\n酒店去海滩也比较方便。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚湾性价比很高的酒店了,过一条马路就是海滩,而且沙滩很干净,景色很美.酒店人员服务很好,很热情.游泳池和湖景非常好,酒店很安静,非常适合度假的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华湖景房，一楼，阳台外就是一个漂亮的后花园，几步远就是蓝幽幽的游泳池，稍远就是一天然湖，很漂亮、惬意，早上一拉开窗帘这一切就带着明媚的阳光映入眼帘，很是不错。。早餐可一览亚龙湾全景~~心旷神怡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙滩很好，服务也很好，改善一下自助烧烤的味道和种类就更好了，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚金棕榈度假酒店的园景房感觉一般，可能是有了与豪华海景房的对比，所以有些失落吧！下次如果去三亚还住三亚金棕榈的话，一定会选豪华海景！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五一在酒店三天，总体感觉很好，服务员的热情周到服务印象很深，不会因为酒店客人多减少服务质量。特别值得表扬的是离店时将近三百元钱拉在了房间，服务员发现后即时通知酒店的吴经理联系我，态度热情，想办法将钱打到卡上。赞一个。有宾至如归的感觉。有关酒店的照片有时间再发。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泳池很好,可惜去的时候太冷了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人太多，自助很一般，品种少\r\n不过性价比还是挺高的，而且离沙滩也不远，虽然不是一线但就过条马路就可以了\r\n服务还是很热情的\r\n空调不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比很好，条件和服务都很不错，沙滩也很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然那边五星级酒店很多，但是金棕榈胜在性价比超高，去沙滩也很方便。不足在于： 酒店的用餐真的蛮贵的，还要收餐位费和服务费；所有酒店蚊子都老多-。—|||', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离海滩较近，酒店园区内很干净，路上没见到任何垃圾，住的4楼豪华湖景，两阳台，有湖有山，还不错。但房间设施个人感觉一般，酒店自助早餐没啥吃的，但环境倒蛮好，可边吃边看看海，看看山。以后还去亚龙湾可能换在好点的一线海景酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚金棕榈度假酒店不错，服务、卫生、位置都挺好的，就是设施有点陈旧，住的豪华海景房，晚上在阳台上看着大海吹吹海风，这才叫享受！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次来三亚，一晚园景房两晚超豪华海景房；非常梦幻的享受，推荐2506号超豪华海景房哪，有两个阳台，180°的海景令人心旷神怡。下次来三亚肯定还会选择金棕榈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚金棕榈度假酒店给我的感觉不错，卫生、服务、位置都比较满意，唯一欠缺的就是设施有点旧。早餐可选用的品种也比较多，不过变化比较少。整体感觉满意，下次去三亚应该还会选择金棕榈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店豪华湖景大床房不错，豪华湖景双标非常一般，而且尽量不要住到一层，条件很差，有住地下室的感觉，泳池和早餐很不错，过条马路也就是私家沙滩，蛮不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和女朋友住了三天，一日园景大床房和两日超豪华海景房。超豪海景房的180度海景用多少赞美之词都不为过，特别是对应千元多的价格，很有性价比。酒店的服务态度也很好，见到客人始终会面带微笑的打招呼。较为不足的是酒店私家沙滩的沙滩椅周围有不少不子觉的客人留下的垃圾烟蒂等，让人略感不适。下次去三亚应该还会选择金棕榈，希望有更完美的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，性价比很高，下次去三亚一定还去金棕榈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是带着两个专门做酒店评估的2个人入住的这家酒店，只住了一晚，立即换了酒店，服务人员素质有待提高，房间有霉味，早餐品种不多，饮料不新鲜，恕我直言，不会再住这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错 与海滩仅隔一条小路 酒店工作人员服务态度很好 赞一个 就是价格稍有点贵 总体来说性价比还可以 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是4星酒店，但房间卫生间内镜框有掉漆现象。。。\r\n另外服务不够人性化，我在专属沙滩受伤后，没有得到好的服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比非常高 网站显示的图片都是旧的 房间内应该全都重新装修过 比图片上豪华多了 早餐非常棒 但是晚上的自助烧烤一般  酒店背湖朝海 地理位置非常棒  没预算住亚龙湾5星级豪华酒店的朋友们  选金棕榈 应该没错哈~~~我们选了豪华湖景房 去一楼泳池非常方便  服务人员也非常热情 总之 对金棕榈非常满意 唯一不足的就是  酒店隔音效果有点不理想  对门住了一家人 小孩进进出出 超级吵哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，景色也很好，其实来三亚，在亚龙湾找家金棕榈这样的酒店住几天就够了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，酒店服务很棒，离沙滩也很近，早餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助没什么东西可吃，服务员还是都满脸微笑的，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金棕榈的服务还是可以的，酒店的设施和房间的卫生就比较一般了。在价格昂贵的亚龙湾，金棕榈的性价比还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住亚龙湾的话，在性价比方面金棕榈还是不错的。因为价格便宜\r\n但是问题也随之而来：自助人太多，加上素质差，很多东西让你都没吃的心情了，而且自助的品种也很少，还不如内陆四星的自助丰富，顶多因为靠海新鲜度好点。\r\n另外卫生间淋浴忽冷忽热，房间空调温度比电梯温度还高。都是小小遗憾。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，真得不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾算是性价比不错的酒店，位置也不错，酒店私家沙滩的人不多，不拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以前觉得金棕榈隔一条马路才能到海边会不太方便，但这次入住之后才发现不像想象中那么麻烦，挺快就能到海边。但就是沙滩晚上8点就关门了，关得有点早，晚上只能在酒店里待着了。房间还不错，特别是浴室的喷头有个在头顶的，可以从头顶喷水下来冲的比较干净：）早餐也挺好吃的，而且餐厅是前后通透的，坐在前面可以边吃边看大海，坐在后面可以观湖看山，很是惬意。总之，觉得金棕榈性价比还是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，穿过马路就到海滩。酒店的BBQ也不错。孩子很喜欢酒店的游泳池，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,相对于周边的五星度假酒店来看,性价比非常非常高.不过如果您银子足够,希尔顿是更好的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，舒服，环境也OK。早餐比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，早餐丰富，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在亚龙湾来说算是性价比较高的了，有私家海滩，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观讲总体上还是不错的，以后再来亚龙湾我还选择还住金棕榈。说说不太满意的地方，自行车和鱼疗太贵了，其实不会算计，如果价钱便宜三分之一，营业额能增长三分之一；另外早餐一般，沙滩上躺椅有点少，有时住店的客人没的坐，外面游客坐没人管。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着很舒服，还给升级了房型，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是很一般的酒店啊！没觉得很好，我不喜欢，以后应该也不会去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相对于豪华海景房来说 房间条件一般  还算整洁 环境还不错  整体来说在亚龙湾里面 性价比还是比较高的 实惠  私密度比较好 还算愉快的入住经历', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外型和位置还算可以，隔一条马路就能到沙滩，只是作为4星，还是差距很大，房间设备简陋而且属于破旧，住的西翼1203，浴室其小无比，既没有浴缸也没有淋浴房，还不如连锁酒店内，冲淋的水满浴室都是，而且浴室的门是烂的，浙江人管理的酒店做成这样，真是的\r\n我们两点准时到，但是房间没有打扫，等我们3点多回房间，发现浴巾少了一条，浴袍没有，上个客人没有用完的水还在电水壶中\r\n酒店的环境还好，最满意的是他们的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了空调的除湿效果不是很好，别的都挺好的，尤其是吃早餐的环境很好，面对着大海~~性价比还算高 值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的豪华湖景房，非常漂亮，出阳台可以直接到泳池。大堂感觉很好，漫步到海滩恰如酒店所说58秒而已。服务员见面都很热情打招呼。BBQ和阳光早餐品种和味道一般，但就餐的环境太棒了，面朝大海，心旷神怡！沙滩还好，入口有专人管理，不是酒店客人不让进入。但沙滩上还是有大排档的在拉客，希望酒店加强管理！建议入住豪华湖景，有270度观景阳台，入住一层的话还可以从阳台可以直接进入泳池！\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好~~ 就餐环境也很好 面朝大海~~ 沙滩人很少，沙子很细~~\r\n唯一感觉不好的就是房间的空调噪音较大，房间有些朝湿\r\n总的来说 性价比还算好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的豪华湖景房，非常漂亮，出阳台可以直接到泳池。大堂感觉很好，漫步到海滩恰如酒店所说58秒而已。服务员见面都很热情打招呼。BBQ和阳光早餐品种和味道一般，但就餐的环境太棒了，面朝大海，心旷神怡！沙滩还好，入口有专人管理，不是酒店客人不让进入。但沙滩上还是有大排档的在拉客，希望酒店加强管理！建议入住豪华湖景，有270度观景阳台，入住一层的话还可以从阳台可以直接进入泳池！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾性价比比较高的酒店，设施也很齐全，不足之处感觉服务比较生硬。另外，发现不远处的环球城还有班车，档次也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '年前去的，在那一片区域里面，性价比还是不错，酒店比较大，我给的评价是值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的大床园景房，性价比确实很高，自助餐也很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在亚龙湾靠东边,服务很好,设施也不错,庭院里也很漂亮,一种不认识的小鸟叫声很好听,后面的湖景也不错.就是吃饭比较贵.\r\n住这的时候特意去了趟希尔顿看了看,五星和四星还是有差别的,那里的庭院园林设计非常棒,比一般的景点都要好.但感觉希尔顿的沙滩并不如金棕榈的好,金棕榈的沙子踩上去感觉更细软.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾性价比很高的酒店，第一次去三亚住在这里很开心，我们全家老小都感觉不错，酒店对面就是海滩一分钟就走到了，唯一就是隔音效果不太好，如果想睡懒觉的请不要考虑住这家，除此之外这家酒店是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务热情 距海边也不算太远 阳光早餐及BBQ有特色 但房间设施一般 房价偏高 总体来说在亚龙湾的准一线海景酒店中性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滩很近,海水很蓝，酒店环境非常好,游泳池、健身房一应俱全，BBQ非常值得一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离海近，服务超好，本人在草地丢失一块相机电池，寻找很久都找不到，询问了前台和礼宾部，他们说帮着问问，在我上旅游车的最后一刻，他们飞奔着把我的电池物归原主了，非常感动。下次来三亚还会入住金棕榈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我3月15日入住三亚金棕榈，该酒店服务和设施均不错，离海滩很近，早餐很丰富，只是价格高些，入住的客人并不多，大概只有1/3左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店穿过一条马路可以到达海边 不过距海边也不算太远 工作人员服务非常到位 就是房间设施较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有去海边的独立通道，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，地理环境都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '顶级享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置、环境都特别的好，建议去酒店的朋友选择一楼的豪华湖景房，景观好，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，位置很好，服务也不错。就是餐费有点贵，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住三亚市，来金棕榈吃过海鲜自助，对门口阳台上盛开的鲜花印象极好。这次住了几天，还不错。宾馆内的环境搞的很好，还有湖边栈道，走走味道还不错呢。去海边要过一条马路，还算好，比原来听说的要方便。房间要都有阳台就好了，在海南得晒衣服啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间服务环境综合来说最好，不足点是早餐性价比较低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务环境都不错 只是订的海景房给我的是朝东的只能看见少半个海 要是朝南的房间就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，后面有湖可以垂钓，海滩沙子也很细腻，非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，酒店环境、地理位置、卫生服务、还有餐厅都非常让人满意。带着美好放松的心情来三亚度假，金棕榈没让我们失望！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观漂亮，服务人员见面都点头微笑问好，床单床罩干净洁白舒适，餐厅饭食味道不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房比较好，既可看园景又可看湖景山景，并且很安静，不推荐海景房，远远地看见一点点海平面，一点也没美感，而且靠着路，很吵，况且每天去海边玩，根本没必要住海景房，又贵。要住海景房，就住靠海边的五星级酒店的海景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说非常不错的酒店，卫生条件好，自家花园相当不错，游泳池不大，但是很漂亮，房间设施齐全，尤其是那个小小的保险箱，用起来很方便，放心。离海边也不远，过马路就是，下次机会还会选择金棕榈，推荐各位入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好的一家酒店，服务、设施都不错。泳池也非常好！值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，有机会还要去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床比较宽.带个十岁的孩子睡也不觉得挤.订的是圆景房.楼下就是游池.有个侧门下楼直达泳池边 非常方便.出酒店大门过一个两车道的小马路就是海边了.酒店自己的沙滩 可能是旺季,有专人守候在门口,只允许带房卡的酒店客人进住.BBQ太一般了.不值.其他都很好.以后还会推荐朋友来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，除了价格和餐费贵，别的都很好，下次去还会住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，过一条马路就到了酒店专属沙滩，服务人员态度也蛮好，就是吃饭超级贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，过了马路就到了海滩，风景很美，服务也很好，酒店设施也很新，一楼还有个阳台，适合晾衣服，除了价格贵了点，吃饭太贵了，而且春节期间吃饭同一个菜一天一个价，总之比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还不错，穿过一条马路就可以到私家海滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格贵，吃饭贵，而且吃饭也是一天一个价，不过在亚龙湾算便宜的了别的都很好，离海边很近，走路两分钟就到了，酒店有自己的沙滩，风景很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件都很好，虽然收费不低，但在这一带，也算是性价比最好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆真的很漂亮，服务也非常好，可以说在亚龙湾是个性价比很好的酒店。缺点是床略微小了一些，去沙滩要过马路。不过园景很漂亮，下次有机会还会去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的度假酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，早餐有的乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，酒店内的风景很美，游泳池很漂亮，早上的自助餐很丰盛，虽然住的是园景房，不过感觉也还是很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，亚龙湾内性价比算是最好的酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店硬件条件不错，离海滩只隔着一条马路，后院的泳池和湖边景色也很好，如果不是在旺季来住的话性价比还是比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超喜欢BBQ观海大平台。在那里看着海，伴着海浪拍岸的声音，吃着海鲜烧烤，感觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金棕榈位置除了有条马路挡在中间去海滩不是很方便之外，其它都还可以，我们住的是园景房，景色还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境很好，可惜早餐又贵又差，餐饮太贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆的环境比较好，私家海滩管理也不错，最好的感受是餐厅服务人员对少数民族的照顾。有点遗憾的是迎宾员推荐到市里坐出租车，很贵的，实际上坐公交车很方便的，感觉有点上他的当拉，还有就是总台服务员对服务项目介绍的有些不主动，有些项目是后来才发现的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园与亚龙湾其他的酒店比起来并不显得出色，但花园和湖光山色相辉映，景色是其它酒店无法比的。每日清晨，尤其是与过后的清晨，山腰云雾缭绕，湖中倒影相应，简直人间仙境。真是基于此，每次前往亚龙湾，金棕榈总是首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为要提前一天走,备受总台折磨,很是生气,破坏了我游玩的兴致!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '花园很美.湖景房最漂亮,自认为观赏到的风景比亚龙湾的任何饭店都优美.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，但是餐饮服务种类太少，早餐感觉不值得。BBQ吃的人太多，要想吃好就得下手快哦。离海滩的距离比较近，但需要过一条马路。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为一家四星级的酒店来说，金棕榈的性价比很高，但是缺乏多样的餐饮服务，特别是98的早餐，感觉不值。酒店距离海滩的位置不错，就是要过一条马路，有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒适,环境也比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，靠近天域和百花谷，性价比也不错，下次亚龙湾住的话还选这家。就是消费比较贵（吃饭问题），另外酒店没有免费巴士可送达市区，打车或坐旅游巴士不是很方便，若能改善就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店服务比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是很不错的，就是设施有点老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再说明下，如果您没有朋友开车接送你，最好在三亚租一辆车，亚龙湾的消费很高，远不如开车到市里海鲜广场吃来的划算，当然，打车也是合适的。三亚虽然很好，但很多行业不规范，去之前一定要在网上看看你想消费地点的评价，很多行业宰客是很厉害的！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，距离海滩很近，卫生服务极佳，在亚龙湾属于高性价比的酒店。值得一提的是，三亚的海滩亚龙湾是其它海滩无法比拟的，如果到三亚尽管亚龙湾的酒店和消费比较贵，但一定要在这里住一晚，否则你会遗憾终生哈哈！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前没住过，觉得离沙滩远，说实话，比想象的要好的多。。。性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，就是 消费比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在亚龙湾中部，周边环境好，购物餐饮都很方便，也比较安静，而且酒店设施条件和服务都非常不错，而且价格也挺合适的，这个季节算是比较便宜的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花园一样~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定，据说不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友预定，据说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐！\r\n\r\n酒店的配置一般，但是服务做的不错。\r\n在关上窗户的时候，房间里很安静。\r\n厨子里还有标配的手电筒，显得很周到！\r\n\r\n中餐厅和西餐厅的菜品种类相对少点，\r\n但服务做得很好。\r\n特别说明一下：中餐厅的辣椒酱味道很好。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天早上门外挂了请勿打扰的牌子，可是男服务生仍然来敲门问要不要打扫房间。第二天早上挂了请速打扫的牌子，中午12点半回来时，仍然未见打扫，刚要睡午觉时，同一个服务生敲门问要不要打扫房间。不知是何意？\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软件方面硬件方面都挺达标的,价格也不贵,我觉得值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉这个酒店不错，性价比蛮高的，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的一些设施不是很好，灯的开关是在灯下边的，不好用，空调呢是恒温的，不能进行调节，位置还比较好，价格也还适中 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在亚龙湾这里，金棕榈算是性价比不错的酒店了。酒店的设施和服务都不错，就是吃饭比较贵。早餐的的食物也不够丰富。\n距离海滩非常近，私人海滩挺好，人也不多，很舒服。下次还可以考虑来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相对算的上星级标准，位置也不错。\r\n设施相对简单，一次性拖鞋不在标配服务内，需要电话。\r\n酒店的环境很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是亚龙湾相对比较便宜的酒店了，特别喜欢酒店后面的花园和湖，看了海再到湖边转转，很舒服。不过酒店的自助烧烤味道不怎么样。中餐厅的菜还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾性价比很高的一家，东西不是很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，超豪华海景房不太好订，最后入住的豪华海景房，800块钱一晚，性价比很高。个人觉得，住在三亚，宾馆很重要，因为吃住都在那里，所以选择一间好的酒店很重要，推荐金棕榈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的，性价比不错吧，与周边其他比的话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分优美，环境舒适。我很喜欢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很整洁，豪华湖景房间很美！！服务员都很热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一年之内已经是第2次入住该酒店了！这次是公司组织会议！！单位的领导都一致反应，这个酒店真不错！！\r\n前台的服务员一定要表扬一下！！态度真好！！而且记住了我的名字！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,很舒服,房间也蛮宽敞整洁的,就是感觉针对普通房间价格有点偏高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是比较好的,房间也挺不错的,服务还行,位置也挺好找,还是比较不错的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很不错，穿过马路就是海滩，服务也相当的不错，下次去还会选择该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置还不错，出行还是很方便的，房间的卫生和设施也还好，服务也很专业，我觉得这家酒店的性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,地理位置很好,位于亚龙湾附近,出行都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,很符合酒店的价位.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意！ 性价比较高，房间很干净，微笑服务，任何时候需要都有服务人员的礼貌帮助，酒店的花园很有情调，泳池！干净清澈，还有吊床、摇椅，特别是酒店私人沙滩让人非常留恋，总之，让我度过了一个愉快的假期，下次还选择这里，值得推荐！是亚龙湾非常不错的度假酒店\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就正对着亚龙湾景区，海景房看海景真是不错，还有个小阳台，非常适合休闲度假，在这里躺几天，房间也干净，房间内的条件设施也不错。虽然边上还有很多五星酒店，不过这个酒店整体还是可以的。晚上还可以在阳台品酒赏月呢，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来金棕榈酒店，定的豪华海景房还给我们免费升级到超豪华海景房，给我们一个惊喜，很开心，服务人员态度都很好，房间住得也很舒适，酒店到沙滩也很近，从房间出去几分钟就到了，后面的湖看着也很舒服，背靠湖山，面朝大海，不比那些5星级的差，性价比真的不错，谢谢金棕榈给了我们一个美好的假期，下次一定会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华海景房名不符实，性价比差。强烈推荐亚龙湾度假入住湖景、山景房即可。阳光自助早餐品种少、档次不高，价格偏贵，无奈周边没有其它可选择的，只有挨宰（不能早上起来到中午不吃饭哪），饭店私人沙滩很好，保安很负责，拦截了一些闲杂人员。客房卫生、服务等基本达到四星标准，结账也很顺利，查房很快。下次还会考虑入住该饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次下榻该酒店，依然是那么温馨。地理位置没的说，酒店自身环境也很棒，望海，临湖，赏池，观山，一切都很好；服务人员热情，规矩；不是大东海的四星所能比的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休闲度假的好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！ 性价比较高，房间很干净，每天都清理，微笑服务，任何时候需要都有服务人员的礼貌帮助，酒店的花园很有情调，泳池！干净清澈，还有吊床、摇椅，特别是酒店私人沙滩让人非常留恋，总之，让我度过了一个愉快的假期，下次还选择这里，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很庆幸选择了金棕榈，让我拥有了一个悠闲舒适的度假，私人沙滩仅举步之遥，吊床、摇椅、泳池，异国风情的湖景花园，还有酒店的服务也很出色， 微笑服务让人很舒心，总之，很满意，下次还选择金棕榈，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比也很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉环境不错。价格在三亚来说还算是不贵，在亚龙湾非常不错的的度假酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离我们去的地方比较远，不过作为四星级酒店，他的价格还是比较优惠的，硬件设施我觉得可以说是很不错，非常的舒服，也挺干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店是我第二次住，感觉依然亲切，酒店服务人员总是面带微笑，服务周到。酒店的游泳池、吊床都很温馨、浪漫。我喜欢这里的环境和气氛，下次去一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢的酒店,性价比非常高,我们住的是超豪华海景和豪华海景都挺不错的,喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件，环境服务都是挺不错的，就是退房时间还是中午12点，没有改，其他都还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是第三次入住金棕榈，我觉得这里是亚龙湾性价比最高的酒店，非常舒适，除了标间的床略微小一点，离海稍微远一点，其他的服务及设施我都非常满意。比我住过的许多五星级酒店都强。只是觉得价格始终在上浮，我每次来的价格都比上次高，可能物价也在涨吧。如果明年我再来亚龙湾，呵呵，希望价格不要再涨了。总之，是我等工薪阶乘又想在亚龙湾奢侈一下的首选。还再补充一下，门口的冲沙的池子很人性化哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢你没道理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店,在亚龙湾酒店里是个价廉物美的选择,房间干净,小区环境很漂亮,离沙滩走走五分种,游泳池算很不错的,只是餐饮一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很规范,也很热情,感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，中餐做的很好，服务也到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这个酒店，我们定的是他们的家庭宝贝计划，孩子玩的很开心，好多服务内容超出我们的期望，非常满意他们的服务，下次来这里旅游还定金棕榈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，性价比合理，如果您不是常年驻5星级酒店的话，毕竟三亚充其量也就是二线城市，虽然一直是旅游胜地，但是整体服务设备还是无法和一线的同星级酒店相比。不过，我想，如果按照其价钱来说的话，应该算是不错的了。\r\n\r\n前台和门童都很热情，天气那么热，这里的工作人员还要穿长裤，站在那里真是辛苦。\r\n\r\n如果想要出门见海的房间，就不推荐这里了，这里低层的海景房能看到一遛麻将牌高低的海，于是虽然身在海边，却', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店环境还不错，位置也可以，价格可以接受，值得推荐.需要改进的是中餐馆的价格，有点贵呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店环境还不错，位置也可以，价格可以接受，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务比较好，给人感觉不错。就是我们预定的豪华海景房看不到海，有些遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务周到，比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,酒店的环境很不错,打扫卫生也比较及时.住着挺舒适的,价格也合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很舒适,但是里面学费太高了,海景房看海景的角度不是太好,不过住宿条件还是不错的,挺满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错的酒店！但是店内设施相对陈旧了点！服务态度很好！位置也非常合适！还是比较值得入住的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的,基本没什么问题,住着也比较舒适,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来讲都还是不错的,服务也还可以,价格方面当然是希望越便宜越好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，在所预定客房紧张的情况下也可以免费升级，酒店在亚龙湾价格还算是便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还算不错的，房间很干净整洁，硬件设施非常不错，配套的硬件也很好，服务到位，整体感觉挺不错的，就是没用上他们那个车接送，不清楚怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店这个价格我觉得可以接受，不算贵，而且挺干净的，位置也很好，但是有一点，我们订的标准海景房，房间竟然看不到海景，除此之外，我觉得还可以都。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还是挺不错的，位置在亚龙湾这边，风景确实挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周通过ELONG预定了园景大床房， 结果到了酒店，给我们安排了一间很角落的房间， 阳台超小， 由于晚上入住， 没留意阳台，等冲完凉后发现超小， 很气愤。 不知道是ELONG跟酒店签的房间不好， 还是前台MM安排了最差的给我们。而且我们发现， 隔壁左右的房间当晚都是空的。还不如直接住标间呢！有阳台跟没有阳台完全没有区别。另外第2天早上我们问是否可以延迟退房， 说不可以。等我们到前台退房的时候， 由', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的环境特别好，早上自助的时候，听听音乐，看看隔条马路的大海，很蓝，心情很舒畅~~推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和周边的五星级酒店相比，性价比极高，游泳池很大，交通非常方便，酒店门口就有旅游观光巴士，5元可以到大东海，同一个站点再换乘1元的2路线可以到第一市场，或市中心，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时入住的是园景房据说是新装修的，所以感觉很舒适，而且在亚龙湾应该算是性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店吃饭不太方便,周边没有什么吃饭的地.只能选择酒店里面的餐厅,其它还都是很不错的,卫生服务很好,性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员普通话不是很标准听不太懂,早餐不丰富.用餐环境很好,但是很热,根本就没有冷气.房间通风效果不好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺好的，环境硬件设施都很好，也很舒适。位置出行交通也非常的方便，周围环境也很不错，价格比较合理。值得做推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好,都很热情.游泳池比较多,还有亲亲鱼疗(不过是要收费的).我们住的是豪华海景房,但不是完全面海,而是侧对,位置一般.其他方面还不错,用餐价格有些贵,自助餐每人188元,真有些....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐比较丰富，但中餐似乎不怎么样，晚餐是烧烤，但价格偏高，亚龙湾地区的整体消费都偏高。但酒店周边环境确实不错。大堂服务人员态度很好，但餐饮和其他服务场所态度一般。客房卫生打扫很及时，标准也很高，大床房的床的确很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚湾属于价廉物美型酒店，干净舒适，有亲和力，是个度假的好地方，就是餐厅有些贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从三亚回来，金棕榈酒店的男服务生的服务态度给人很不爽，一点都不好，特别是大堂和游泳池边的男服务生，这样的服务态度和酒店的四星级不相匹配。感觉就是一般旅店的服务态度。要表扬的是客房服务的女服务生，给人很温和耐心的感觉，很有礼貌。酒店的整体还是很好，住着很舒服。男服务生的服务态度需要整顿一下，如果是这样的态度下次要换酒店入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,很满意,住的很舒适,酒店是新装修的,所以设施和卫生都很好;而且服务也很周到,我们出去的时候,门口的服务员还告诉我们那里可以去,哪里不安全,遇到陌生的人别与他们搭讪;让我们觉得很温馨;性价比还是非常高的;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金棕榈是我在三亚住的三家酒店里我认为最好的一家,酒店设施当然不能和5星的比,但这家绝对是在亚龙湾里性价比最高的.这次本人住了2天,其中定了一天的豪海,可去房间一看觉得还没原来住的豪湖好,所以决定还是住在豪湖.可酒店说住回去是可以的,但2间房的差价是不退的,也就是说我住的是豪湖的房却要付豪海的房费,另我相当的郁闷!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面还是很不错的,价格也蛮合适的.就是早餐太偏西式化了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格和服务都很匹配，房间有的有浴缸有的没有，而且只差20元，我还是建议选择带浴缸的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预订的海景房间，希望开窗就能看到海景，酒店安排的房间所看到的海景空间不大，房间里的设施条件还是不错的，价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境都很好，最近去三亚旅游都去这家酒店，还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺喜欢那的 风格，很舒服安逸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境真的非常好，服务卫生都挺不错的，硬件设施也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾性价比最好的酒店，住了两次了，晚上的BBQ自助餐在亚龙湾地区很有名。价格比较优惠的湖景房有两种风格的房型，标准湖景房和豪华湖景房，标间面积较大但设施相比有些旧，建议住豪华湖景房，差价只有二十元，设施很精致也很新，感觉要好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，餐厅提供的餐饮也不错，品种丰富，口味也好，酒店的位置也比较的便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,在当地价格算是比较实惠的了,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，房间舒适，前厅和门迎的服务最佳，没的说，你要出门他们会主动问你去哪里，注意些什么，不要相信什么人的话等等，游泳池漂亮，专用沙滩和海水浴场漂亮，救生员相当负责，我一靠近边线他就吹哨子。\r\n不足的是自助餐太贵，但点餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是第一次住亚龙湾,这家酒店的性价比还是很高的,有自己的海滩,离的很近,后院游泳池旁边还有湖,景色相当不错,中餐还可以,自助餐差点,经济实力一般的人住这里度假完全可以.当然比起亚龙湾的那些顶级五星级酒店就有差距了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再一次来到金棕榈，依然感受到那份熟悉的亲切。最喜欢这里随处可见的服务人员的笑脸和亲切的问候与叮嘱，喜欢这里落入满眼的碧海蓝天，喜欢坐在大厅的沙发里晒太阳、喝茶、聊天，喜欢这里藤制家具的随意与闲适，喜欢窗台上火红的三角梅，这里没有豪华的感觉但却有足够的温馨与舒适。每次来海南都想换一家酒店感受一下，可选来选去最后还是回到这里，可能就是这多重的感觉吧，喜欢这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,位置也不错,离亚龙湾很近,这点非常满意,感觉性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝不会失望，就在亚龙湾海滩边上；有中餐厅和西餐厅，食物都很不错，尤其中餐厅的几道推荐当地特色菜做得很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，真的很舒服，住了3天，觉得还不够，真想继续住下去，下次来继续！\r\n要是说不足的话，应该是美中不足吧，吃饭不方便，自助餐或者中西餐较贵！性价比不高！另外酒店内很多娱乐设施需要付费的，我觉得这里既然是度假酒店，而且房费也不菲，应该这些娱乐设施可以免费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚亚龙湾应该算性价比最高的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉都还可以,价格适中,服务和卫生也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我11月下旬来的，先住的天鸿，因为房间满了，后两天改住金棕榈。在天鸿时每天都去仙人掌吃饭，这三家挨着，我的比较金棕榈最不适合度假，人很多，无论是吃、玩、游泳，每天都得抢，要不就没地方了。在城市里快节奏，在这里还快节奏很不舒服。房间不隔音，我们住楼道最后一间，还每天闻到烟味，感觉很不好。而且这里蚊子多，住了两天，每天夜里3点多打蚊子，觉都睡不好。还有中餐厅服务很差，服务员的脸拉的很长，一点笑容都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是九月底去的，没到十一所以价格比较便宜，800块，住了两晚，穿上浴袍出了酒店门，走五十米就是浴场。酒店提供的游泳池和休闲项目还是不错的，住在亚龙湾就是吃饭是很大的问题，对于工薪阶层来说是很贵的，自助BBQ138RMB，已经是亚龙湾所有酒店最便宜的了。其实亚龙湾的酒店都是不错的，像伯尔曼等就不是靠海的，记得好像是在希尔顿的后面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，真的很舒服，附近周围的景色也不错，就觉得价格贵了点儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然离市中心有一点距离，不过周边环境很好，而且服务周到，设施也很齐全，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是在亚龙湾的价格不算很贵，沙滩位置正中，我们居然在有阳光的早上游泳，看到水里有漂亮的鱼，真是意外惊喜！缺点就是正像广大网友说的一样，俄罗斯人占据了有利位置，还有就是早餐的苍蝇实在太多了，真是不明白', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒服，环境和位置都很不错，就是早餐晚餐价格有点贵，烧烤自助种类少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施稍微陈旧些，性价比还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次三亚的旅行是我的蜜月之旅，所以对我很重要，庆幸的是我选择了一家非常不错的酒店——金棕榈。不论是服务、卫生、舒适、设施、地理位置等等，都是非常不错。前台服务态度超好，运气好的话还有免费升级的享受，我先在那住了两天，又去南山寺迎宾馆住了一天，当天就决定，再回金棕榈住两天，后来又延住了一天，算是住了5天，其中有三天是住的免费升级的超级豪华海景大床房。酒店离海边也很近，步行一分钟，人也比较少，自家的游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，装修略显旧点，但是很不错，希望以后还继续入住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合一家子或情侣度假选择的酒店，性价比很高，下次去还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，环境好。服务好，用餐愉快！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度都非常好,位置也可以,就是硬件设施太陈旧了,建议换换吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们预订的是标准海景房(大床)，&yen;688，三楼，侧前方可以看到大海。房间设施达到了准五星水准，不象海天大酒店挂的四星，其实房间只有3星标准。当然金棕榈的价格也要贵上一倍了。出了大堂没跑几步路就到了海滩，有绳子围成的游泳区还有救生员，躺在洁白的沙子上晒日光浴真是一大享受！酒店设施齐全，服务员随时都是微笑着，很温馨的！和周边宾馆相比，房价不高，性价比很高。<br />\n唯一', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel, I like it!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年11月份去三亚游玩，通过网上选择酒店的时候，看了大量的相关评价。最终选择了性价比比较好的金棕榈酒店。由于处于三亚旅游旺季，特别是俄罗斯游客特别的多，所以房间比较难订，最终是订到1晚的豪华湖景房，2晚的豪华海景，2晚的超豪华海景。<br />\n从进入酒店就感受到这里热情周到的服务，很快办理了入住手续，来到豪华湖景房。房间的设施比较新，室内的灯光略显昏暗。由于是2楼的房间窗外的景观主要', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置处于亚龙湾正中，去海滩虽然要过一条马路，但是并不妨碍心情，沙滩坡度很缓，很适合玩水，真正的碧海银沙，感觉比西线那些5星的私人沙滩还要好；餐饮方面早餐较丰富，一边看180度的海景一边享受美食，hoho；晚上的自助性价比一般，bbq看了看后连尝试也免了；房间觉得湖景房的景色并不比海景差，下面还可看到游泳池，性价比高，相反海景要超豪华海景房才能比较惬意的欣赏到亚龙湾，楼层当然越高越好，因为棕榈树都很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '[<font color="Blue">size=1]<font face="Arial">我6月底去的三亚亚龙湾.也是在ELONG上订的金棕榈酒店.到回来都觉得非常的好，房间比普通的酒店大挺多的,而且高度很高,一点也不压抑.房间非常的干净而且给人的感觉很新,在淡季还在局部装修.服务态度也是相当的好,设施齐全.而且据说金棕榈的晚上的海', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'a nice resort with pleasant anenities .<br />\nzhen hao ah!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，酒店各项设施也很完善。距海滩很近步行可达。窗帘的密闭性不太好，透光。淋浴设施说明不明了。首次使用需询问前台。服务态度都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上乘，环境优美，只是酒店设施略显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间位置太低，虽是海景房，只能看到一点点海面。不过，酒店的中式餐厅还是很不错的，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海滩只隔一条马路，很方便，还可以享受免费的山地自行车1小时。<br />\n酒店环境很好，室内比较舒适，还可以加床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金棕榈酒店是不错的选择，前提是你决定在亚龙湾居住。晚上的自助餐和早餐性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能卫生还需加强，因为房间的床单上入住时发现沙粒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，我认为该酒店的设施属于3星级，服务超过五星级。<br />\n无论是大堂还是房间内部设施就像是旧宾馆刚刷过漆一样。<br />\n服务员态度很热情，遇到的都向你问好，不过有个奇怪的现象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是五星,胜似五星!性价比超高!下次来继续住金棕榈!最喜欢二楼的大堂吧和三楼的长廊餐厅.如果有个本地羽毛球场就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '使用ELONG定的园景房,房间都在1层,仿竹制的家具让房间看起来很整洁,毛巾、睡衣和床单都特别白，好象新的一样。假若房间的灯光能更明亮点会更好哦。另外，服务台的小妹笑容好SWEAT，喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为我们订房带来了极大的方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,下次来三亚,还选择金棕榈!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good ! thank you!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,在亚龙湾众多星级酒店中虽说是4星级,但是服务环境都不比5星宾馆差,很满意.之前住过天域、凯莱，这次住金棕榈度假酒店很不错。下次还会来这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房与实际操作不一致.有瑕疵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无敌海景的确不错,但是设备有些旧,或者很久没使用,需要维修.海景与性价比值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到，环境优美舒服。', '短评打分': 5}
