{'descr': '没有早餐，要外面买，旅馆出门左手边，有个看着不起眼的“面饭”店，里面东西味道可以，价格非常实惠', 'star': 5}
{'descr': '在附近考试，过去住了一夜，总体来说一半吧，空调声音太大了', 'star': 4}
{'descr': '酒喝多了，懒得回家', 'star': 3}
{'descr': '早餐没吃过，不能加床，酒店好找，酒店门口有24小时超市，有停车场', 'star': 4}
{'descr': '完美的住宿', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，虽然旧了些，但毕竟价格便宜', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '环境服务就谈不上了，图个相对便宜吧', 'star': 3}
{'descr': '环境服务就谈不上了，图个相对便宜吧', 'star': 3}
{'descr': '环境服务就谈不上了，图个相对便宜吧', 'star': 5}
{'descr': '好，下次再次预定，性价比高，出行方便，就是设施有点陈旧，但这个价格也没有什么太多要求，性价比第一，还会选择', 'star': 5}
{'descr': '好，下次再次预定，性价比高，出行方便，就是设施有点陈旧，但这个价格也没有什么太多要求，性价比第一，还会选择', 'star': 5}
{'descr': '好，下次再次预定，性价比高，出行方便，就是设施有点陈旧，但这个价格也没有什么太多要求，性价比第一，还会选择', 'star': 5}
{'descr': '好，下次再次预定，性价比高，出行方便，就是设施有点陈旧，但这个价格也没有什么太多要求，性价比第一，还会选择', 'star': 5}
{'descr': '太垃圾。明明订好的大床房。说什么在维修。免费升级标间。我158的大床房升级129的标间啊这是携程上的价（人家店价179好咩，是我占便宜咯）。心想就来考个试。有个住的就行了。安排个前台旁边的房间。呵呵呵。晚上出去吃了个晚饭回来。一只猫在床上啃的骨头。还好阿姨手脚很快换了被单。半夜外面男的还在聊天聊地。简直了。商务酒店貌似还不如人家小旅馆。反正不用再来了。', 'star': 2}
{'descr': '一般吧，服务不错，感觉住的不怎么样', 'star': 4}
{'descr': '内部设施真心一般般', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境一般，空调基本可以去纪念馆了', 'star': 3}
{'descr': '设施不咋地，网上订房带的早餐跟人付钱吃的早餐还有区别对待，不管你吃没吃饱就只有这么多，呵呵！', 'star': 4}
{'descr': '吹风机要租金100', 'star': 4}
{'descr': '房间不太干净，住在里面头昏昏的，好像很久没住了~洗澡水到一半就凉了，悲剧啊，感觉不值这个价。希望广大朋友们慎重选择', 'star': 1}
{'descr': '安静是最大的优点，服务态度很好，不过如果能把硬件设施提高点就更好了', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是卫生间的门是坏的，洗澡有点冷', 'star': 5}
{'descr': '就那样吧，刚开始空调制暖效果不好，冻死了，后来还好', 'star': 1}
{'descr': '酒店硬件、软件、卫生等条件较差，服务一般\n', 'star': 1}
{'descr': '离展馆有点远，其他还不错，对的起这个价格。', 'star': 3}
{'descr': '价格合理，地理位置优越，靠近商业区，且离夫子庙 蛮近的，不足的是卫生相对连锁的要相差那么点', 'star': 5}
