{'短评内容': '我每次来郴州都是住在这里，旁边就是沃尔玛，购物方便。酒店设施很好，房间很舒服。居然还记得我生日，送了一个果盘，真的很感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比上次优惠了10元，但是上次退房后无缘无故扣了我33块，也不提醒，十分不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体舒适度还不错，房间也挺干净，就是有蟑螂要命.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，算是中心区，一楼就有吃的，价廉物美。酒店很安静，大小合适，也挺干净，设施比较新，wifi上网速度可以。性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程订的不给发票，让去携程拿，服务真差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服，非常好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间面积太小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错吧价格稍微贵了点..姐姐觉得很简单很简单吧代表大会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施设备有点小旧，整体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小孩一到房间就哭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，卫生很好。每次到郴州都住这里。值得一提的是酒店的服务态度很不错。这次入住，遗忘1000元钱在房间，酒店工作人员打扫房间拾到后，很快就还给了我。由于发现钱遗忘时，我已经离开郴州，前台姓李的一位经理还加我微信，通过微信将钱转给了我。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设施服务都很好，前台服务人员态度一般，有待提高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '가격대비 괜찮은 호텔 가격대비 괜찮은 호텔 가격대비 괜찮은 호텔 가격대비 괜찮은 호텔 가격대비 괜찮은 호텔', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，但房间没衣柜，电源网络插头松动。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：服务较好，餐厅菜不错，价格实惠。\n缺点：装修有点旧，没有无线网路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，设备比较陈旧，热水不热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是从酒店一开业就住这里了，感觉越来越不好了，刚开业还可以，现在前台接待连问好都没有了，没有一个笑脸，行李很多也没有人帮忙，早餐太一般，空调不热，还有那个二楼的中餐厅服务很差，上次去我们进去老半天尽然没有人搭理，今天七点去吃晚饭我们叫了才有人过来，还尽然告诉我们没有米饭，不知宾馆有没有培训的，这样下去会越来越没有人去的，我估计下次要换地方了，很失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '缺点：酒店前台非常死板。房间设施陈旧。\n优点：酒店位置好；房间安静，干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的酒店，各方面都还不错，为什么要凑足这么多字、。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凌晨误敲我门，说我要退房，我都还在做梦。我日！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务差，房间空调不够暖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当好，去哪都很方便！！这是一个亮点，缺点就是早餐很一般哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，大堂比较气派，但房间设施太陈旧，有股气味。\n\n郴州的酒店消费偏高，服务一般，建议汉庭这样的连锁到郴州选点，\n\n一定会受到欢迎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周圍環境還不錯，送餐價格也比較適中。設施有點舊，希望有WIFI提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静,购物方便。未分无烟层、无烟房,麻将房烟味比较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所选房间（大双，电脑房）入住时间9月16日和9月17日2天，感觉酒店的服务总体不错，比如叫醒服务，很准时，叫醒客服很热情，声音也很好听，酒店周边环境很便利。缺点：酒店的电脑不给力，网速一般，电脑有点差......价格和性价比总体评分8.5分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错。没有中央空调，分体空调不制冷。卫生条件比较差！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通、购物很方便，环境也不错，服务也很好，下次还可以入住，就是早餐差了点，和酒店的档次不匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种不丰富，没有水果，没有洗衣服务，278元的价格性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店周围很繁华，方便购物吃饭。房间设施比较老旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就有装修差了点，查房的速度也要加快一点才好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的卖点主要是地理位置好，，但是房间在隔音方面还是做的不够，，正因为位置中心，所以吵杂声很大 ，，希望有所改善。此外，现在的大堂副理有位美女，呵呵，可以去见识一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普标价格一样房间不一样,区别在卫生间.豪标中央空调控制器不好用,使用前还要先通知服务台打开空调.退房检查时间太长.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦，周边挺热闹的，购物很方便，服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店用品一般，床、洁具、家具，这种装修水准和房费不成正比', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的，推荐，地理位置是相当不错的，当然，卫生情况还是加强比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台登记相当的不干脆，流程不简化，也不知道这个负责人怎么当的，搞成这样！早餐很单一，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境还不是，重要就是地理位置很好！很不足在于，连一次性的剔须刀都没有，很是恼火！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置显得较陈旧，性价比还行！没有呆很久，没什么很深的印象！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以,就是价格高了一点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施还不错，其他一般，早餐种类很少，而且味道一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间太小.没浴缸.没电脑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店在广场边上，位置很好，楼下就有商业城，挺热闹的。在房间的时候又不会吵。设施一般，性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不行，查房速度慢，而且假期明知道人多，确使用新手', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在郴州，天一酒店的位置是比较好的，去哪都方便，旁边就有大型超级市场，银行，除了前台登记比较烦琐外，都还是很好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住登记程序比较烦琐，不快速，建议改进.位置还是比较可以的，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到店后登记程序烦琐，不快速，给予意见了，但对方似乎不怎么感冒，这样的态度不是很好的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比也不错，下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点位置好房间大。清洁,早餐不错.缺点前台没有城市介绍,楼号标志不清,坐厕冲水不畅嫌旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行！周围环境干净，房间也干净，位置很便利，价格也不行，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体可以，建议大堂迎宾能够有帮客人叫的士的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了餐厅的菜较贵外，还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，卫生条件很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，卫生条件很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，床铺也还比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说酒店还比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，购物很方便，出行也很便利，服务生态度很好，早餐是自助的，适合不同人的口味。卫生也很好，总之感觉上还比较OK了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员水平有待提高，前台流程需改进，办理入住和收银两个柜台左右倒，忘还我身份证还打电话让客人下去取。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件确实一般，卫生太小了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '写字楼和房间混在一起，人员来往比较杂！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境是相当可以，主要表现在地理位置，去哪都很方便；\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一流，服务一流，设施一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要是地理位置好，不过酒店方在对基层员工的培训上还需要下功夫，总的说，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格合理，无浴缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，这次入住的比较晚，没想到大堂经理还亲自来房间送水果贺新年好！服务真不错。只是酒店设施就一般般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好出行交通方便，价格合理适中房间的配置硬件设施也很不错，卫生服务也很好，整体来讲算是比较不错的的酒店还是值得推荐入住的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在当地这家酒店还算是不错的；挺干净舒适的；就是酒店不是在市中心；但交通还是很方便的；总体感觉性价比还是较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通方便，环境卫生舒适度也很达标，硬件配置也很齐全，整体来讲是非常达标的酒店可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以离景点比较近,服务比较差.其它卫生设施舒适度这些也就一般,不太会推荐这家酒店.', '短评打分': 1}
