{'短评内容': '还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不便，很难找，用导航居然导进广东省第二人民医院，不吉利，设施陈旧，地毯很脏，电视画面与声音不匹配，不值这个钱。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差，开两个房间，换了一个，另一个还是噪音大，设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '品牌酒店就是好，住着挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，有点久的酒店，但坐地铁很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的 刚开始的时候 有股味道 开窗散一下就可以了 而且里面有浴缸 所以直接续订！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的 刚开始的时候 有股味道 开窗散一下就可以了 而且里面有浴缸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎 房间挺大的 但是有一点 屋子里有一股味道 希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差为了近，前台办入住慢的要死。不过确实房间没有了，给升级个套房。毛巾，浴巾很破旧。懒得折腾住了几天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差为了近，前台办入住慢的要死。不过确实房间没有了，给升级个套房。毛巾，浴巾很破旧。懒得折腾住了几天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差为了近，前台办入住慢的要死。不过确实房间没有了，给升级个套房。毛巾，浴巾很破旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧，比预期差，携程介绍是15年装修，仔细观察最后一次装修至少五年以上了，达不到4星标准', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧，比预期差，携程介绍是15年装修，仔细观察最后一次装修至少五年以上了，达不到4星标准', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵   设备陈旧  不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错噢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间很干净，住得比较舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级烂的酒店，插座没有一个能用的，小酒吧台上放了两台不知名的矿泉水，放置第二格，没有挂着收费的牌子，就在瓶子盖子上贴了个小小的“15元”标签，简直就是诱骗消费。被骗开的两瓶矿泉水，倒进了水壶了，却没有一个插座有电的。跟着前台去理论，连个道歉都没有，什么破酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间够大，洗水间一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价钱能住这种酒店值了，服务员给我免费升级到高级的房间，就是水比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行五分钟到地铁站，酒店装潢准四星吧。对得起价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，床够大；卫生，服务都令人满意，是一家性价比高、值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果总是这个价格，那性价比还是很高的，交通方便到琶洲展馆3站地，去南站地铁很近，楼下那家潮州菜馆口味很棒，连吃3天海鲜很爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住，并龙萃专享优惠，性价比高，卫生清洁，服务也还算可以，但房间设置【尤其是卫生间设置】已有点老化，说实际话，离五星标准还有点差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离地铁8号线赤岗车站步行只有5分钟路程。此次参加琶洲展览会1周期间住在此酒店，感到非常方便。酒店前台服务良好。\n\n客房内的没有台灯只有落地灯，打字时感到光线暗看不清。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在的地理位置方便，酒店干净整洁。印象良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的 说是五星的 挺满意  去展会也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，旁边餐厅也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很棒，大多数服务人员素质很高，微笑服务，希望前台提高办理入住及退房手续效率。展会期间酒店有车往返接送至展馆。很好。可惜等车时间非常长，希望人流量大时酒店多开几辆大巴，同时接送车上最好有酒店标示方便寻找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店再也不会去，还说是5星标准，我们1点开的房，放好行李准备到楼下西餐厅吃饭，回来时正好看见有自称是酒店工作人员从我们房间出来，说是我们的房灯坏了，进去维修。房间我们都已经入住了，而且灯都是好的，况且说维修的人员未带酒店工作证，而且未见维修人员携带维修工具，未经房主同意就进房间维修。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠马路太吵,,床太硬了,,其他的还可以...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先到了前台问预订,直接就是说没有这个名字.反复询问才找到预订订单.\n五星标准,没有无线网络.\n作为五星标准的酒店,电梯夹了手,按报警铃.真的是悲哀,而且酒店问候的一句都没有,不知道这是什么管理模式.这种服务态度?\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '商务型酒店，去琶洲参加展览会住这里非常实惠。房间较大，酒店有班车去展览馆，很方便，门口就是高架道，打车也还可以，展会期间生意很好要早订房间不然可能么有房。唯一的遗憾就是房间内没有无线上网，只有去大堂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的是很多插头是坏的，小细节决定大问题，忘速解决哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错，服务到位，环境也可以。其它的方面也都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，设施也全，但是就是位置太偏了！打车都不好打！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店我已经入住多次了，其他的都还可以，就是早餐实在是太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好闷，睡得不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务、设备、地段都不错。早餐也不错。房间宽敞、明亮。工作人员热情、专业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，价格有点高，宽带有时候挺慢，早餐品种不多，价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，因为特价没有大床，免费升级到行政房，还不错。缺点是浴室小，结构不合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，酒店装潢都挺新的，毕竟是去年10月才开业的酒店，但是早晨配不上其五星级的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高,自助早餐的品种有待改进,服务比较热情，总体还比较不错下次去可以考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境一般，服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 大堂不大气 房间还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very nice hotel. I decided to stay for one more night. Staff are very helpful. Great location.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel. very convenient and quiet. Staff are very helpful.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是超级超级巨大的床超级舒适 房间环境很好 这个价位相当值了\n一进酒店空调就开得够凉 很舒服\n以后来的话还会住这家 很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了各地的酒店，这家酒店的床是我所见过最大的！o(╯□╰)o\n特别舒服！！足够4个人睡都可以睡得很宽松！\n房间舒适这个价位超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬，早餐那叫一个差，没办法我只能出去外面找地方吃，实在是太可怕了，自己说是五星级？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店房间不错，早餐太差没什么吃的。早餐给人的感觉像是经济性酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不止一次入住了，附近吃饭比较方便，不过离市区稍稍有点远，不过离会展中心比较方便，打车不是很好打，酒店还行，房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务太慢了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置交通方便，早餐也好，不过这次房间没有放咖啡。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较好，服务更好，交通也还可以，就是早餐有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下午刚刚入住，确实很好，干净漂亮！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离琶洲展馆很近。交通比较方便。早餐有点恐怖，需要提升品质。房间还可以，国内四星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的三部电梯不知道怎么设置的，上下楼非常不方便，等很久。请把它们联在一起啊。自助餐，非常乱。食品好像总是供不应求的状态。希望繁忙的时段，前台结账不要安排实习生，非常耽误时间。因为参加广州照明展会去的，酒店提供了大巴接送，服务很贴心，但是，具体操作很有问题。说好了6点钟出发，结果等到了6点半。没有时间观念，耽误大家时间。希望以后继续加强服务吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，感觉良好，下次还会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站不远。吃饭比较方便吧，不过不号打车，房间还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，早餐品种少，离办事地点近，打车不方便，不过楼下有很多砂锅粥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唉。。。马桶边的地上还残留着星星点点的尿液。。。窗户超级小。。。离地铁站真的不近。。。这些都忍了。真心不懂这家酒店的太妃椅，究竟是什么配色方案啊！昂！这不是挑战审美极限嘛！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调不好，处理多次无法解决，最后只能换房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利，靠近地铁站，工作人员服务态度也不错。但是，硬件设施有欠缺：1.没有健身房；2.大热天，空调竟然不给力，据说是在整修；3.床垫硬而不平，貌似金属弹簧架之类的微微顶背。另外，早餐不敢恭维。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经不止一次入住了，这次是帮领导定的，离办事地点近，早餐品种少，设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很舒服，早餐也不错，周围吃饭的地方也多，超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错啊  蛮好的  会向朋友们推荐这酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，有待改进。周围环境还好，就是吵了点。性价比差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大，服务也不错，房间设施也挺新的，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离广交会琶洲馆比较近，酒店设施比较先进，房间舒适，比较适宜商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这一家的早餐是绝对的素食，连一块肉都没有，而且绝对不要太晚过去，因为超过早上八点半就全光了，为了对我的说法负责起见，我的房号是2220。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我首次入住广州的酒店，也明白这是一家旧的酒店，但是柜台的服务态度亲切让我感受到虽然硬件不甚理想，但是还是觉得备受礼遇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位还可以，隔音不好，靠近高架车多太吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，早餐不太理想。打车去展览中心比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '展会附近性价比比较不错的酒店，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，就是晚上比较吵，可能是马路的车辆噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧，在广州花那么多钱住着酒店，应该说物有所值吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还算大，小孩有空间可以爬，这是我比较喜欢的\n展会期间有车接送，这个也不错。\n再说一次，小孩帽子在房间丢了一顶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每间房只提供一人的自助早餐\n周围餐馆还可以，价格也还好。\n不过有一天宝宝的帽子在房间丢失了了一顶。\n服务员帮忙找的车非常贵，去顺德要400，后来打的过去花了180.\n后来回深圳，他们帮忙叫的车花了我们850元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来都住这里，主要是离办事地点近，但是打车还真不方便，服务很一般，尤其是前台', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置虽然偏了点，但设施不错，卫生好，性价比高。能送点水果就更好了，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调声音很大，前台一贯的态度不够好，要不是离办事地点近不会选择这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店还是不错的，房间大，交通也算方便，楼下就有湘菜馆可以就餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是五星 ，其实也就差不多三星的标准，硬件一般，装修很陈旧，早餐品种少，服务态度一般，前台很不耐烦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以就是，地理位置不是很好。房间较小，比传统的五星要差，最多像四星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以,刚刚装修好,还是有些味道哦,早饭也给还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，新盖的，就是前面有个高架，交通不是最方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': "這家酒店服務'清潔度還可以'住房感覺OK'只是價錢有點貴'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这个酒店的服务很差。特别是对一些特别问题的处理上，我在酒店结帐时要求酒店给我发票，第一次碰到停电，无法联网，没有给我开发票，3天后我到酒店要求补开发票，酒店系统出现问题，还是不能开，当晚我在酒店入住，第二天我结帐时再次要求开发票，但经过一天的时间，他们根本就没有人维修发票系统，我在前台退房花了1个小时的时间没有收到发票，由于急于赶飞机，我就要求他们将发票邮递给我。发票很快邮递到了，但是最后确要', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务和设施还算好，舒适度也还可以。性价比还算高吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置距会展及地铁较近，交通还算便利！\r\n酒店为新装修，装修气味还很浓！\r\n早餐品种有待改进！\r\n前台管理有待改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以,参加展会较方便,就是打的较困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，比较安静，就是太不好打车了，总体还可以，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很一般,交通相当不便利让人抓狂,等的士足足等一个多小时,马上换了酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，早餐品种少了点，其他的都很满意。下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，公交地铁都有。偶尔出租车不好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '…廣州凱榮都酒店8822房，房間乾淨，但房間已掛請勿打擾，服務員還是開門進入，訓練不足也！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务周到。酒店装修中等偏上，但舒适度不错，餐厅味道很棒，是个小小的惊喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，离地铁很近，就是出租车比较难叫，服务很好，早到了就酒店没有房间，酒店就免费帮我们升级了更好的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错，就是交通非常不方便，周围环境也比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，而且早餐很好吃，还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差就一个字', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挂牌5星，实际感觉连4星都算不上，配套餐饮服务很差，前台接待的水平有待提高，下次考虑换别家入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间满大，就是设施比较旧，感觉一般般，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店屬商務型酒店，看了它的會議室，十分不錯。交通也便利，離地鐵口僅五分鐘步行。\r\n房間內的燈光設定不太合理，房頭用了兩盞大射燈，對著人頭照，刺眼且熱~枕頭是挺舒服的。\r\n洗手間很怪，浴缸與牆之間有一條小縫，洗完澡，水會流到一整個浴室都是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不太好，好象农村一样，出去的时候打的比较方便，回来的时候，打的要绕很大一圈子才给返还，早餐很一般，但房间设施比较好，也比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，卫生一般，离市中心很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel is quite new. The location is so so. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，交通也还可以，周围的环境差一些，不过下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员热情周到，去琶洲开展会订的，还是比较方便，比以往住的那些酒店好多了，房间很舒适。不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，也很舒服，重点是服务很好呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错，早餐再多点品种就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，周边环境不好，正如前面所评，房间有霉味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧，位置不好，打车不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宣称是五星级的酒店，充其量也就是3星多点的标准。\n1.酒店的味道很大，房间里都有发霉的味道，开空调味道更大。\n2.早晨很简单，没有见过这么简单的早晨的五星酒店。\n3。我住的是豪华单人房，看不出豪华到哪里，房间到是比较大但是太空了，缺少沙发，柜子之类的摆设。床和电视的距离比较远，眼神不好的看电视都够累的。\n4。酒店在细微的地方做的差太多，房间没有免费提供的矿泉水，一般3星以上的酒店，房间里都有2瓶赠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员热情周到，离琶洲很近，房间也温馨舒适，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，卫生好。性价比不错。但前台进/退房手续效率不好，比较慢。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，早餐不错，就是打车不容易，下次参加相关展览会可以考虑再次入住，只要价格不上涨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很好，卫生服务也很达标，位置不太好很偏，出行交通也不是很方便，当时广交会期间入住的价格比较高，平时价格还是比较合理的，管理方面需要改进一下，可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是装修味道太大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还是比较新的酒店，设施方面挺新，房间布置也温馨，挺时尚的，感觉住的挺舒适。前台接待不够专业， 办事比较慢，需要加强了，酒店的位置还不错，靠琶洲馆比较，酒店还提供免费班车接送，也蛮方便的，整体感觉在广交会期间价格也蛮实惠的。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住和退房时间都很长，而且房间的厕所特别脏都不知道打扫的时候到底有没有打扫，房间卫生还行，位置很偏，反正是很不好一家酒店，下次肯定是不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的内部环境还不错，房间打扫的很干净，设施也比较齐全比较新，酒店的位置一般了，打车不是很方便，价格方面都是还比较实惠的，整体感觉还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂一般，房间不错，但怎么看也不是五星的酒店。价格偏高，房间除了新装修有些味道外，总体舒适度尚可。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店5星建的，条件还行，不过服务人员不太到位.而且不会讲英语.可能需要一个逐步完善的过程.其它方面还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置一般，装修一般，但是设计很欠合理性，前台结帐速度奇慢。早餐简单得不能再简单了，428的豪华大床房的价格，应该会有更好的其他选择。当晚由于飞机晚点了入住晚了，居然给了我一个由两个小床拼起来的大床，无语。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于江海大道，离赤岗路口不远，但江海大道实施封闭管理，禁止左拐调头，因此你要是带着行李打车，会绕出非常远的距离，很不方便。酒店价格还算合适，刚开不久，提供的房间设施不错。但酒店的房间装修施工质量非常糟糕，粗糙，甚至设施规划不合理。好在酒店前台及房间的服务态度不错。勤能补拙吧。性价比还可以，步行至地铁站还算方便。可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：1 电视频道太少，没有国外频道。2 早餐一般\r\n其它都好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新落成的酒店，离广交会真的很近，是参展首选。房间大小适宜，比较安静。早餐品种不是很多，服务员服务态度非常好。卫生间没有浴帘，洗澡的时候弄的房间都是水。酒店位置打的不是很方便，要在很远的收费站前面绕道拐弯，有好几个晚上打的回酒店都碰到问题，甚至和的哥弄的不愉快。另外就是酒店房间内信号奇差，手机没有信号，电脑不能上网。幸好餐厅里的无线上网速度还挺快，不然那几天呆在广州就没有办法工作了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年四月刚开业，所以设施啥的还蛮新，性价比还OK.不过服务不咋的，check out没啥人，都可以花半个多小时，欠缺培训。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,比较新.\r\n房间很大,\r\n卫生间也不错. \r\n早餐也不错. \r\n值得推荐 (本人不是托)  ', '短评打分': 5}
