{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.....一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水小的的跟沙漠似的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到银川一直住这个宾馆', '短评打分': 4}
{'短评内容': '什么酒店，不在机场，太***骗人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送机场大巴大巴票，不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，感觉价格贵了一点，送机场大巴卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，很方便，早餐种类很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店，方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，周边吃饭方便，去机场的旅客可领取免费大巴票，房间比较大，住的很舒适，晚餐羊蝎子套餐味道不错挺实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送水果，送机场大巴票。在银川南门广场附近，交通方便，酒店楼下就是机场巴士站，每半小时一趟，一个房间送两张巴士票，是商务旅行首选酒店。遗憾的是坐的早班飞机，房间所含的早餐没有吃成不知质量如何。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，位置很好，环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，闹中取静！离南门广场很近，过了马路就是，楼下就是机场大巴，去机场很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房間裝設老旧璧紙脫落差強人意, 前台服務佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务相当不错，酒店干净，早餐的面条超好吃。位置也不错离市中心步行即达，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个季节银川的酒店价格不知道为什么这么贵！\n房间还可以，服务也还可以，早餐差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐—般,房间也一般，综合以上价格\\实属偏高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净卫生，卫生间的洗浴用品很特别，就是觉得房间有点小。早餐超好，我就喜欢住这样的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的、设施也很新.出入也很方便。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，居然还送午餐自助餐，实在是一个惊喜，另外还送免费的机场大巴票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老..但服务挺好, 没见到传说中的漂亮前台MM', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的、设施也很新，服务员很热情前台接待很漂亮，航空公司的飞行员和乘务员也都住在这边，感觉酒店档次挺高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较高，房间比较小，四星级的酒店只感觉到三星级的水平。第一天入住送水果还是挺好的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，地段不错，下次还会住这！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，刚入就就接到大堂经理打电话来，问是否满意，顶一个，真正把客人放在第一位的酒店，早餐也很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是次超出期望值的入住经历。\n先说说酒店硬件，地理位置很棒，毗邻南门广场，机场大巴的终点站，周边多条公交线（去汽车南站坐19路、1路等，去西夏广场坐17路，去承天寺坐102路），门口有大型超市--北京华联。步行到南关清真大寺3分钟。房间设施不错，被单可能是新的，睡着很舒服。每个房间送两瓶矿泉水，两个水果。\n前台服务非常贴心周到，不但不厌其烦地回答我们的询问，还主动为我们提很重的箱子，最后还送我们上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管退房比较慢，不过酒店整体还是很不错的，尤其是几位空姐级别的前台美眉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间干净整洁，服务态度很好，前台也很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下了机场大巴就是，很方便，酒店应该是新装修过的，环境不错。服务也很好，在房间里落了东西，酒店用快递邮给我们了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的服务，值得一住，下次入住最好价位能降到标准间250元以下就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，送早餐中餐券，提供机场大巴票和机场登机服务，总体较为满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个不错的酒店，有早餐和中餐免费送，还机场大巴免费送，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个不错的酒店，有早餐和中餐免费送，还机场大巴免费送，若有免费接站就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件硬件不错，房间有加湿器，这对于银川比较干燥的气候来说是非常有用的，就是网速太慢了，望改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，前台服务热情，自助也不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近比较热闹，房间较大，设施OK，网速慢（凌晨一点半刷开网页3到5秒），因为离来银川办事的地点较远，所以就住了一晚，换住了其他酒店。让我没有想到的是，酒店的大堂副理吴小姐得知我离店后，特意发消息表示歉意，并仔细询问是否因为其他酒店的原因造成我换酒店，并一再邀请我再考虑是否住回民航，愿意在服务上改进以获得住客的认可。这是我出差到现在第一次遇上这样敬业的工作人员，确实让我感动，在此表示感谢！另外，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，以后再来银川还会在来入住的呢，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来银川都住这，就是为了图个地理位置和去机场方便，酒店服务也还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好哦，极品推荐，一出门就是免费机场大巴，还有水果送……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民航大厦服务态度好，还有免费机场班车坐，下次到银川玩，继续选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大，比较干净，安静，房间面积一般。交通方便，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离商业区很近，酒店服务非常热情周到。提供免费早餐和午餐，到机场还有专人接待，不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这家酒店，去机场方便，别的没什么说的了，老顾客。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在银川算很好的酒店了，第二次入住，感觉比以前还要好一些，多了果盘和午餐，虽然午餐最后取消，总体感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错购机票去机场都很方便饭菜也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，早餐不错，如果坐飞机的话，还可以提供全程的VIP服务，而且还赠送到机场的大巴票，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，机场大巴直接到酒店，环境设施马马虎虎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，位置不错，离超市很近，买东西也比较方便，坐飞机很方便，服务也还不错，以后可以继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面的环境挺不错的，卫生做的挺干净的，硬件设施还可以,服务态度不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '民航的定点酒店，酒店整体环境挺好，房间各项设施较好，入住的比较舒服，也比较舒心，酒店服务挺好，总体感觉挺好的。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去机场方便，环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是2011年10月1日晚入住的，感觉硬件方面欠佳，房间较小，洗手间马桶内三分之二的面积覆盖黄色的尿垢，明显的是卫生方面未按要求做，我朋友订的那间也是同样的情况，为什么不能用清洁用品好好刷一下马桶呢？关键是网上显示这是家四星级酒店，房费是498元，可卫生条件却如此，令人失望。卫生间配的卫生纸质量非常之差，而且量小，目测整卷纸的厚度约1厘米左右，这次旅游共住了4家酒店，这家的纸是最差的。软件方面，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还可以，在银川算是性价比很高的酒店了，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，早餐品种较为丰富。服务人员素质和态度均具有专业水准，尤其是一位王*雪妹妹尤其令人欣赏。\n\n此外特别有吸引力的服务项目是可以免费乘坐机场班车（车站就在门口），可以预订机上座位，而且可以使用机场贵宾休息室。对乘机来银川的游客大力推荐。\n\n缺点有一项：房屋隔音效果略差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，人员素质很高，对顾客提出的要求都能及时解决和回复，令人满意。早餐也不错，很推荐这家酒店。一个小建议，就是可以考虑添加一些小型加湿设备，因为对于外地顾客来讲，当地的环境确实太干燥了。\n\n谢谢你们的服务，使我们度过了一个愉快的假期。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的机场一站式服务不错，服务很好，值的推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错，床很舒服，服务一流，特别是代办登机牌和免费机场巴士，很贴心，下次会继续入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '代订的，不过据说挺好的，去机场很方便，推荐入住！\n代订的，不过据说挺好的，去机场很方便，推荐入住！\n代订的，不过据说挺好的，去机场很方便，推荐入住！\n代订的，不过据说挺好的，去机场很方便，推荐入住！\n代订的，不过据说挺好的，去机场很方便，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人2011-09-17人住，靠院子的房间很安静。房间卫生，设施不错。特别是床垫硬度正好。服务可以。400多的房价性价比适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内的设施较不错，较为干净，就是酒店房间面积稍小，前台人员的服务不错，而且去机场的话有免费的机场大巴可能坐，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，但是太小气了，打算向前台要几张A4纸用，收我五毛钱一张…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观看起来不太像个大厦，只有六层，房间设施朴素但是房间真的很大，有麻将桌，赠饮农夫山泉两瓶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，坐机场大巴下车就到了，而且离步行街，鼓楼这些地方步行也就20分钟左右。房间很大，大床房里居然还备有一桌机麻和电脑。服务员态度也都很好，要旅游的话，前台还可以直接联系旅行社，挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是出门在外者很好的去处，服务非常周到，还有送机服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一流，对客户提出的问题都能热情答复和解决，值得赞扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次也是给客人预定的，客人挺满意的，坐早班飞机就方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我们客户定的酒店，酒店还行，就是晚到了1个小时酒店就给取消了，幸亏还有房间，但是没预定的房型了，如果没按时入住能确人下客人是否入住就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还行，价格也不算贵，下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件一般，，也就是3星的标准，靠着机场大巴才要的这么贵，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常方便，一下机场大巴就是了。只是比以前贵了，那也选它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  还送一张去机场的大巴车票  机场大巴 就在楼下 很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体都还不错,舒适,性价比适中,就是缺旅游方面的指点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以，就是房间太窄，和四星级酒店不符，也就是三星级的标准吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然对于一个欠发达地区四星级酒店来说价格偏高，但该酒店的服务真的很好，尤其是前台的李X雪（隐去真实姓名），服务态度和质量堪称一流，不仅即时为我调整了房间，还亲自帮助拿行李送上楼，并为我安排了第二天去机场的所有事情。这是我在国内外所有酒店前台接待中遇到的最出色的一位，希望酒店领导对这样优秀的员工给予奖励。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间也不错，值，下次还来这里，就是餐厅服务员培训的不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水平还是一如既往的那么好，希望继续的保持下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，性价比不高，像个内部招待所。但还可以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，早餐也很好！值得推荐！\n就是从机场到酒店的大巴有些酸臭味道，后来去机场的大巴很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店位置不错，就是价格太贵，坐机场巴士方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，如果飞机出行的话，很方便，免费机场大巴，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，早餐较为丰富，房间较小，感觉比较压抑。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，大巴直接到酒店门口，自助餐便宜且还算丰盛，服务态度不错，房间还凑乎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住,非常满意.座飞机方便,办事方便,吃饭干净可口.早餐有民族特色.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从机场出来坐中巴就直接到了，非常方便。酒店结帐时还送免费的回程票。酒店毛巾太薄了，颜色发黑。总体来讲不错，不过在银川属于价格比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常Nice的酒店，性价比很高，还提供免费机场大巴和代办登机牌服务，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务很好，去机场很方便，卫生也很好，洗澡间空间略小，水温有时不太稳定，总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度特别好，我和同事都很满意，唯一的遗憾就是洗浴用品较这个价位比较不合适，整体上还是不错的，下次来银川还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，但房间感觉一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，去的时候是冬天，空调效果不是很好，有点冷。不过服务的态度真是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住两天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当之无愧的银川服务最好的酒店，一楼的自助餐也很好，极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常便利，就在民航大巴车站，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店确实很不错，经常在全国住5星酒店，感觉这个酒店虽然是4星的，但是设施很好，服务也非常好，都挺礼貌。而且提供1个免费的机场大巴票（大巴在门口发车），提供机场VIP通道，机场代为换票和全程引导。\n绝对值得推荐，价钱也不高，交通很方便，周围也很繁华。\nVery Good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好,住的感觉很愉快,这才是星级酒店应该体现的优点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，相对于酒店来说比较安静。入住还有小礼物，水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近一次入住,感觉前台服务员换了,经验不是很足.但还是给予肯定.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直很满意,服务员态度非常好.特别是餐厅服务,达到或超过五星标准.继续入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送早餐、中餐；服务周到，环境卫生，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高~~服务很好，就是网络不太稳定~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在市中心，酒店大堂挺好，当晚住的是豪华单间，房间很大，很宽敞，房间内各项设施、卫生等很不错，床很舒服，入住感觉非常不错，酒店服务也很好，早餐不错。唯一遗憾的一点是：在中午洗澡时，洗澡水忽冷忽热，但愿是当天提供的热水不稳定的原因，偶然因素，之后不会发生，万一把客人烫伤了，会引起纠纷的，我当天就被烫了一下。\n\n总之酒店不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比非常高的挂牌四星酒店，房间设施新，干净，服务态度也好。以后去银川还会住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店和机场大巴实现零换乘，还提供一站式机场服务，比较方便。环境也干净卫生。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望早餐能更丰盛一点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店入住服务不错，从机场过来很方便，也比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以,就是没有饮用水装置,只是免费提供几瓶农夫山泉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！一个字还是好！地理位置也好，服务也好！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆，服务员的态度，笑容感动！！！再加上机场一站式服务，最高！可惜不能使用贵宾休息室，有点小遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住一直很满意,干净,吃饭很方便,服务员态度很好,还能座免费机场大巴.强烈推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2月6日入住的room515,晚上電話响,前台通知可送機場大巴票,可走VIP通道,更可安排機上座位,對旅客是太貼心服務,其他優點其他網友都說了,到現在也沒想到可批評的地方,酒店方面連網上的點評都一一回覆,確是用心去對待每一客人意見,再到銀川的話,民航大夏是不二之選,可惜本人所在地(香港)與銀川有好幾千公里,不是的話週末日去渡假都好:(\n\n極力推薦:)     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西北地区住过的最好的星级酒店,遇见的每个人服务态度都很好,环境卫生好,免费早中餐,正值活动期间送了果盘,免费班车送机场,VIP通道+VIP休息间.早餐相对来说花式较少,靠街边的房间晚上比较吵.综合比较,下月来银川出差的首选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好,还可以办一站式服务,可以推荐给朋友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费国内电话直拨，其实只是市话免费，还是修改一下吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很精致，服务很好。推荐，下次去银川还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的。服务热情，送果盘，送早餐和午餐，还送一个小玩具。免费机场大巴服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适的环境，舒适氛围，舒适的入住，舒适的旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务不错，两次出差都选择了这里，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':民航大厦服务态度好,特别是一站式服务更受欢迎,今后再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修不久，一切都比较新，服务也不错，和以前比变化很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和其它朋友反馈的一样，服务非常好，早餐也很好，在银川肯定是首选...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店，挺干净的是商务的理想选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。酒店虽小但服务很好，早餐也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民行大厦服务周到。房间内配有吹风机，针线包，很贴心。就是房间味道不太好，开窗通风效果不明显，且因邻街较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置还是很方便，服务态度没有问题但是价格整体还是有些偏高。房间装修的还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '银川服务最好，性价比最好的酒店，推荐了很多朋友入住，大家都很满意，希望继续保持 ^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务质量很好\n\n                ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 客房不错,可惜的是紧临马路,而这里的汽车随意按喇叭,最好住窗向内侧的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件没问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除去不是中央空调和房间略小其他都达到了4星级的要求，地点也不错，离商业区很近，乘飞机更是方便，值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比很好，服务也很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，去机场方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐质量不错\r\n服务周到\r\n房间的装修味道还有，比以前淡了些\r\n下次还会住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好, 住了舒服, 早餐的牛肉面很好吃, 下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，不过感觉价格稍微高一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友住了后说很不错，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和朋友一起住了，挺好的。前台服务周到，商务中心的小姑娘也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，因为是改装的，总体感觉最多是3星吧。不过商务中心的服务很好，那天我们弄到了晚上10点过，还很有耐心的帮助我们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恭贺成为四星级宾馆！希望服务与设施也能跟上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件较好，就是价位有点偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务挺好，就是洗澡水忽冷忽热，洗起来很不舒服，易烫伤。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还算好，去机场方便是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住此酒店的客人大多数都是为了去机场方便，如果酒店的客人乘要早晨6：50的大巴去机场，但酒店的早餐却在7点才开始以致无法进早餐，然而酒店客人在等大巴时，看到早餐只对机组人员开放，却不能对酒店客人开放，感到挺不爽，为何同店不同等待遇？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1：酒店新装修过，味道特别刺激，请多放置去除甲醛的装置/碳包，以便实际的为入住客人的健康考虑；\r\n2：同时酒店里的保险柜很小，除了手机和钱包什么都放不进去，也没有固定在墙壁和地板上，仅仅是在摆在柜子里，这样又有什么作用呢？\r\n3：酒店都没有添置干洗设备，还不改进么？\r\n4：饭菜和周边的饭店比起来，又贵又难吃，因为是国企才这么多问题吗？', '短评打分': 1}
