{'短评内容': '客栈方向很好，面向东面的双廊，早上躺床上就能看日出，觉得日出前的绯云更写意些，大理海拔高，太阳一出来就已经不可直视了。中午12点后坐到海景房外的阳台上，整个洱海自然就属于你了☺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈就在洱海边，观景很好，拍日出的绝佳位置。性价比高，老板和店员也很nice。自助早餐很不错。总之推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特美  老板人很不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好 性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桃源村的在海西比起双廊我们都觉得更好 非常的安静  舒适 特别是早上能看到日出 房间床很舒服 也有早餐性价比特高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，出行也算方便，周边很多电瓶车出租，去喜洲古镇也很近。酒店装修挺有品位的，老板超级健淡，也很热情，浴缸大床房躺床上就可以看到日出，太安逸了，下次去大理还要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在桃源码头，不是很方便，但是条件和卫生都不错，前台也比较热情，早餐很好吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '按着导航会错位。酒店的环境没的说，就在洱海边，房间也很好，还有个小院子，坐在这里吹着海风，瞬间被诗和远方的感觉融化。前台服务超级好，给拿行李，给升级了房间，坐在院里主动给端上来水果。性价比超高的客栈。之前看到好多差评，还在犹豫很长时间，觉得没有那么夸张，景色值得房价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '既然免费升级了，那就再多住一晚。要了杯咖啡，牛奶溅落桌面，蓝天白云就倒影在这方寸之间。夕阳中，挥霍着宁静的时光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想要的180度海景有了，不错的面海公共区域，水龙头开启就出热水，洗澡舒服，毛巾洁白干净。金花还给免费升级二楼的房间，躺着就能看日出。总之性价比爆表的客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到大理就住到明月，很不错，心情愉悦。酒店的位置给人一种柳暗花明又一村的感觉！日出苍山，月醉洱海。沿途的美景，在这里，在心里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦，小庭院的感觉 看洱海很棒的角度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挑了好久最终还是原则了这家，虽然在桃源一个胡同里但是一进到院子的那一刻感觉真的好美啊，而且就在洱海边上。住在客栈的最后一晚和小马哥还有一起旅行的朋友聊天到凌晨三点。下次来还会继续选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，真心安静，小贵，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个海景套房观海太爽了！确实是“无敌”啊！', '短评打分': 3}
