{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常很好的酒店，套房大，卫生干净，员工服务态度好，含双早餐，携程预订前台就准备好房间，下次继续预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，较舒适，可洗手间设备残旧，我住的房卫生间排水口瓷片烂了，贴上地胶就了事，花洒漏水又不更换。但是前台服务员服务态度很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我们从318国道过来，这家酒店给我们的感觉最好。1.酒店性价比很高，房间很大，早餐种类很多，符合我们的口味。2.酒店前台服务非常好，前台妹儿很耐心的给我们介绍周边的景色以及当地的特色。很赞！3.酒店附近有很多餐馆和特产店，吃饭购物很方便。4.这次过来运气特别好，居然在酒店门口看到了双彩虹！据前台妹儿说，她们今年在酒店门口都看到6次彩虹啦！我第一次见彩虹，太开心啦！跟大家分享分享~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，以后还会来。非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，以后还会来。非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，以后还会来。非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，值得表扬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，非常好', '短评打分': 5}
