{'短评内容': '下单过了三小时告知没房了，取消后再看发现涨了一百，最后去了隔壁贵了五十订的，红豆感觉还可以，地理位置也不错，随便住一两天还是实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '速度还是蛮快的，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店只能说还可以，可能是11年装修的，内部有一点旧了，还有床有一点硬，楼层比较高，视野还是不错的，而且是落地窗', '短评打分': 4}
{'短评内容': '饭店整体不错离地铁很近很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，出差还是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住过~总体印象挺不错的！位置也很好~红豆万花城就在附近~到三阳广场也只需几分钟~各方面都挺满意的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错一直在京东订购。很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错一直在京东订购，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很卫生！房间很大且设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了 位置好 价位也合理 总体不错 就是两个人入住 只有一份早餐…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好，可以的价格实惠刚刚好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店真心好，价格也算是可以了，地段那么好，房间大的不能想象，前台态度也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，价格上面还是略贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好每次都住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，楼层将近40，可以俯视景色，里面设备挺全的，浴缸，微波炉，冰箱都有，还可以做饭，还有hbo...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都住这，很好，也许以后不可能再来无锡了。。也住不到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多很多次了。。一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间太大了，住了好几天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方，下次还会再去入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错一直住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，下次还会过来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西看上去不错不过还没用呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很棒，早餐很好啊，还可以自己做饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很棒，里面超级大，还可以自己做饭...下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，感觉不错，感觉不错，感觉不错，感觉不错，感觉不错，感觉不错，感觉不错，感觉不错，感觉不错，感觉不错，感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心真的很方便，交通好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，前台还帮我们升级了房间，谢谢，很满意。高楼层看出去很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，设备很好，服务人员态度很nice，基本上做到服务周到，很推荐朋友们来住宿，希望下次有机会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞整洁，厨房配备齐全，甚至菜刀都有，感觉是不是不太利于安防，床垫软硬适中，睡的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，无锡出差必来的酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，周围用餐购物也方便，房间内设施装修都不错，值得推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无锡住店首选，不管是环境还是服务，都是一流的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，也很舒适。服务员素质很高。下次继续选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打开房间门，惊喜了，比我想像的好很多，不错，推荐大家去住一下，我住的高层，晚上看夜景很美，房间宽敞明亮，配置也很全，干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店环境和位置都很好'但是酒店工作人员效率比较低'前台4个人结帐都手忙脚乱的'另外酒店没有任何应急药品不太应该", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位於市中心，吃飯逛街去景點都非常的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很干净，卫生间水很大，隔音效果不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置非常不错，房间很大，装修也很豪华，我住的36楼，主卧窗外的景色绝对无敌，不足之处是这么大的一个酒店竟然没有应急药品箱，连创口贴都没有，另外前台虽然人多但是办事效率不高，房间内沙发和橱柜上污渍较多，早餐品种较少。总体来说是一家不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗衣机电磁炉冰箱样样俱全 地段也好 推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，房间够大，视野良好，私密性强，服务还有点欠缺，离五星有差距，还遭遇了一次所有电梯进水不能用，麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，楼层高，全景透明露台，设施新，是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心的不错啊，下次来还住这，可以一览无锡市区全景，很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常安全，公寓式酒店比较大，里面设备一应俱全。第二天起来迟了，没有吃到早餐。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，电梯很先进，房间装修设备不错，就是被子太响= =', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，设施齐全，住着很舒服，而且地段很好，酒店也很新，这个价位很超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施没得说，就是电梯太烂，老是坏，早餐实在比较简单，是不是因为没有餐厅的缘故？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算大，有洗衣机。公寓形式的，就是没什么服务，比较适合商旅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，夜生活相当丰富，房内设施感觉相当好，另外42楼俯瞰风景很赞~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，很安全，而且在市中心，景观不错，如果早饭再丰盛一些那就是最好的选择了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一个酒店。地理位置好，房间空间也不错，关键设施齐全，楼层在高区，也足够安静，高速电梯很快，安全性私密性都很好。下次来还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很棒，下次还会再来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错，房间环境，所以光线很好，感觉很干净，坐在窗口。感觉很好。楼层很高，电梯速度特别的快。但是早餐种类比较少。也够吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，离崇安寺步行街很近，吃饭也方便。但是房间新装修，味道较重，窗帘竟然被我一拉就掉下来了，而且洗衣机怎么都不能进水洗衣服，郁闷死了，早餐也一般，好坏参半吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The position is very good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便，已经第二次入住了，还会入住的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店很新'设施齐全'甚至还有洗衣机'就是风景不行'''", '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，设施齐全，物有所值，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，位置好，坏境也不错。下次去无锡的时候还住在那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大，设施很新，楼层相当的高。很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意，可以煮些饺子之类的东西当夜宵，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住感覺不錯，很安靜下次還會選擇。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心,坐火车很方便,乘坐公交都很近.房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地段好，虽然在市中心，但睡觉一点都不吵杂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店房间坏境很好，很新，房间很大性价比很高，下次继续光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在每次来无锡都住这里，第一呢性价比我认为还可以，酒店也比较新。早餐也比一开始的时候丰富了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,房间宽敞,设备完善,有洗衣机,微波炉,餐具等,适合家庭居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地段优，环境优，高层还能看看夜景（虽然也没啥，但感觉不错），还自带厨房工具，晚上肚子饿自己热点东西或自己买点速冻食品还能做做（因为没油盐酱醋 = =！只能速冻类）\n不足之处：早点实在不敢恭维 就那么几样。。隔音效果。。刚出电梯就能听见房间电视声音，或许是电视离门太近也有关系，总之这个价钱住这个酒店，不错，老婆和我都觉得很值得，下次有机会还会选择这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是两居套房，好的不说了，希望改进的\n1.门卡，门禁系统很好，但是两居室只有一张卡，不大合理\n2.毛巾，有两个卫生间只有一个淋浴，没有淋浴的卫生间擦手毛巾也没有\n3.拖鞋，只有两双拖鞋\n4.楼下都是工地，没有什么景观\n5.早餐，早餐不好是大家都这么说，我们占了女儿的光，拿到了特别的荷包蛋和小龙，这个早餐酒店怎么就不能改进呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常不错，内部装修很好。有机会的还会在去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错.硬件很不错.唯一遗憾的是;不管大床房和双床房只有一份早餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新.地段在市中心.出入方便.房间的设备很齐全.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店！对于外出公务、商务、旅行都合适的酒店！交通非常方便，严格的门禁系统（电梯需要刷卡）杜绝了闲杂人等的进入，感觉非常安静！房间的面积比价大、卫生间设计的也很好，另外微波炉、洗衣机、冰箱、餐具等都是令我意外的惊喜，下次有机会绝对还住！非常好！不输于五星级酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "环境很好'早餐不是很丰富", '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，安静！环境佳！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，酒店设施都是全新的，私密性很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对物有所值，5星级酒店公寓，想不到无锡有这样好的国际化酒店，但是要注意电视有中国频道和外国频道的房间区别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店第一次住，很新、很不错、很私密。唯一缺点就是不好找，门口写的是“柏雅居”，很难让人联想是酒店。下次到无锡还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，装潢也很好，只是晚上空调坏了，从41层换到了39层，结果空调是好了，可惜空调出风口对着水晶吊灯吹，叮当直响，前台说都这样，悲催啊，也实在太晚不想折腾了，凑合着睡吧！早上起来也没有任何工作人员对此表示歉意，直至退房无人问津。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，挺新的，位置也不错，值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，设施齐全，有洗衣机加烘干，很方便，微波炉，冰箱等齐全，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，房间设施不错，楼层高，噪音小，较安静，早餐需提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店装修比较新，晚上可以看无锡的夜景。但手机信号不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给人很惊喜的酒店，比较新，地理位置很不错，房间的装修很不错。 而且带洗衣机等等，令人印象深刻的是电梯，速度超级快，一下就到了30楼，就是操作起来比较麻烦。 很不错的酒店，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 早餐就一份', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店！强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '配置很好的酒店式公寓，住了很多次。\n但是这次，要洗衣服时，打开很棒的洗衣机时，竟有一股脚臭味，估计是上一个客人洗袜子留下的味道，收拾房间的阿姨没有注意到这一点，我用桶洗净功能洗了2个小时。\n美中不足的：\n有很好的洗衣机（还可以烘衣服），但是却没有足够适用的晒衣架和吊湿衣服的地方。\n有很好的洗衣机，但是却没有提供洗衣粉或洗衣精，不知道用清水洗的干净否。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还是很可以的，厨房配备基本齐全，浴室还有洗衣机。只是前台服务员有时有打情骂俏，生活化了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯比较先进，安全有保障。停车系统比较麻烦，每天都要到前台拿停车卡，要是自动关联就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '44硬件不错，服务有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，电梯极不方便但很安全，早餐太差，服务也很一般。如能提高服务水平，早餐搞丰盛一点，那会是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店公寓，很安静，楼层很高，景观很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好、交通方便，只是第一次不好找，就在英武百货和远东百货中间的巷子里。\n房里有很好的电器设备，尤其是洗衣机，很方便。\n附近吃喝购物都方便，推荐来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本不是什么套房， 只是一个带沙发的房间而已。周围比较吵。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点是地理位置好,就在市中心,出行购物都很方便; 个人觉得缺点也是这个,比较嘈杂.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天入住这家酒店不禁颇感惊喜，等不到离店就迫不及待地向各位推荐此酒店，优点如下：1. 位置处于市中心区，临近步行街商务区，外出购物，吃饭和散步都方便惬意， 2 新楼新房新家具，无异味，室内灯光设计合理，舒适，方便 3 卫生间设计宽敞，合理，舒适，水温可以调到很热，不像某些酒店水温调不高，只能洗温吞水，不能洗理想的热水澡， 3 房间宽敞，大床舒适，软硬适度，电视屏幕大，新， 4 有像家庭厨房类似的厨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店位於市中心，吃飯逛街去景點都非常的方便，而且性價比超高，很值得推薦，我個人很滿意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢，房间又干净又新，竟然还有洗衣做饭的，哈哈哈，超棒的，很赞！下次去还会住这家，价格不算贵，购物吃饭也方便，离景区有段距离，不过自己开车就没关系，总之全5分啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  地板翘起来了 ，睡衣没有 ，  其他还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错,是性价比很高的一家酒店.环境也很好，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境好，设施新！！！！停车也免费！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适,适合商住,唯有早餐不能满足需求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，环境宜人，细节到位，值得推荐，很满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok.房间很好，下次还会考虑入住的。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很适宜度假，交通方便，卫生佳，下回入住依然会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不过的酒店，离高铁站很近，出站就可以看见大楼。房间大，早餐简单但是品质还不错。 下次会考虑的。 结账稍微有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台戴李单是个大忽悠，跟她说如果下次再过来住的话可以给升级个房型吗？笑着说可以的。结果第二天因为事情没办完要多住一天，就问她可以升级吗？回答说是跟我开玩笑的，无语！洗衣机是脏的，沙发边上全是灰和头发，这样的酒店公寓，哎，，，还是多改进一下吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在市中心，交通非常方便，装修很新鲜，电梯超级快高科技又安全，住得很舒服，唯一就是窗户不能大开，通风透气不方便比较闷点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施完善，非常不错，店的安全性可以说是一大亮点。电梯必须刷卡才能到达客房楼层，而且刷卡要与输入楼层对应，因此无法到达非住宿楼层。\n\n缺点是木地板走上去响动太大！ 工程部服务到达时间有些慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通很方便，位置很好，硬件设施不错，服务上还需进一步改进，软件上再提高一下就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，地理位置很好，就在市中心到哪里都很方便。房间很大，设施齐全也很新，房间明亮整洁干净。晚上欣赏无锡的夜景很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，环境优美，交通便利，极力推介', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，设施完善，非常不错，唯一缺点是木地板走上去响动太大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，住了这么多酒店，在无锡来讲还是非常好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，推荐。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还不错，除了装修有点味道。位置也还不错。但是服务有很大差距。家庭作坊式的早餐，实在是跟酒店的档次不配套。前台办理入住时，房卡还开不了门，前台也不知什么原因，后来换的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离市中心很近，硬件很新，但基本没什么被服务，所以软件没办法评价。住在37层，落地窗视野很好。比较喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好就是电梯太快耳朵有点不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好大，够干净。就是酒店连红酒杯都没有，有点遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很齐全，因为朋友生病，托前台煮粥，买药。服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段：在中山路县前街旁，市中心地段，大东方，远东百货，崇安寺步行可及，生活方便\n\n硬件：装修配置都不错，房间较大带沙发，品牌洁具。唯一不好的是木地板，步行声响大，换成地毯较佳。\n\n由于2011-09才开张，硬件毛巾等东西都还较新，未来维护变得很重要。\n\n冰箱微波炉洗衣机餐具等齐全，适合一家子小住。\n\n软件：很一般，前台、客房服务都一般，工程服务电话催促2次才到，反应较慢。配的洗浴清洁用品较差。早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好得酒店，以后会一直住这儿得。不错。地点好服务好， 房间很好早餐不大好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事说很不错，，就是早餐差了点，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会入住的，各方面都不错。就是吃饭简单点，刚好符合我吃饭简单的性格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家新开的酒店公寓，由于新开就是有些软件跟不上来，还有早餐地方太小了，感觉倒不错，以后还住这家酒店', '短评打分': 5}
