{'短评内容': '酒店位置很好，离回民街走路大概10分钟就到了，就是设施有点旧，房间就是和照片上的一样，还有一个小厨房，但不能做饭，老板娘人很好。缺点就是房间內的拖鞋有一双很滑，儿子和我分别都摔了一下，不过没有大碍，还有空调太旧了，时不时呲啦呲啦响；还有浴室的门坏了，关不上，造成洗澡的水往外溅，地面积水严重。望老板改善一下这些情况，会很好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '无早餐，位置优越，出行方便，有地下停车场，但床不给力，吱吱呀呀，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 不错 确实不错老板很热情，服务很好房间不够时免费给升级的套房。周边交通方便，步行回民小吃街很近，下次来必须住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置实在太棒了，去哪都很方便，离回民街走路也就5分钟，离地铁2号线也就3分钟，非常方便，价位也便宜，挺好的，离钟鼓楼也特别近，全都步行可到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境太次了，毛巾一股潮气味道，不干', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上预约、密码锁、短信提醒服务、优先微信支付、提供住房担保金、24小时服务、PC专用软件管理住宿……简直是“互联网 ”创业的代表啊！老板明显是拆二代，有这么多房，天天收租就得啦！祝生意兴隆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间真的不错，就是节假日价格上调，不然国庆也住呢，出差在外好多都麻烦，不过这间屋子的设施最超值，性价比最高吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，还不错，提醒亲们下哈，预订房间时时千万不要预订代理的那个价位，有时候看完了很优惠预订后，到店是店酒店没有记录的。以免闹心又纠结。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓服务还好，来几次了，第一次预订了个什么，代理的商家，当时看着便宜，原来是都是假的，老板怎么也查不到订单，最后退款了，害的我几天退款都退不出钱来，预订标准价一般都没有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '两个字不值', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板不可靠，说好的便宜不给，让人花了很多钱', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店装修旧，浴室的瓷砖还掉下来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋子卫生差，卫生间毛巾、浴巾都在墙上的粘钩上挂着，而且还有上次顾客留的葡萄都没打扫干净，卫生纸也没有。而且我们是家庭套间，结果只有两个枕头。旅游结束退房时，又说这是标间就两个枕头，纯粹坑人啊。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '在西安的公寓式酒店这家算是不错了。不要和山水比，价钱也不一样呀，一分钱一分货。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置不错，在西安的公寓酒店里算是好的了，交通方便。停车场收费每日20元，其他水、电什么的不另收费。总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度还可以，酒店吗就很差了，不象酒店设施很差，一点也不值这个价！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比山水差多啦，不过老板的服务很好，很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抱很大期望去的，进门就失望了，像是个体公寓小旅馆，整幢楼至少有3家在共同经营，这家是最小的吧！另2家还是大堂前台，它却是3楼一个办公室。很神奇的是在幽暗的长长的走廊里各家经营的房间是交错分布，是在一个楼面哦。另一家叫山水的，装修比较好，当然价格也贵。最大的问题就是热水，要放十分钟才有，开始还以为坏了，小时候就知道西安缺水，居然那么浪费。还有就是拖鞋不是一次性的，门卡只取电，门要钥匙开，头次碰到。说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，离钟楼和回民街都很近。就是难找，标志不清。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，房间很大、很舒适，交通便利，去哪都方便，如果下次再去西安，还会选择住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的家庭房总体使用情况还可以，毕竟地理位置很好，去回民街很近，直接步行过去十几分钟就到。只是对洗澡的热水供应不是太满意，水温开到最大还是比较低，如果晚上11点左右回来就没热水洗澡了，卫生间的天花板漏水。希望店家能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住房安静,整洁,宽敞,服务热情,交通便捷,步行即可到达钟楼,回民街,适合短期自助游.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，还不错啊！位置也很好找！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
