{'descr': '酒店位置不错，服务人员态度也比较好，房间很安静，卫生也不错，这次入住很舒服，值得推荐，希望下次来还能入住。', 'star': 5}
{'descr': '', 'star': 5}
{'descr': '', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，挺干净，就是有点味道，望改进。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，离景点跟商业区很近，卫生干净整洁，值得推荐，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '还好', 'star': 5}
{'descr': '不错，服务很好，房间有点小倒也无所谓，也不干什么', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住 不错', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '厕所臭死了，无线网也超级烂', 'star': 2}
{'descr': '酒店位置挺好，停车方便，免费停车。餐厅餐具不太干净，通常要自己洗一下。房间里的设施还不错。旁边有一个更干净一点的餐厅，据说是同一个老板开的，厨师也是公用的。下次还考虑住这里。', 'star': 5}
{'descr': '挺好，出行方便，房屋宽敞整洁', 'star': 3}
{'descr': '还好，屋里有点冷，因该还没有暖气。', 'star': 3}
{'descr': '环境服务都很一般，毛巾用过脏了还非要出干洗费，自己用肥皂洗洗就都干净了，该改洗衣店才对，再不会去', 'star': 4}
{'descr': '主要是定的1.2米宽的床，实际上到店给1.1米的，说携程错了！很晚了，就只能将就了！幸好服务不错！帮助调空调！', 'star': 3}
{'descr': '卫生不错，服务员比较酷，还可以了，附近买东西吃饭挺方便', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，节假日价格高，这个价格可以住三星了', 'star': 5}
{'descr': '听说还不错，帮朋友订的 承德住宿真的是蛮贵的', 'star': 5}
{'descr': '听说还不错，帮朋友订的 只是有的房间没有网络', 'star': 5}
{'descr': '房间太太小了，是所有住过的快捷酒店中最小的，没有书桌，没有行李架，没有....唯一欣慰的就是在楼的东北角，有两个窗户，还算亮堂，不过屋内有点异味，开窗放了好久，网络没有，不评价网速', 'star': 1}
{'descr': '与真正的快捷商务酒店相比还是有差距的，枕头很高，房间内异味很大（尤其卫生间），开房后一直开窗放味，卫生条件一般，早餐单调', 'star': 1}
{'descr': '店外正在修路，不太干净。二层的房，窗户被一层的建筑挡住一半，感觉像地下室。屋内无桌椅，不方便。', 'star': 1}
{'descr': '不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了', 'star': 1}
{'descr': '不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了', 'star': 1}
{'descr': '不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了不好 太一般了', 'star': 1}
{'descr': '   干净整洁环境很好，服务态度也不错，整体感觉很好', 'star': 3}
{'descr': '破烂酒店破烂的话说道理论文化学生活动物质量', 'star': 3}
{'descr': '不错,干净卫生', 'star': 3}
{'descr': '酒店一般，价格相对环境有些贵了。', 'star': 3}
{'descr': '酒店搬到市中心了，位置在天宝酒店边上，酒店服务很好，有位姓郝的前台服务很好。', 'star': 3}
{'descr': '圆床房不错，还有电吹风！很温馨，可是说好的早饭呢', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，有免费的早餐，免费的网络，免费的电话，房间较大，比较干净……', 'star': 5}
{'descr': '不错，很方便，车站旁边，餐饮什么东西的，都很方便，房间隔音比较一般，也可能是隔壁动静太大了，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '没热水', 'star': 3}
{'descr': '环境很不错，设施很全，价格也很公道，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，就在金三角旁边，招牌相当显眼。服务态度很好。房间蛮大，设施齐全，干净。早餐种类偏少。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，服务非常周到，每次来宜兴基本上都住这家酒店，性价比非常高！', 'star': 3}
{'descr': '酒店设计很新颖， 干净整洁， 是个比较舒服的酒店', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是非常不错的，只是水温不太稳定，电视频道太少了，不知道怎么搞的', 'star': 5}
{'descr': '优点：酒店的地理位置真不错，靠着长途客车站、肯德基、永和豆浆、农业银行；交通也方便，打的去步行街也便宜；早餐种类丰富；房间整洁干净，卫生环境不错；服务人员热情周到；房间电话国内长途免费拨打；\n缺点：隔音设施有点差；沿街有点吵闹；房间灯的设置不是很人性化；床头柜的那种设施让人有点尴尬；枕头不是很舒服\n总体来说：性价比高，下次如果去还会去住！值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '床还算软，隔音不好，洗澡水很好，网速很慢。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，周围有商店，性价比蛮高的，下次就这里了。', 'star': 3}
{'descr': '房间还不错 空调效果很好 早晨也很丰富 周围有KFC 永和豆浆  大娘水饺等 都很方便 价格也实惠  不过如果自己要带有电脑的房间要加20元 总之来说这个酒店的感觉很不错 很好 很满意', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净，交通比较便利，边上就是汽车站，早餐还是比较丰富的，性价比不错，就是隔音效果差了点', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净的，无窗大床挺好的，虽然没有床，但是屋子比较大，可以睡到天昏地暗....', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还是不错的，房间隔音效果不怎么好，隔壁动作太大能听见', 'star': 5}
{'descr': '不错 很好.................................', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务热情，靠近长途汽车站，晚上比较安静', 'star': 5}
{'descr': 'ok', 'star': 3}
{'descr': '干净', 'star': 3}
{'descr': '房间通风不行。床上的枕头不是很舒服。床很大。但价格有优势，送早餐，早餐蛮丰富！', 'star': 5}
{'descr': '环境好，房间时尚漂亮，干净，交通十分便利', 'star': 5}
{'descr': '价格算是国庆中较低的了，本来没抱什么希望，但是没想到蛮好的，原先定的特价房没标准间，只有大床房，但是我们入住的时候前台和我们说可以换成标准间的\n并且原先说是没窗的，没想到给我们换成有窗的，谢谢了！\n缺点就是卫生间没地方摆放干净的衣服和自己带的洗漱用品', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，设施很好，住着也舒服，就是由于门口修路，停车不方便，但愿以后路修好了，就很值得一住了。以后要是有需要，我肯定还住这家酒店。好评！', 'star': 5}
{'descr': '酒店经理很热情，房间也还可以，就是入住的时候在修路，', 'star': 5}
{'descr': '门口修路呢，特脏，没停车的地方！房顶夜里漏水又换房！！！', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净；床有点硬，可以摸到弹簧；门口在修路，没法停车。', 'star': 3}
{'descr': '性价比很不错。', 'star': 3}
{'descr': '很好，交通出行也方便，紧靠汽车站，卫生也比较干净，服务态度蛮好的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间真的是很小,不过在承德住这样的也算可以,因为比较干净,其他的酒店实在是太贵', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置还可以，就在汽车站旁边，周围有肯德基、大娘水饺等快餐店，打的或坐公交都很方便。房间里面卫生还可以，只是房间的用品看起来有点古老，床两边摆放了各类消费品，感觉不是很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '第二次住了，感觉还是不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '前台小姐的服务很好，很满意。\n可以免费泊车。\n早餐很推荐，虽然只是10元标准，但绝对算是丰富了。\n步行到新天地广场约15分钟。', 'star': 5}
{'descr': '优点：\n性价比较高，房间干净整洁，含的早餐不错，到市中心也很近。\n\n缺点：\n整个楼层的客房部局很密集，全部用石膏板隔出，隔音效果差；\n5F的两个逃生出口中一个被锁，另一个只能通道2F，万一有紧急情况……', 'star': 5}
{'descr': '干净舒适', 'star': 3}
{'descr': 'this is a economy hotel and I will stay this hotel next time\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店还好，房间很小，干净，设施非常新，可以宽带上网，但是必须自己去前台要网线，早餐要提前预定，不知道怎么样，我们没在那吃。但是我们比较倒霉，去的时候因为修路（据说10月底才能修好），挖断管线，停水，直到晚上10点多才来。没有地方停车。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，客房比较小，但是挺干净，不过枕头睡着不太舒服。\n交通比较方便，离火车站和避暑山庄都还算近。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店还行，修路中无法停车恼火。', 'star': 3}
{'descr': '一般般......................................................................................', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉不错，干净，舒适，安静，早餐比较好吃，营养均衡，下次有机会，还是会选择这边的！值得推荐给朋友。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，周边生活设施齐全，距离市区不远：打的过去11元钱.酒店干净卫生，前台服务态度好。\n值得推荐！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，很好找。酒店周边比较偏僻，离市区还是有一段距离的，酒店设施不齐全，其他还可以…', 'star': 3}
{'descr': '酒店卫生不错，距离景点很近，就是在卧室上网不方便，周边饮食不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面都非常好！超出之前的预计的好。给其他朋友提点建议：自驾的朋友尽量早入住，以免停车场无车位；地处宜兴车站所以隔音效果稍微差点。总体来说，酒店非常好。', 'star': 5}
{'descr': '设施很新，套间的环境感觉很好。周边是美食街，餐馆一家挨着一家。一天两顿饭都是在酒店周围吃的，非常好！', 'star': 5}
{'descr': '还可以，便宜，冷气足，淋浴水量很大。对得起这个价格', 'star': 5}
{'descr': '新开业的，硬件很好。只是入住的时候电梯之类的设施还不能用。总体来说干净卫生，还不错。', 'star': 5}
{'descr': '新建酒店卫生不错，有点小，服务很好，就是没有发票！', 'star': 5}
{'descr': '总体还行，就是床睡起来不舒服，早餐一般般吧', 'star': 5}
{'descr': '     房间挺干净的，空间也足够大，通风和阳光条件都很好，而且房间电话免费打长途和市话。旁边就是汽车站，出行很方便；周围有肯德基、永和大王、大娘水饺等快餐店。唯一的缺点就是，床没有七天那么大，那么舒服，床周围还摆放了各种消费品，看起来不是很舒服。总体感觉还不错。', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了。很不错。早餐比上次入住有改善。但还是不行。房间打长途免费。旁边就是KFC。', 'star': 5}
{'descr': '还好，看起来蛮新的，而且粉红色我很喜欢，又是圆床，最不好的就是没有窗户，房间有股味道', 'star': 5}
{'descr': '电话说是免费得，但是只能打前台，其它打不通，很郁闷，不过总体服务还好\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务很好。位置也不错,非常干净!房间就是太小了!', 'star': 3}
{'descr': '很棒的酒店,很干净,旁边酸奶店里的酸奶也很好喝', 'star': 5}
{'descr': '酒店硬件很新，刚开业不久，还好，没什么气味。', 'star': 3}
{'descr': '前台服务热情，酒店设施还可以，靠近汽车客运站', 'star': 5}
{'descr': '距离旅游点还是有点远。\n清早就有电钻声音。\n价格也不是很有优势。', 'star': 1}
{'descr': '已经入住了', 'star': 3}
{'descr': '酒店还可以房间宽不场整洁', 'star': 3}
{'descr': ' 星期八时尚经济酒店(宜兴)性价比很好大力推荐', 'star': 3}
{'descr': '房间还行。', 'star': 3}
{'descr': '挺好的， 服务质量不错，环境也没话说。推荐入住！！！', 'star': 5}
{'descr': '就在汽车站边上，出行还算方便，早餐也比想像中的要丰富，总体来说，性价比还行。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，房间环境很好，就是蚊子多，总体很好，可以给85分！', 'star': 3}
{'descr': '优点：打长途电话免费，边上有KFC和大娘水饺，永和。在长途车站边上。价格便宜。\n缺点：毛巾虽然洗了，但太旧了。床上用品也不是很新。', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，四通八达。房间挺大挺干净的，还挺安静的', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，隔壁就是长途汽车站，购物也很方便。房间宽敞、明亮，很干净。\n就是床垫有点硬。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是商务套房没窗，还不好标准间好。另外太挨着汽车站了。人流杂', 'star': 5}
{'descr': '    店内设施干净，整洁，到位，但网订先付帐后入住时，总台还要叫着早餐券每天每一次，分三次给，房卡一天刷一次，晕，我房费已提前八天付清了还这样！虽然后来改了，，，', 'star': 5}
{'descr': '还不错干净舒适', 'star': 3}
{'descr': '位置极佳,距长途车站很近;经济实惠…推荐大圆床!ML有趣:>', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境真的还不错，各项设施也够齐全，只是离路边太近，晚上汽车声太大了~~', 'star': 5}
{'descr': '很满意，出乎我意料的好，以后如果有需要还是会首先考虑这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '一个非常经济实惠的酒店，圆床房非常温馨，免费的早餐也很好。下次还来住。', 'star': 5}
{'descr': '免费的早餐，免费的国内电话（包括长途）都很吸引人。\n酒店的位置也很好，离长途汽车站不足百米。\n服务员的态度也很好。房间也很干净。', 'star': 5}
{'descr': ' 房间够大，卫生间挺干净，圆床上吊灯很有特点，周边都是红帘，就是进门的地板有点破，整体挺满意', 'star': 3}
{'descr': '不错，位置很好，早餐也很好~房间很干净~', 'star': 5}
{'descr': '環境還好，中央空調的溫度不是很好，被子比較薄。。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，就在唯一一个汽车站右侧，旁边就有永和豆浆、肯德基和大娘水饺和超市；硬件和服务都不错，早餐还可以，房间干净，服务不错，价格实惠，长途随便拨打，很好！比起一般快捷酒店好多了，值得推荐！\n', 'star': 5}
{'descr': '早餐时好时坏，房间真不行，卫生间也不行。\n唯一好的就是在火车站旁边，方便。', 'star': 1}
{'descr': '1，酒店的位置还可以，房间也挺干净的。就是房间之间的隔音很差。隔壁租客的吵架声，我们也能听的清清楚楚的。\n2，早餐不怎么好，没什么东西吃。', 'star': 5}
{'descr': '总的说还行，卫生间水挺热，上网速度很快，就是后半夜有点冷', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '设施还好，空调没有想象中的冷。。。。哈哈哈，下次可能还去哦。。', 'star': 5}
{'descr': '位置好就在汽车站旁边.交通出行还是挺便利的.而且室内条件也挺不错的，整体条件很好.', 'star': 5}
{'descr': '汽车站旁边，位置不错，就是有点吵。\n早餐很丰富，空调不够暖。', 'star': 5}
{'descr': '本着只选最对，不选最贵的原则.通过比较选择了该酒店。周边配套设施完全（餐馆、银行、车站），适合出差，以及自己有车的旅游者。没有车的人更加可以选，因为边上就是宜兴汽车站，长途短途全集中于此。\n房价很便宜，而且还送自助早餐，吃了，口味不错。酒店服务特别好，可以和一些5星级的酒店相比，房间很舒适也很温馨，很有特色，很干净，设施也很新，我订的房间，性价比超高，非常满意。\n下次去还会住这个酒店，更会推荐朋友', 'star': 5}
{'descr': '位置好,就在汽车北站附近,交通很方便,性价比还是蛮高的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务很周到,会为我们考虑很多,挺细心的.我对这家酒店很满意.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间布置的很温馨,住着舒服.室内的硬件和软件条件也相当到位.', 'star': 5}
{'descr': '\u3000以前一直住锦江，通过网站发现挨着他们的有家叫星期八的快捷酒店，是新开的，价格比锦江便宜，抱着试试看的态度定了一间圆床。入住后发现房间里很干净，床上用品什么的是非常新的，墙上有大朵的滴着露水的玫瑰花，顶上有流苏，房间很大，有一种香香的味道，好温馨浪漫的感觉。\r\n  我也没有遇见前面客人所讲的洗澡水忽冷忽热的情况，水很大，水温稍烫，洗澡很舒服！\r\n  前台的服务很热情，退房后我的手机拉在枕头底下还给', 'star': 5}
{'descr': '水温有时热有时冷，大概用一个管道，大家都用就不行了\r\n紧邻车站', 'star': 3}
{'descr': '顶了一间无窗的大床房，有协调过是否可以挑换，尽然服务人员没有印象了，倒！！房间相对比较干净，但是好像卫生相对一般，所住的房间，是不是刚刚战斗过，床单和被套都还有残留物，无语。中间的房间基本是隔开的，隔音效果相当一般。这个晚上的吵呀。唉。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在金三角汽车站边上,离酒店不远就有茶叶紫砂批发市场,酒店隔壁就是永和豆浆和肯德基，对于乘长途车来旅游的散客还是比较方便的。房间很干净，也没有照片上看到的那么小，比预期的要大，而且毛巾、被子、枕头都是比较新的没有异味的。但我订的房间是沿马路一边有窗户的，所以一大早比较吵，早餐么，品种还挺多的。总体来说，这个价位比较实惠的。', 'star': 5}
{'descr': '网速较慢,无窗,隔音一般,靠汽车站,人流多', 'star': 5}
