{'短评内容': '酒店很干净，内部设施好。就是出门不怎么方便。周围餐厅少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间和环境没得说，就是稍微有点偏僻！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是续定的，已经住了十几天了，觉得不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住了，各方面条件设施都不错。标间还给免费升了高级房，下次还选这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'h恩不错，住得比较舒服，免费停车，卫生也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧.就是早上办理入户在需要好长时间！！！！值得改进...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很舒服也很安静，就是早餐品种太少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，干净舒适，服务也很热情周到.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，也很干净，房间的地毯很干净，卫浴也很好，下次还住，强烈推荐798附近的好酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格服务环境等还可以，实惠，就是出外坐车比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比很高，离798时尚区步行紧五分钟。酒店设施很完备，服务很周到，接待人员很有礼貌。就是结账的时间稍长了一点，希望以后有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和同事一起入住，大家的评价都很好，早餐略微简单了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准大床房不错啊，干净舒适，房间够大，环境也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准大床房不错啊，干净舒适，房间够大，环境也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准大床房不错啊，干净舒适，房间够大，环境也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是早餐简单了点，而且去晚了东西就比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏，找了很长时间才找到大门，而且离酒店还有很长的路。预定的是一点五米的床，实际的床很短小，快无法睡觉。网上告示可以用歺，实际只提供简单而又简单的早歺，中晚歺只得去很远的饭店解决。名不符实。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很方便，离机场近，以后还会选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该家酒店给我的感觉还是蛮舒服的，涉外酒店，早餐也非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较偏，不过还是找到了。整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，比较温馨，外国人入住的比较多。只是服务要提高，赠送的矿泉水有忘了的情况，电话前台后，给及时补上了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，好像是美国人投资的吧。几乎房间内都有浴缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，到店时比较晚，直接给升级成套房，赞一个~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 每次北京都住北京这家酒店，安静，方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，晚上可以坐外面bbq。标准房的房间小了点，早餐天天一样，而且除了有很多老外的那天有煎蛋，其它两天都不见服务员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 服务态度好 舒适度很高 \n楼层管理也很合理\n整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场比较近，在798艺术圈，早餐比较好，卫生，安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场比较近，在798艺术圈，早餐比较好，卫生，安全.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场比较近，在798艺术圈，早餐比较好，卫生，安全，就是窗户不能打开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为北京性价比最高的酒店之一，装修温馨，安静。服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真不错，干净舒服又安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为要在新国展参加展会，所以订了这家酒店，位置去展会开车很方便，不堵车，酒店的房间也不错，窗外就是公园，而且有时间还可以去旁边的798艺术区转转。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净。位置离高速近，去机场非常方便。可是周边的配套设施比较少，晚上步行吃饭有点困难。去798，电子城，望京办事的出差者，推荐首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间挺不错，靠近798', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，房间大，值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，干净，空间也够大，设施很全很新。性价比高，离机场也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，卫生条件较好，早餐品种比较全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为要在电影博物馆搞活动选择了这家距离最近的酒店，房间有点小，卫生状况很好。早餐品种较多，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店貌似是和韩国合资的，位置很好找，韩国人很多，房间很大，设施也很齐全，只是设施有些旧了。我们住的豪华大床房，电视有点小，早上的时候有很多韩国人，有些吵。周边有公交车站，只是附近只有一两家餐馆，我们住的时候都是去离着最近的望京商业区吃饭，不过也不太远，打车10块钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于老国展和新国展之间，适合商务人士，店内环境干净舒适，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 隔音很差，硬件不行，卫生一般，酒店服务好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，很舒服，早餐也很不错，是一家值得去的酒店，价格也便宜，交通方便，很豪华！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置幽静，紧离机场高速，环境还算不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，服务好，楼道隔音太差，停车不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施挺好的。但空调不够暖，电视相比房间有点小了，卫生间很大干净。服务态度也不错。总体满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住的感觉不是很好，和之前差很多。入住期间，早餐的时候有团队，服务员人手不够，自助餐台的食物吃光了也未及时补充，餐具、杯子等也不够用，桌子也来不及清台。总之，一个字：乱！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很偏，吃饭和出行不方便。房间隔音不好，隔壁做点什么你都能听见-_-#.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，设备较完善，床铺也新，价格实惠，就是有点点偏，总的来说不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大,服务还可以。价格稍贵一点点。其他还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，装修不错，性价比高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过很多次了，看重她的安静。但是周边买东西的话不是很方便，还有就是早餐有越来越差的趋势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，工作人员服务很好，卫生条件设施不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不行，隔音效果差，早餐也差，很难想象\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间和服务让我感到非常满意，房间干净舒适，另外酒店的自助早餐也不错，而酒店离工厂所在的望京新区很近， 不错，就是周边没什么吃饭的地方。另外里机场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店服务员很亲和，，，，，，早餐也算丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还比较好，就是外出吃饭不怎么方便,但是离机场还是比较近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！环境很安静，能够休息好。酒店的服务也不错。就是早餐菜的品种太少，不过是送的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还不错，早餐也比较丰盛，下次要是到北京来还住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠房给给位置最远的一个小房子还没窗，里面也太小啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为本次去北京的主要目的是798和草厂地，所以住在这里很方便。有一天想去天安门那里的国家博物馆看看，就觉得酒店位置真的太偏了。即使自驾，北京的堵车也实在让人气馁和疲惫。\n房间里的暖气真足！定的是大床房，很舒服。无线上网适合查资料，不适合看视频。早餐实在无足观。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了598元的豪华大床间，没想到办理入住的时候居然没房了，给免费升级了一个套间，二张床，房子是很大很大的，但是冷得不行，估计室内温度不到五度，早上起来拉开窗帘发现居然卧室的窗户竟然微微开着，关不严实，怪不得冻了一晚上。太惨了……。第二天要求换房，服务态度还是很好的，立马给换到另一个套房，还是二张大床，这回冷是不冷了，但房间没一个活窗户，唯一个个窗户是死的，对着大堂。房间大极了，卧室的电视机是坏的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旁边有个石锅石不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里太热了， 很干，鼻子难受！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人一向喜欢戴斯酒店的服务，所以这次到北京出差自然也选择入住北京的戴斯酒店。酒店的房间和服务还是让我感到非常满意，房间干净舒适，另外酒店的自助早餐也不错，而酒店位于北京的韩国人聚集区望京新区，所以很多韩国人入住该酒店。唯一美中不足的就是酒店的位置，非常偏僻和不方便，离望京中心区还有很远的距离，出门只能乘坐的士，很多北京的的士司机都不知道这家酒店的地址。另外如果从北京机场打的士到这家酒店，因为路程很', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'If they could offer more options for breakfast will be perfect. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'VERY QUITE, AS GOOD AS BEFORE. \nJUST HOPE THEY COULD OFFER MORE OPTIONS FOR BREAKFAST. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，北京西北方向首选，798艺术区近在咫尺，去机场也很方便，20分钟就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调调到30度，温度依然不是很暖和，其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这个酒店主要是为了赶飞机，直接机场高速，十分方便。离798很久，走路一个街口，是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大，设施也不错，虽然有些旧不过挺干净。周围环境十分安静，来往机场方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美式风格,宽敞干净,就是早餐单调,但还是推荐下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般出差会选择戴斯酒店，干净、服务好，值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备还ok，但基本就是个冰窖⋯⋯ 这个季节的北京，空调没一点温暖，酒店无解释，各位小心，再小心哦⋯⋯', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，房间略小，不过在北京算是不错了，离办事的地方很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，离机场很近，去火车站很方便，直接上四环，二环，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微偏了一点，但是在北京来说性价比比较好，没有任何娱乐设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 距离机场不远 位于望京繁华区\n不过早上出行有点堵\n酒店很新 服务也是不错\n不过枕头很不舒服\n酒店很多韩国住客 \n早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新的酒店，房间设施齐全，地理位置去机场比较方便，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是停车不太方便，不知能否想办法解决一下呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店边上是个大公园，很安静。酒店房间也比较大，但设施稍微旧了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还不错，酒店的房间很好，性价比还行，主要是工作方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，离工作的地方很近，设施很好，服务业不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好偏，早上打车非常困难，灯光很暗，我住了一周 拖鞋就给换过1次 早餐马马虎虎吧~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方便都不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，出差都住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施及服务很好,下次还继续订！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常满意,距机场特近.赶早上飞机的话,这是一家很适合选择的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务设施都很好，就是交通不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒适，设施也很齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施和服务不错，赞一个，以后会选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,离办事地方很近,房间还可以,对得起这个价格的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较安静，房间够大比较舒适，重点要说的是大床还是很好的，入住手续办理很快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于被升级了感觉很超值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间还算大，尤其是大床够宽敞。周边冷清了点，停车位比较紧张与这么高档次的酒店不相称。总体还说得过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了有点远，其他还可以，离798很近，离那家的馆子也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置安静，交通很方便，前台服务很好，我和朋友都满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间还是不错的，可惜走廊内的空气实在太差，可能没有开排气扇的原故。希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点儿偏僻；但酒店房间宽敞明亮，干净整洁，尤其是卫生间给满分；我航班晚点到店没有标间了，酒店免费升级了一个行政套房；超赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生状况不错,就是地段有点偏,需要好好找.边上吃饭的地方比较少.就一家红京鱼 \n早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生状况不错,就是地段有点偏,需要好好找.边上吃饭的地方比较少.就一家红京鱼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，性价比不错的酒店，就是地理位置有点偏。硬件设施不错，性价比不错的酒店，就是地理位置有点偏。硬件设施不错，性价比不错的酒店，就是地理位置有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的酒店中让我最不满意的一家。先说房型，网上预订查看显示床型是180×200，实际入住的床型要比这小。还有就是前台的服务，夜间手不慎被划伤，被单脏了要求更换，前台的服务员说太晚了换不了，我知道其实是这家酒店值夜班的员工睡觉了，前台不想叫客服的起来，员工之间的关系还很融洽，为了能让同事睡个好的工作觉，可以让顾客用一夜的脏被单，最后还要由顾客为此买单，真是经营有方的酒店。结帐时前台的工作人员居', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北 京银枫戴斯商务酒店还可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，酒店过道味有点大，22点小卖部和一楼餐厅开着但是找不到服务员', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，早餐不错。好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境0k，就是不好打车!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境还可以，准4星标准。酒店地点太偏，你要是想出去逛一下的话得打的，旁边基本就是工业区。早餐可供选择的品种很少，居然没面条。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店的性价比很高，已经让朋友、亲戚入住了很多次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间户型比较特别，但是全明，住的还比较舒适，位置离机场近，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店环境幽静，隔音效果不错！室内空间的不规则设定感觉不错！！赞！！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，早餐服务员太少，居然没人收拾桌子。附近不繁华，只有一个吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房内设施也可以，很舒服，遗憾的早餐不好吃呀。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，就是早餐差了点，不好吃，种类也少。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京银枫戴斯商务酒店环境，设施，卫生，服务都不错。值得推广。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，周围环境也很好，就是隔音稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务态度也很好，交通也是非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常订的酒店，以前都是好评。这次是临时预订，说普通房398元、高级房498元都满房了，只剩下豪华房618元/晚，没辙就订了。入住一看，就是普通房！\n见利忘义，严重鄙视！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错 如果赶飞机住这儿很不错 早上飞机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏僻，不好找，房间还行比较大，也比较卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，面积较大，地毯松软干净，非常舒适的酒店。就是位置稍微偏了一点儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在望京比较好的400元以内酒店，靠近望京公园。房间很安静，我比较喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很安静，去机场也比较方便，比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都还不是蛮不错的，去机场也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，其他还不错。硬件设施离四星有点距离，但是挺干净的。离798艺术园区很近，走路5分钟就到，虽然周围没有大型超市，但依傍着银枫小区，十分安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住的时候酒店给升级了房间，很大，很舒服，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的支持，很安静的酒店，希望增加些早餐的品种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了好几次了，酒店很安静，离机场很近，不追求商业中心的话是很不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务态度也很好，房间比较干净，会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，卫生条件不错，周边还算便利，价格稍微有些贵，不好预订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店附近办事的人住这里最好了，不用住到二三环以内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，卫生情况也很好，打算长期入住，服务态度也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务态度也很好，很亲切，有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉环境还是很不错的，所以继续选择入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，自助餐的味道也很好，服务态度也很到位，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，特别是房间内设。\n旅馆内环境气氛也不错。\n房价也比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场较近，交通四通八达，酒店硬件设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好，服务也是不错的，还会选择入住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，服务态度也好，自助餐味道也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，卫生条件也不错，所以再住了一天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和以前一样好，早点也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，环境也不错，值得推荐，服务也很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推不推荐嘛，还是要看你本身注重什么条件。最大优势是其房间面积够宽敞，2X于一般经济型酒店（当然价格也是2X啦！）。房间设施和服务水平跟他们三星级的匹配。我觉得睡得不舒服的就是他们的枕头比谁家酒店的都高一寸或半寸的（可怜你的脖子就自带枕头才来这里住），我躺那床垫也被睡得有点塌下去了。前台办理入住/退房手续都比较慢，常常都只有单独一个工作人员在办事（虽然明显有别的同事躲在他/她身后的办公室里面吹泡泡什', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不高兴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔壁的石锅鱼非常不错，就是酒店房间无法开窗，也没空调，又闷又热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次入住依然会选择戴斯，会向身边人推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the room is not very clean and the toilet smells bad...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '依然选择入住戴斯，希望能给我们这些经常入住的人一些便利条件。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，只是地理位置稍微差点，打车不便。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都还可以，就是地点离机场不远不近。的哥都避之唯恐不及；可不打的就不太方便了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的选择这家酒店，服务不错，干净,下次还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.酒店不好价格高，没有好的餐厅，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店反环境不错，房间卫生 设备很好，服务也不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次入住了，戴斯真的很不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍微有点偏，但是离798很近，走过去5分钟就到了。房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在望京，离机场打车不远。环境还是依旧，就是早餐稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次来这里住了，服务热情，设备貌似进行了更新，没有吹风机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐差了点外，其他都很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境总体不错，就是早餐太简单了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，客房也很舒适，下次如果去附近办事，还是会选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐稍差点，而且韩国人多，都是组团，早餐有时连盘子也没有，品种也较少，不过房间感觉很好的，干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的水准真的太差了，晚上按规定时间到了，居然没有给留房间，半夜三更订酒店就是为了有个住处，结果到了还不给留房间。谁不气愤呀！！！再也不想去了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太气愤了，我和同志定了2间房，在规定的时间到了，居然没有房间，把我们撵出去了，而且酒店设施也比较陈旧，再也不想住这个酒店了。气死了！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网上说这家酒店紧邻首都机场，可是我到了首都机场却发现不了这家酒店，因而没有入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超大的房间，套间是可以隔成两间的，一间是2米大床，一间是1.5-1.8米大床，有两个电视，超大的沙发，适合家庭旅游居住，住6-8人没问题。只是只有一个卫生间，两份早餐，房间没窗。还有早饭品种不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做活动时性价比超值，环境也没我想的那么偏，打车还方便，离798也超近，卫生不错，房间也OK，比香江戴斯好很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场较近，但是酒店位置有些偏，幸好打车还比较方便。酒店的房间较大，但是会有一种空旷的感觉。卫生间的设施不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适,很干净,很好!如果房间的灯再亮一点就更好了!还有衣柜里最好也能安装一个灯,方便我们拿东西!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，干净整洁，就是下水有点问题，酒店应该及时的检查才行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店还可以，但是位置较偏，打车非常难', '短评打分': 1}
{'短评内容': '邮电是房间干净，设施也不错。缺点是前台比较忙乱，可能是因为旅行团的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边没什么吃饭的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是很不错的一家酒店，离机场比较近\n\n旁边的石锅鱼餐厅倒是十分的棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，非常干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是第一次入住了，不错，依然很干净整洁，唯一欠缺的就是房间越来越小了，不过以后还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，下次来北京还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过几次了，整体感觉还是很干净的，服务态度也不错，性价比不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁干净，服务态度好，性价比不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,干净,价位适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，设施和管理都是标准的戴斯风格，就是地址偏了一点，司机找了老半天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，如同其他的戴斯一样，上网特快，下次还要来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，服务生态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的酒店，每次来了都住这，服务也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静。环境也不错，很干净。因为离的近，所以是个不错的酒店选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，值得推荐，只是配套设施稍显不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，住过很多次条件很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净，房间很大，床很舒服，服务挺好。下次还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般般         其他都挺好    房间没有以前新     不过挺卫生干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房价还是比较大，硬件作为这个价格的标准还是相当不错的，就是路稍微复杂一点，出租司机不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，前台的服务也还不错，就是酒店的配套设施稍显不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，虽然每次标准大床房的格局都不一样，但是整体感觉还是很干净的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近公园，差的方面说是偏僻，好的方面说是安静。枕头偏高，影响睡眠，问了客房回答说就这一种枕头。如果有选择就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。早餐味道一般。房间足够宽敞，也干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设备很好，就被国际连锁酒店水平，服务也不错，除装修有点瑕疵外，其它与美国同酒店相同。有机会还会选择此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出国前等飞机是住的，非常方便在机场高速公路旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，韩国和日本的旅行团很多，相当于四星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，服务亦可以，离机场比较近，适合转机时入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞，安静，舒适。\n宽敞，安静，舒适。\n宽敞，安静，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价大床房没有窗户，不过面积可以，空气不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场较近，房间超大，价格合适，打车让服务员叫就可以，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离机场高速近很方便。去市区也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好像好久没人住了进去阴冷的不行，一晚上我也没缓过劲来，都是穿着毛衣毛裤睡的觉，郁闷到极点了，不过去机场挺方便的，服务态度还行吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '戴斯在温德姆的酒店里感觉一般，地方也一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置离798 很近，坐车不方便，开车挺好找，不少外国旅行团下榻。房间条件尚可，干净，整洁，临近公路，早上会有点吵，自助早餐一般 。性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家商务酒店，值得推荐。希望房间的一些设施再完善一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比很高,不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，要赶飞机可别住这，不好打车,司机嫌太近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的商务酒店，值得推荐，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生、早餐也不错，离机场也不远，只是打车去机场时由于较近，部分出租车司机不愿意去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得入住的商务酒店，希望硬件能再完善一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家商务酒店，位置稍偏，没车不太方便，好在应该很好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要赶早航班，又不愿住机场，选了这里，硬件堪比4星，浴室超乎想象的大，虽无窗，空调效果挺好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel, very kindness', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，房间比较干净，价格也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京，性价比很不错。房间也很干净。就是比较偏，不过赶飞机很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢银枫的房间，温馨时尚！地点位于798附近，有点脑中取静的感觉！不错，还会继续住！就是早餐略显简单，还应改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错~~~环境和卫生都很好，就是稍微不太隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的酒店，会推荐其它朋友入住，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京按照这个价格，能够有双早的，也就算还是不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通便利，距离京顺路机场高速都很近可以直接去往市区和望京商街，酒店性价比也较高，还会选择这家酒店，可以推荐给朋友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '走廊有点像迷宫，房间还可以，设施有点简单了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行吧，早餐比较一般，实在没什么好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节日最后两天入住戴维斯，没想到前台小姐热情介绍了会员优惠，在办理会员卡后给我免费升到了高级标间，房间温馨，舒适度很高，我很喜欢，是我在近期住的性价比最高的酒店！还要再来，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近                                          ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，去机场和望京商业中心都很方便，酒店的性价比非常高，最近还推出了，特价房赠送早餐，会推荐给朋友，下次还会选择这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，枕头不大舒服，我和朋友都觉得枕头太厚了，枕着不舒服。其他一般性，我觉得性价比一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的支持戴斯商务酒店，性价比优越，最近酒店还推出了特价房含早餐，早餐质量也不错，哈，还会推荐给朋友！\r\n\r\n还是希望酒店前台的服务可以有所提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '戴斯，一直很喜欢的酒店。值得推荐。就是这家的位置有点偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间在附楼条件很差，为指导不错，门口有地铁', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往地支持这家酒店，最近酒店还推出了特价房赠送早餐，超级划算，以后还会选择这家酒店，交通便利，符合四星级标准，赞！\r\n\r\n不足之处，希望酒店的服务水平可以有所提高，尤其是前台的服务员，都很少微笑的:-(', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，住过很多次了。房间算是蛮大的，也挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常会选择入住的酒店， 每次都会觉得入住特价房很值，总体上和标准间差不多，偶尔房间还会大些，符合四星级的标准，只是服务水平有待提高，总体评价较好，会推荐给其他朋友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常会选择入住这家酒店，酒店性价比非常的不错，交通相对便利距机场和望京商业街都很近，酒店的午餐有时会有自助，很方便，希望可以经常推广！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次入住都会有不同的感觉，酒店性价比非常的不错，交通相对便利距机场和望京商业街都很近，酒店的午餐有时会有自助，很方便，希望可以经常推广！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，性价比非常的不错，硬件也算说得过去，算得上是四星级的，位置也比较方便，去机场和望京商业街都很便利，以后还会选择这家酒店或戴斯连锁酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离首都机场很近，开车大约20分钟。如果要在北京转机乘次日早班飞机的话住这里还不错，不用一大早5,6点钟赶着去机场。\r\n不过酒店周边餐饮和休闲娱乐场所很少，位置有点偏。\r\n服务很好，我前一天晚上送洗的衣服，第二天上午10点前没能送来。我为了赶飞机回西安只好离店了，酒店客房部将我的衣物用快递免费寄给我，第三天就收到了。\r\n设施等方面还不错，和CBD区域的同等酒店相比，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修设施都挺好，值得推荐，就是价钱稍微贵了一点。其他都不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比非常不错，交通便利，距机场和望京商业中心都很方便，以后还会选择这家酒店，只是希望酒店的服务水平有所提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的隔音效果不太好\r\n床有点儿硬\r\n前台结账比较慢\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以，房间还不错，设施基本可以。可以去住\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比非常不错， 硬件符合四星级的标准，地理位置稍偏一点，但去机场还是非常的方便，下次还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比非常不错，以后还会选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的建筑不太好，找个房间要饶很多圈子，而且房卡质量不好，不小心搞一下就会裂开，要赔付50，真是不值得', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比非常不错，下次还会入住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比非常的高，服务水平还需要提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店较新，设施还可以，位置偏，而且服务跟不上，大堂没有喝茶和咖啡的地方，晚上8点就歇业了，很不方便，不适合商务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地点有点偏，通常计程车司机无法按照酒店地址清晰的到达酒店，大部份的司机需要电话咨询才行；酒店开业时间虽是2008年，但是酒店大楼原为旧楼，难怪让人没有新颖的感觉；酒店前台服务员态度非常好，也很耐心！\r\n\r\n总体来说，如果对合适度没有特别要求的人还是可以选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离飞机场近，卫生和设施不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍贵了些，位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住银枫戴斯商务酒店,整体感觉性价比非常不错,酒店是挂牌四星的,房间空间大,设施也比较好! 唯一就是酒店位置比较隐蔽.\r\n\r\n下次还会选择入住这家酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的说，各方面都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间马桶很脏，位置较偏，结账慢，房费也高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，里面很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，里面很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧邻机场路，管理规范，在别墅区环境优雅，周围餐饮方便。\r\n房间干净整洁，床很舒适。不过位置稍有些偏，客户来拜访有的找不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了不太好找之外，其他还都可以。可以在去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离机场很近，也不能说偏，出去玩不是特方便。剩下的都非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' bu cuo , ting hao de ', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ji ben mAN yi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小~ 而且有点偏僻，从机场出来的时候司机都不知道在哪里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我公司就在旁边798里，所以客户来了一般都推荐这个酒店。就是晚上打车不太好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间设施新，干净！到望京办事住这里很方便。\r\n早餐种类少了点，无窗户的房间不好，感觉压抑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，价格都还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good hotel and near Beijing airport', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,就是位置比较偏,换机比较方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住标准大床，价格438（含双早），按四星标准建造的（事实上硬件达不到四星），规模不大，房间也比较小，加洗手间也就20平米，正好我的朋友比较魁梧，就更感觉拥挤，因为房间小，床离门很近，感觉不太安静，门内外什么动静几乎都一听无余，总体感觉一般，如果有朋友来京预算有限，并且要乘早班飞机的话，可以选择这里，因为离机场高速大山子入口很近，也就1公里吧！刚开业1年左右，感觉还是挺新的......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，房间很大，也很舒适，就是我入住期间宽带网络不好使，其它都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，服务，设施，舒适度都很不错，但位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '达到戴斯一贯的水平，房间干净，隔音很好。就是这次住的房间没有窗户，预订时竟然没有说明。早餐质量有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格是相当实惠的,服务卫生方面也还可以了,位置稍微偏远点了,整体感觉还是不错.下次还愿意住这样家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还是不错的,离机场很近,很适合转机的朋友,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国际水准，位置比较难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错，离机场也很近。商务客人很合适，旅游的话就偏了一点。但是旁边就是著名的798艺术区，也算是一个亮点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的环境很好,卫生打扫的也很干净,设施也比较齐全,住着很舒适,离机场也很近,很方便,就是第一次来这边有点不太好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常新的酒店，离机场很近非常方便，有准五星的标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常新的酒店，离机场很近非常方便，有准五星的标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是帮同事订的酒店，同事说很不错，下次还可以继续订了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不太好找,下了机场大巴,问了很多人都不知道,房间里面很干净,设施也不错,就是感觉有些干燥,有些闷,性价比方面还是比较高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，出行是很方便的，房间的卫生和设施还不错，服务也还好，我觉得这家酒店性价比是不错的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，位置较偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为朋友要看798，替她们预订这家酒店。朋友很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在望京，除了位置比较偏远，周边比较荒凉外，其他倒真没什么可挑剔的。门口有公交到望京中心繁华区，平时也有不少出租车趴活儿，出行还算方便，不过由于离首都机场很近（打车共50），很多趴活的出租都不愿意拉机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离798艺术区很近，步行3分钟，位置不太好找，但去机场很方便，不走高速打车才40元。周围吃饭逛街的地方要少很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天到了就是半夜，住进去了，过了一会儿才发现空调不是很好，可是已经太晚了，就没有在意。结果第二天冻得浑身发冷。也不敢洗澡。第二天，人家告诉是房间太大了，空调不好，要求换房间，顺利给换了。\r\n不过，我觉得奇怪，这个房间既然这样，为啥不彻底解决呢？非要客人住进去，再换房间？我相信，我不是第一个要求换房间的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了通风不太好,其他方面都不错,挺干净的,而且位置也不错,价格也能接受.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，但是酒店只有一个高的枕头。早餐和四星级不匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际连锁酒店非常好，在798办事很值得住。保证任何人满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净整洁的一家酒店，性价比也很高\r\n唯一不足的就是位置偏了点，出门比较不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，硬件可以到四星半标准，就是位置不太好，但是要去机场就很方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的所有设施都很好，房间很大，很宽敞.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗房卫生间很大，稍有些闷，不过用来采访很好。很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老是有旅游团早餐老是供应不上,而且品种少老是那几样,其它还是很不错的,靠近机场高速,现在我们公司去机场一般都住这酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，挺新，性价比较高，就是地方偏了点，住着挺舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务都很好。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店综合性价比不错，比较安静，适合休息.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，就是位置不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很不错的酒店，就是位置太偏，在三环和四环中间，的士司机还找不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很幽静，房间设施很新，也很干净，交通也很方便，唯一每种不足是早餐不够好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天住的是特价房，感觉不错，也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,交通比较方便,房间的卫生也很干净,就是窗户有小了,通风小效果不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，早餐比较差，酒店的位置不错，出行很方便，酒店的价格还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错,位置有点偏,只是当时让给复印东西,还给复印错了,感觉服务人员不够认真.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这家酒店，各项设备都很新，住的还算舒适，服务也不错,就是地理位置偏了点，出租车不好叫，交通不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面都很好，就是房间里的空调不好调节，调了温度很低房间还是很热，房间的价格到不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值的选择。比一般的经济型酒店要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件都挺好的,就是位置太偏了,出行不是很方便；所以下次是否还选择这家酒店要考虑一下了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，位置挺方便，价格也比较合适，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天才从这家酒店离开，不愧是国际品牌连锁，服务很好，而且可以跟前台商量延时退房到两点，因为出去吃饭所以下午两点十分才回去，提前给酒店打了个电话，到了前台都已经14:15了，非常热情的帮我们退了房；房间的设施很新，面积也很大，非常适用商旅或者三家三口（房间里面有一张沙发，睡个小孩肯定不成问题）；早餐的味道差了点，不过培根的味道不错。离机场也很近，门口有很多出租车，打车到机场不到半小时时间，下次有机会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比非常高,住起来比较舒适干净,愿意推荐给周围朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是可以的,价格也蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的电话是坏的，房间里的家具过于简单，床上没有褥垫，床单下面就是床垫子了。大床房的窗户外面是个天井，跟没窗户差不多。服务人员很不专业，入住、离店手续办得都莫名其妙的。硬件设施很好，房间很新，卫生间很漂亮！如果对服务要求不高的话，是个不错的选择。', '短评打分': 5}
