{'短评内容': '酒店地段好，就在长隆动物园北门附近，交通非常方便，房间的被子床单全部是新的，环境也不错，早餐还可以，前台美女服务非常热情周到。是一次非常愉快的住宿体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，对所有工作服务人员都表示满意！态度谦和友善！服务态度满分没二话，我晚上才到，让帮忙留房业留好了，办完入住送俩橘子。！重点要说一下房间！房间没有窗户，空间特别小！两张小小的床，一张床是摇晃的，转个身都吱吱喳喳的会烂掉一样。另一张床，腰部躺的位置有条横梁顶着的感觉，就像是用两个高低不一的框架拼起来的床一样。我们母子俩住的，只好垫床被子睡这个不摇的床。然后，厕所里，沐浴和马桶在一块儿的（这么小的空', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单都是破的，叫他换他还不换，厕所也堵了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间不是很干净，而且周边环境不怎么样，隔音效果相当差，晚上睡觉一直听到摩托车的声音，但是周边买东西还是挺方便的，但是价格偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是物有所值的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，价格实惠是最大的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是空间感觉不够大。图片没拍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺小的....一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆入住人多，没能及时搞卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凑合', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个价格是这样子了，就是东西太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'The hotel was clean and comfortable quiet, sound insulation effect is good, the service is also very good, Ctrip.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较的对不起价钱，无线网也不行，慎重考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟在网上看到的图片真的真的好相同吖！！！！！！！！！房间小到离谱，卫生不好，连洗发露都没有！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的是标准房，觉得房间的灯光亮度偏暗，厕所的热水不够7天酒店给了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离长隆景区很近,走路几分钟可到,但我定的豪华双人间就不豪华,且无电脑,只有网线,一点都不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间味道较重，但离动物园正门非常近，走路也就十来分钟，大石c出口出来没出租车，只有摩托车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度比较好,但房小,近公路,较吵优点近大景点交通方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很温馨，服务也可以！最重要的是离长隆很近，一站公交车而已！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，服务态度差、环境差、条件差、早餐更差、两个字真差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '缺点：住的房间太小，才10个平米不到，无窗户，装修差，墙面贴的是紫色墙纸，部分脱落破损，房间有点霉气。优点：空调是中央空调，效果好；里香江野生动物园很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超级小的房间,很一般的装修,唯一的优点就是离长隆近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员说酒店标价不含税，开发票还得另交钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店住得不舒服，位于马路边上，红路灯旁，车辆噪声太吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房面积太小，放下一张床就没什么空间了。酒店在公路边上，交通噪声太大，影响睡眠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  客人反映酒店还不错，有点稍贵，再优惠多些会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，干净卫生，服务感觉很亲切，设施完善，价格实惠。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，服务态度很热情，设施挺齐全，位置很好，周边交通吃饭还是很方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，服务周到，出行方便，价格实惠，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，离个大景点很近，游玩还是很方便，周边交通也挺便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大，但布置的挺温馨，设施挺齐全，住起来还是挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店规模不大，但是卫生非常好，设施挺完善的，位置很好，离动物园啊，水上乐园都挺近，游玩很方便。', '短评打分': 5}
