{'短评内容': '服务很赞，很贴心，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，支持京东酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非诚不错，吴敏和马一丹的服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，设施很好。性价比超高的，推荐入住推荐入住推荐入住推荐入住推荐入住推荐入住推荐入住推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，但是四星级，我自己觉得不够好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '相当好的酒店，家里人住的岷山，说早知道订这家了。连住了三晚。nice!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，离城中心不远，交通方便。房间设施很不错，干净卫生，但前台服务嘛就不敢恭维了，冷冰冰的，也许和天气冷有关系吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，续住连住三天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还可以，就是电梯太慢，从18层下到1层得5分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还可以，就是电梯太慢，从18层下到1层得5分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离春熙路商业圈很近， 购物吃饭娱乐都很方便，    20层楼 两台电梯 不着急就慢慢等吧 都赶上大学宿舍了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还不错，电视信号一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间小，早餐不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间小，早餐不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错非常不错非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。很人性话！非常不错。交通方便。环境温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '历史比较悠久的老牌四星酒店，新近装修，环境不错，服务很好，适合中高端会议入住并会议，下次有此机会还将入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住置啥的都不错，还给升了个级，OK啦！下回来订不着海悦啥的还住这边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格大气，特别是墙上的触摸式灯光控制模块，有小清新的感觉，喜欢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说是2010年年底重新装修的，所以房间设施很新。房间蛮大，有单独类似小工作间的地方，有配一套一体机可上网。总之，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错，比较方便的，服务也还好；但总体感觉四星级--勉强了点。我订了两个标间，因是龙萃客户，免费升级为豪华标间，房间还行，有几点感觉不是很满意：1、房间里的开关面板，发光二极管太亮了，睡觉时房间所有灯关了以后，就面板的等亮在哪里，很刺眼；2、我们住的10楼的豪华标间，睡到半夜，居然有水滴到床上，滴答滴答一直响，无法睡觉了，以为是空调的排水管漏了，将空调关了，也不行，总之后半夜几乎没睡；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错、酒店设施也行，可以赞一个。但电梯不行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n总体感觉挺好，服务也还行。还是感觉床有些硬，不是很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，外部环境略吵，其它一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整洁舒适服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，房间舒适，价格位置都很合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住着很舒适，很新，这个价位配置也较合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置绝对好，但是有时会堵车。酒店管理一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，设施，服务   都没得说   相当棒\n\n不过隔音效果貌似不是很好   住的是商务套房  在客厅明显能听到走廊外的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一同出行旅游，希望能住在市中心，感受一下成都。对比了很多酒店及听朋友介绍，最后选了新华国际酒店。酒店地理位置挺好，很安静，离市区各景点及商业街都很近，出行很方便；酒店对面就有快餐店，附近也有小谭豆花、火锅等特色小吃，方便解决吃饭问题。走进酒店大堂，礼宾非常热情地向我问好，帮我拿行李并引领我到总台办理入住，对酒店服务第一印象很好，到了总台，总台服务员迅速、热情的帮我办理完入住后，还特意询问我是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是行政房，因为龙萃专享免费升级至豪单。豪单满了前台check in的时候，说酒店原则满了就再往上升，给升为行政套房，很满意。进了房间感觉装修不错，卧房还有电脑，依然很满意。凌晨快5点被热醒了，一看空调显示温度30.5度，打电话到前台，前台让我联系客房（我觉得前台应该跟客房联系，然后告诉我处理结果，而不是让顾客去找客房），客房解释说因为是套房有两个房间，但是空调只能一冷一热（好奇怪的套房，第一次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，安静，干净，装修新型！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住这个酒店，感觉装修过还不错，就是早餐品种太少了，可选择不多。房间里保险柜不能用，比较旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般不是很好 还过得去价格还是有点高 酒店不是很大 在市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，酒店设施很好，管理到位，服务很好。读书楼层很有口味。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '称得上四星级了~环境很好，房间也不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，很舒适!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错的,服务不错,性价比也高,如果早餐能丰富一些就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前定过，总台服务态度很不错，房间新装修之后还是很不错的，性价比挺高的，难得的是，在市中心也不会很闹。下次还会来住的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上没有什么性价比！没什么服务可言，酒店设施一般，房间还算可以！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，很舒服，将来都会考虑入住，建议入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，除了这家经常还住附近的假日酒店，环境不错，早餐简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一个房间从外边锁不上门，换了个房间从里面又锁不了，算是将就住了，其他都还比较满意，床很舒服，睡得很香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，电视节目很多，被褥比较舒服。最大的感受是很晚的时候前台收银帮我买了小吃，非常感谢。。。同时也对房间没有零食和饮料感到不解。说几个觉得差强人意的地方，希望能有所改善：1、是洗手间确实太小，淋浴间开关门都很困难，并且有卫生死角；2、没有吃的东西；3、墙面开关的灯光在晚上太晃眼；4、窗户太小，这个也行没办法改了。。。总的来说性价比很不错，不然也不写这么多，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的行政大床，酒店新装修，很干净，很漂亮，位置也不错，如果在市中心住，还是推荐下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,酒店很不错,值得推荐.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，很人性化，非常适合出差！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，设施好，服务也好，环境真心好，很喜欢，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很方便，只是上下班高峰期不好打车，酒店房间很干净。而且酒店去年新装修的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但是交通便利，服务到位，还是蛮不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是很不错，设施稍微老了点。综合来说对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間還行，但價格對於住過的人如果再优惠些會更好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施干净 前台热情 房间里的灯也很特别 像阿凡达的场景 就是隔音超级差 可以清楚听到隔壁叫床声？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，但是浴室没有澡盆，淋浴头用起来不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不划算，偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置好,去哪都方便,房间干净整洁美观,如果去成都还会去他家住. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好,去哪都方便,房间干净整洁美观,如果去成都还会去他家住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好，我一个外国朋友生病了，要盐和糖都不能提供，也不帮忙想办法，还是自己去附件的超市买的。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不好，我一个外国朋友生病了，要盐和糖都不能提供，也不帮忙想办法，还是自己去附件的超市买的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行挺好去哪都挺方便就是电梯的地毯有点脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，房型也很好，价位也比较适中,很多设计都比较人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境还不错，很满意，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间设施很新，比较宽敞，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置靠近春熙路，购物方便。但是停车是个大问题。酒店床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较居中，酒店设施是简洁大方，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四川新华发行集团的改造值得称赞，性价比非常非常好，交通方便，市中心10分钟就到，非常值得入住，唯一是早餐不怎么样，希望改进。以后来成都一定还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较差，早餐说是到9：30，但4楼餐厅9点就没吃的了。其他方面还算可以。如果是商务出差来住下，还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不高興,因為之前預定的是不含早餐的,可是臨時與同事約好一起在餐廳用餐,卻要支付68元一份早餐,說明了是房客也是一樣,非常不通情理,明明才20元一份早餐,卻收我68元,第一次遇到這種情況!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  值得推荐行政楼层  新装修  服务好  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原以为在市中心会很方便，但是感觉出行不太方便。成都很堵车，住在这里打车也不方便。房间里预备的免费茶包是住过的酒店里最香最有味道的。值得表扬。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以!可以!可以!可以!可以!可以!可以!可以!可以!可以!可以!可以!可以!可以!可以!可以!可以!可以!可以!可以!可以!可以!可以!可以!可以!可以!可以!可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不太好找，应该是旧酒店重新装修的，没有门童，没人帮忙拿行李。服务台check-in很慢，check-out更慢。好在酒店带了地下车库，停车方便。房间内部不错，干净、设施新，最有趣的是触摸式电器开关，晚上还可以充当夜灯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是多点回馈活动就好了，下次应该还会住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還是一句老話,要給老客戶一些禮遇!或一些優惠,我公司上上下下出差都住這裡!連客戶我都訂房在新華酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都新华国际酒店是一家不错的酒店，房问装修温馨舒适，干净整洁，服务热情周到，服务员有礼貌，感觉非常好，下次到成都还选择该酒店入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为工作关系，经常出差，住过很多酒店。这一次去成都，历经锦江宾馆、新华国际、锦里客栈、鼓楼假日，可谓各种层次都有，来评论一下吧。新华国际整体上离四星还是有很大差距的。大堂简单，老旧。我开始订的行政间，但是是朝酒店里面一侧的，一开窗就是嗡嗡的空调声，后来换了朝街的双人房。卫生等设施还可以，但是不知道什么原因，住了一晚后，身上被叮了好多包，家里老人说是跳蚤...。地段还不错，去哪里都比较方便，晚上街对', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了多次,酒店應該對網速部份加強改善,網速真的很慢,常卡死,無法上skype,這點對長出差商務的人真的很重要,希望酒店要重視,我到成都出差多次,每次都住這裡,可是網速絲毫沒有改善!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '希望酒店針對常住客可以提供房型升等或優惠等!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,已經住了好多天了!可以接受,設備較新!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,住得很舒服.服务也比较好.就是门房不隔音,在外面都可以听见房间里的讲话声,同时没得停车的地方,地下停车收费太贵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和卫生很好，早餐也可以就是吃的人很多，电梯有点慢，每次要等很久，还可以下次去成都还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店内部装修合理，管理也够得上所评星级标准。就是价格偏高,如价格再控制在四百人民币以内我想一定会有一更多人选择此酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店設備較高檔,有四星級的配備,早餐可以接受!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速很快但是非常不稳定。经常掉线，不知是接团太多，上网密度较大还是什么原因。反正修了很多次都不行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我最开始预定的是银河王朝大酒店，同样的价格令我非常失望，且前台的态度也很让人不悦，多问几个问题就很不耐烦，让人觉得花那么多钱住个徒有其表的酒店极其不值。房间还有一股潮湿味道。当即就退了房。后来我就拉着行李到处乱找酒店，还好最后在亿龙的推荐下入住了新华国际酒店。这家酒店是2001年修建的，内部装修很新，灯光普遍用的是现在比较流行的节能感应灯，比较环保。房间分行政，商务，读书楼层等，比较简约，大方。房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不行，去的稍晚点就啥都没了；每天一瓶的矿泉水也没有；我入住的那间客房的保险箱连笔记本电脑都放不进去，不知道其它客房是什么情况；最后一天退房，是当天晚上的飞机，结果酒店将行李寄存到当天晚上都不行，不过还好，经过沟通，酒店还是允许将行李寄存半天。虽然说是四星级酒店，但个人感觉不像。（注：我是4月份的时候入住的，不知道现在有所改善没有）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，房间装修不错，交通方便,里天府广场很近，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都新华国际酒店的服务很好，房间干净，里市区挺近的。总的来说还算满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，舒适。但就是新的装修做工有点粗糙。电梯内的地毯旧而且没有保持干净，整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，位置也还可以。但是感觉价格还是小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，很好，环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赞一个酒店的服务水准！预订成功之后致电酒店想确认房间是否订好，被告知想要的房型已经满房了，正觉得为难以为又要重新找酒店了，前台MM说想办法，最后酒店经理给申请了免费升级房型。非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，服务也算还好了，屋里的设备很齐全，有很多健身器材。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，安静，经济实惠，地段也不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方清洁服务良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比预想的好很多，挺划算的，就是早餐差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，房间也不错，但四星级酒店居然还另收停车费，而且价格还不低，不能接受', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间尚可,早餐不佳.我住的商务套房会客区偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间尚可，造成不佳.我住的商务套房会客区偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，很安静，很好打车，离春熙路很近，交通方便，设施很好，就是房费有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，他说非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大体上可以，唯一有一点对于4星级酒店来说需要改进的是，房间没有免费的矿泉水，这个是4星级必须要为客人准备的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，地处市中心，就是床太硬，手都可以直接摸到弹簧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的老酒店，硬件很棒了，都很新很干净，但浴巾却没换，旧和脏。卫生间没有浴盆也没关系了，可只有个固定喷头，带软管的花洒都没有，像是在公共浴池，很不方便。软件服务也需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子不错！市中心方便，闹中取静，装修比较新，档次虽不高但物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上很热情，设施挺齐全，位置也挺好，价格还不贵，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量挺好，餐厅饭菜挺可口，房间还好，住的挺舒适。有机会还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修还不错，大堂挺大的，房间里设施挺齐全，网速挺快挺好用，价格也不贵，下次还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生方面做得挺好，房间每天都及时打扫，位置很好，离春熙路很近，逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺好，早餐是自助的，服务态度挺好，位置很好，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的挺现代化，房间还不错，挺干净舒适，位置很好，离春熙路很近，购物交通挺便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施的挺复古的，房间还好，服务挺周到，离春熙路挺近，出行挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺安静，晚上休息的很好，设施很齐全，上网很方便，价格上挺合理，这点挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小还好，布置的挺温馨，让人感觉很舒适，服务上挺人性化的，还有叫早服务，这点挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格上挺适中，位置很好，交通购物都挺方便。', '短评打分': 3}
