{'descr': '空调不制热，出风口声音很大，影响睡眠，隔音效果不好。设施老旧，电视机都是老古董了。热水很足倒是不错。', 'star': 3}
{'descr': '超赞的一次住宿，卫生，服务很好，早餐也不错，离地铁口很近，还有水果送。', 'star': 5}
{'descr': '估计是会议为主，我们去的时候房间并没有打扫干净，有一厘米长的烟灰，后来跟前台提了一下，客房部工作人员很快就到房间确认了，并且更换了看起来泛黄的被套及枕套，添了儿童牙刷和儿童拖鞋，送了一份挺新鲜的水果，卫生间备了一次性马桶垫，总体来说，酒店服务非常好，不足就是酒店房间设施略微旧了一点，还有，卫生，希望改善一下，马桶盖上的鞋印应该是维修空调或者摆放浴巾的人员踩上去的，希望工作人员注意', 'star': 5}
{'descr': '还行啊，觉得可以，有些偏不在市区', 'star': 5}
{'descr': '一直住，性价比可以，早餐油条是我最爱', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 4}
{'descr': '楼道出口添加指示牌，房间老旧设备更换', 'star': 4}
{'descr': '经常住在附近，酒店有些老旧，其他还好', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '还是挺满意', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，价格高，服务好，设施配套好，地理位置也不错，房间干净安静，就是电视有些小', 'star': 5}
{'descr': '还不错，周边环境不错', 'star': 5}
{'descr': '尚可', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置挺好的，酒店设施凑合，稍老旧了些，酒店空调有点吵，价格偏高，性价比挺高的。酒店离湖边很近，凑合吧。', 'star': 4}
{'descr': '不错的', 'star': 5}
{'descr': '超值的酒店够档次环境够好', 'star': 5}
{'descr': '超值实惠实用方便，超值实惠实用方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常好价格实惠环境好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，出行方便离地铁口不远。商业区一般，不太繁华', 'star': 5}
{'descr': '不错环境挺好', 'star': 3}
{'descr': ' 世纪缘国际会议中心 该酒店空调声音好响 已经算是噪音了 完全影响夜间休息', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境很好，紧靠百家湖，环境安静', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置，服务，房间都不错！希望下次还在这里住！', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般，服务两星级，环境三星级，价格四星级！', 'star': 3}
{'descr': '公司客户基本都订这，图的地理位置和环境。其他没什么好说', 'star': 5}
{'descr': '公司客人基本都定这，地理位置和环境都不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境是很好，百家湖边上，但是说实话，给我的印象不好，晚上10：30了还有电话骚扰，第二天发现白色的被子上有很明显的黑色污迹，汗!!!要是晚上看到，肯定找他们换房间了。。。。', 'star': 1}
{'descr': '酒店打的不是很方便，出租车一般不进南京城里，酒店前台的服务似乎不够热诚，一走进大堂就有点失望了。', 'star': 1}
{'descr': '早餐尚可，服务较差。出租车很难打。', 'star': 3}
{'descr': '空间很大，装修很新.不错啊', 'star': 3}
{'descr': '装修的味道太大了，熏得头晕。晚上没敢在房间里住，找了别的酒店。钱付了又退不回来。早餐也一塌糊涂。强烈不推荐。\n', 'star': 1}
{'descr': '干净卫生，就是设施的质量较差，里面装修的做工对不起这家宾馆的规模。', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常豪华就是难找', 'star': 3}
{'descr': '装修后房间的设施更好了，早餐比以前丰富，服务也提高了。大厅也满气派，但房间里还有点装修的味道，一次性洗浴用品需要提高。', 'star': 5}
{'descr': '帮客人预订的，客人普遍反映不是很好，房间味道重，性价比不高，看了前面的评价，以为只是个别现象，但是，这次一起订的五间房都存在同样的问题，酒店方面不知道为什么都没有好好整改过……', 'star': 1}
{'descr': '地点不错，面临百家湖，但可能由于装修比较老，房间有味道，卫生间堵水……同行的几间房都是的，让人看着不舒服，这次是帮客人预订的，客人反映不是很好。', 'star': 1}
{'descr': '整体感觉不好，房间里味道很重，在南京，这个价位，信价比不高。\n有很多需要改善的地方。', 'star': 1}
{'descr': '床还比较舒适，但是房间不够整洁，服务不到位，不推荐', 'star': 3}
{'descr': '条件还不错的，就是交通不是很方便，打的有些麻烦', 'star': 5}
{'descr': '性价比不高，房间有味道。临湖环境还好，周边购物吃饭资源少', 'star': 1}
{'descr': '房间有味道，性价比不高，窗封闭不能打开，早餐卫生差。估计下次不会选择', 'star': 1}
{'descr': '地方太偏不好找，房间不太干净，有味道，墙面剥落。', 'star': 1}
{'descr': '酒店设施有点陈旧，位置挺好找，但是酒店本身环境不是很好，价格也不合适。', 'star': 1}
{'descr': '饭店性质的酒店，房间只有面向过道的窗，一般一般\n不过有送薯片吃，哈哈', 'star': 1}
{'descr': '硬件设施齐备，环境优雅、安静，整排临湖大窗，心旷神怡，但性价比不高，价格稍贵', 'star': 5}
{'descr': '到达酒店时只剩一个房间在空调房隔壁，很吵不能入住，换一个房间空调漏水不能用，很冷，非常失望，还是提前预定的居然会发生这种情况，再也不会入住该酒店！', 'star': 1}
{'descr': '按三星造，但是不是三星，还挂的3星，住了半个月，早餐一直不变，并且9点准时收摊，卫生也不咋的，稀饭掺了水还端上来……总之不专业，因为是做餐饮的，所以房间有苍蝇，我一天打两个，都不知道为什么。最好的是清洁阿姨，比较热情……', 'star': 1}
{'descr': '天天送水和薯片，早餐很烂，厕所有点堵。交通不方便，周围没有吃饭的地方。离地铁800米的样子。', 'star': 5}
{'descr': '总体环境不错，设施齐全，单间有配电脑，不过早饭是在不敢恭维，有待改进！', 'star': 5}
{'descr': '交通不好,适合度假,不专业,早餐差,环境好,送水和薯片~', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，环境不错，交通差，除非打的，到地铁要20多分钟。还算干净，湖景很漂亮。早餐品种相当少，双早也不错了。清洁阿姨比较热心，但前台小姐就不专业。这里是温泉会所，感觉做酒店比较业余。\n百家湖还是比较漂亮的，这里没什么吃的，周围不发达，几乎找不到吃的，吃饭要打的到欧尚超市那边。\n网络很快，带电脑的，电视爽，是电信网络电视，我一周就看完了42的TVB电视，哈哈~', 'star': 5}
{'descr': '一般啦一般啦一般啦一般啦一般啦一般啦一般啦一般啦一般啦一般啦', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音很差，根本无法入睡。', 'star': 5}
