{'短评内容': '交通比较方便，距离地铁口比较近，但是入住的房间开关有问题，停电，折腾了好长时间才搞定，服务人员水平有待提高，维修灯的老人家直接踩在凳子上也不先拿个东西垫一下，两个大脚印我们都让他保持着没用，大厅的沙发什么的看着感觉有点脏，加上楼下的饭店闹哄哄的感觉不爽。好在住的房间视线不错，出门在外也懒得去计较这些也讲究着住，因为看着估计有些年头了，也没有什么太高的预期要求，当时在携程上定好了，到了那儿又没有了，', '短评打分': 0}
{'短评内容': '我不知道是我们住的那一间这样  还是所有都这样  卫生真心很差  窗台一手灰   地板感觉很久没打扫的样子  看到第一眼我就问打扫的阿姨  阿姨说是因为早上打扫用干拖布拖的   然后又给我们用湿拖布拖了一遍  好点  是那种木地板  其他卫生还可以   电视频道有点少   还可以  有一两个频道可以看  就是住了三天没人打扫卫生   跟打扫阿姨说了  也没打扫   后来我们在的时候  看到打扫的大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离九号线很近，交通比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住时前台给了双床房，价格238元/晚，房内设施比较陈旧，热水及无线WIFI信号比较好。楼内附属KTV非常吵，凌晨时间仍在营业，严重影响旅客休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时前台给了双床房，价格238元/晚，房内设施比较陈旧，热水及无线WIFI信号比较好。  楼内附属KTV非常吵，凌晨时间仍在营业，严重影响旅客休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行，服务质量不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '六层有KTV 住在三层能听的很清楚 住在五层仿佛身处其中 好在服务员很好 帮忙换到了十层 很清净！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和女友入住的那间房很小，厕所也很小，暖风很不给力，前台服务态度不是很好，更气人的是房间很凉，我们要求给加床被子，结果前台说：没有多余被子，一间房只给一床被子。无奈!!!只能冻着了!我们不得不把自己的大衣盖在身上入睡！还有就是如果你不提出打扫卫生的要求，你无论住几天，都不会有人给你房间打扫卫生！总之，这家酒店让我很失望！！以后不会再住了！第一次也是最后一次！以上评论真实客观！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得这个宾馆很干净，不过它的位置不是很好。打车不是很方便，早餐我没吃不过看起来还可以。服务员的态度也很好，整体的来说还可以，我会向其它的朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好洒大地飞sa斯蒂芬对方的好地方各级个很苦很累就回来了空间很难开口 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算比较方便，室内设施还可以，空调够凉，只是服务一般，竟然入住后在垃圾桶里发现有TT，天花板上还有蜘蛛网。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算OK，酒店位置偏远，隔音效果很差，6楼是KTV，整夜的唱歌喧嚣，如果不是当时天津酒店紧张，肯定不会选择...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '开始进酒店觉得不错  房间不大但很温馨  可是到了最后一天退房早上还未醒就有人拿了房卡进门  熟睡中惊醒还没搞清状况  那个人就说走错了然后出去了  由于当天赶火车退房时忘记说了   太可怕了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算干净，就是大厅还有家饭店，比较乱，房间还不错', '短评打分': 5}
