{'短评内容': '酒店的位置还可以。但是，酒店的房间是有空调的。大厅和公共部分几乎是没有空调的感觉。冷的吃不消！早餐也非常的简单。厕所马桶盖子比马桶要小，好奇怪。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这4.2分完全是假的，床硬，小，被子盖一晚上也没多少热气儿，无水压，80年代招待所升级的吧，300多块，在北京上海住的如家都比这好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐一般吧，酒店标配，地方很不错，一个那么大的场所，看上去就很高级，住得挺安静的，房间还有个小阳台。应该说性价比还是不错的，江景很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心的说很差，挂牌四星，连三星都不如。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安静 清香  A栋夜景与房间才是最好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施三星都达不到，设施陈旧，老款大屁股小屏幕电视，因是政府酒店，外部环境差不多，占地面积还大.风景优美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上犹最好的酒店了吧，一切都很好，可能因为酒店时间比较久，淋浴喷头出水不大，高速客房主管后也得到非常满意的答复。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为准四星酒店，房间设施三星都达不到，设施陈旧，老款大屁股小屏幕电视，因是政府酒店，外部环境差不多，占地面积还大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，就是电视很差劲，配不上这价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，带小孩回老家路过，顺便住一晚。也顺便游了一下上犹湖，风景漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老，商务出差勉强可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务人员都不错。就是酒店住宿发票开不到，需要携程开，也行；但携程开票后邮寄给我邮费要用户出或者扣积分，这不是明显制造麻烦过程，涉嫌税费问题。请携程说明。（侵犯消费者索取发票权利，索取承担运费，不合理）', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较上规范.卫生也较干净:早点也较丰盛.令人满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯坏了，爬了4楼累死了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有自己的饭店，吃饭很方便，菜系很多，口味也不错，客房服务很好，服务员都是随叫随到的，房间硬件设施齐全，也很新，住宿环境还是蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有自己的花园，有些欧式的建筑风格，看上去很舒服，房间很大很宽敞，采光也非常不错。卫生条件蛮好的，住着舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，周到热情，客房卫生条件很好，打扫的很干净，硬件设施齐全，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，有花园，绿化做的很不错，另外有停车场，停车方便，附近交通出行还可以，打车都很方便，总体感觉住着还是蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在山上，景色非常美，旁边是赣江的源头水，酒店内部配套设施齐全，ktv，茶馆都有，酒店大堂装修的很气派，客房服务也很好，住着比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点欧式风格，设计的很合理，房间比较宽敞，设施也很好，让人感觉干净整齐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，很干净，而且能看风景，采光也很好，感觉住的挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，依山傍水的，空气很清新，内部环境也很干净舒适，让人感觉很清爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于山水，周边环境很美，内部也不错，服务上很周到，感觉挺有档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的挺别致的，布局很合理，房间比较大，布置的很舒适，住的很开心。', '短评打分': 5}
