{'descr': '酒店很脏很脏，晚上只好穿着衣服睡，被子床单枕巾都是黑乎乎的，一次性洗漱用品打开后里面都是灰，还有那个浴巾毛巾，都不敢用，脏疯了。洗漱杯子特别脏好恶心，估计打扫的人都不洗的，洗澡的花洒就是一根大管子，花洒被随手丢在了洗脸台上，屋里特别脏，味道很复杂，附近出行也不方便，真让人纠结，后悔，悔死我算了，下次还不如去99，价格别他们家便宜，虽然小一点，但是干净卫生啊！！', 'star': 1}
{'descr': '住宿条件还好,离我需要去的地方挺近的，很方便', 'star': 5}
{'descr': '差的要死，名不副实！！！！还全国连锁呢，明明就是个私人的小破旅馆！！！！蚊子，苍蝇，蚂蚁，什么虫子都有！！！服务态度差的要死！！！！大家千万不要去！！！！去了后悔死！！！！！', 'star': 1}
{'descr': '房间还行，对得起这个价格。水温是有问题，但不严重。', 'star': 3}
{'descr': '室内条件不错,而且整体水平也很好.给我感觉非常到位.', 'star': 5}
{'descr': '房间配置挺齐全的,而且舒适度适中,整体感觉不错.', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是一般，位置出行还是，房间装修还是比较简单，房间网线也不通上不了网服务也不是很好。不过价格还是蛮便宜的。', 'star': 1}
{'descr': '服务人员热情周到,而且各方面条件也还不错,用语及着装都很规范.很不错的酒店.', 'star': 5}
{'descr': '服务人员热情周到,而且随叫随到,办事效率又很快.挺不错的.', 'star': 5}
{'descr': '房间设施一应俱全.整体条件又很好,给我感觉不错,而且服务也好.', 'star': 5}
{'descr': '本来预订的是标间，去了以后没有房，换了个大床房还没有窗户的，挺郁闷的，刚开始的服务生态度也不好，问个路只会说不知道，地理位置还行，离夫子庙比较近，离地铁和公交也不远。\r\n', 'star': 1}
{'descr': '房间小,环境一般,热水忽冷忽热!', 'star': 5}
