{'短评内容': '看了评价才订的这个度假村，还专门选的贵的桃花寨，桃花寨在主楼对面，其实不过就是弄了个假城墙一样的门面把后面围起来，我们五一住的居然都没有人。。，房间马桶都没有清理，被子枕头都是脏的，卫生间没有纸，放的饮水机没有烧水的壶，饮水机上的水桶不知道放了几年了！最搞的居然不给门卡，每次开门要叫服务员来给开，而且叫开就开根本不确认身份。。，号称度假村周围什么都没有，就一条不怎么干净的河而已，只能说实在太差了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务态度很好,设施完善,缺点是晚上比较冷,空调不好用.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店总体感觉都很不错，房间装修的很好，卫生打扫的干净，酒店是个园林式的建筑，环境很不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，房间卫生条件好，酒店位置不错，出行方便，住宿条件很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错，配套娱乐设施挺多，环境也安静，服务卫生也挺到位的，是个度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林式的设计，有山有水的，感觉很清静，内部环境也挺干净，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静干净，服务周到，住的还是蛮舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的很好，布置也挺温馨，打扫也挺干净，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
