{'短评内容': '#ud83d#ude06#ud83d#ude06', '短评打分': 4}
{'短评内容': '此宾馆已拆迁多日，按导航地址寻找根本没有，电话停机，联系不上，与携程投诉协商近40分钟，最后安排另外一家旅店，实在糟糕透了，如此被忽悠还是头一回遇到，一家拆迁的宾馆竟然还挂在携程销售，害人不浅！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价格嘛，其他的不说，就两点最基础的都没有：一是酒店联系方式是错的，半天联系不上；二是发票都没有。其他还行吧，车接车送挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很干净，有接机送机的，第二天去上班老板还送，本来定的是没有厕所的，老板娘给了个有厕所的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转飞打尖住店，价低廉，卫生干净。老板免费机场接送，周到热情。点赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经非常满意了，价位很合理，车接车送，老板态度很好，家庭宾馆卫生很好！适合独自出行的朋友入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉很好   是一对本地夫妻开的  还有接机服务   晚上也不怕木有吃的   附近有很多小吃   必须赞一个', '短评打分': 3}
