{'短评内容': '不错，办事方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程跟酒店的沟通问题吧，我订了两晚，才住了一晚，酒店就赶我走，或者再补一晚的钱。不过携程解决的还算迅速，原谅你了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '会员享受的是好的房间优惠价格，然而这里却是享受最低的价格最破的房间，那还要会员干嘛，真的很垃圾！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '说的是新浦商务金融中心区，这这种鬼地方，而且网上定的是苹果假日酒店，过来发现是叫格林联盟酒店！！！最后离店的时候让开发票说个人的开不了，单位的话必须提供单位的纳税识别号！！！！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '说的是新浦商务金融中心区，这这种鬼地方，而且网上定的是苹果假日酒店，过来发现是叫格林联盟酒店！！！最后离店的时候让开发票说个人的开不了，单位的话必须提供单位的纳税识别号！！！！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '说的是新浦商务金融中心区，这这种鬼地方，最后离店的时候让开发票说个人的开不了，单位的话必须提供单位的纳税识别号！！！！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离店手续是家人办理的，前台又收了房费，之前拿房的时候明明说过了，已经网上付款了，客户订房渠道前台不知道吗？前台交班不交接这些事项吗？而且前台透露底价太没有职业道德了吧？我知道网站肯定要赚钱我也理解，酒店服务人员太没有素质了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居然不提供空调遥控器', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不得不说，一是房间很吵，靠马路而且都是打车，早晨吃早饭，明明都是格林豪泰非说不是一家，吃完了，前台说加一元钱就可以吃早餐了，很无语', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错可以推荐。但与实著名不符,请改', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很好，就是在路边吵了一点点。整体上还不错。', '短评打分': 5}
