{'短评内容': '位置不错   二十五中附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '边上是农贸市场，晚上路边算是冲洗的脏水，大早上就很吵了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，酒店外工厂的噪音一晚上没停，没睡好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较旧，空调都坏了，WiFi网络差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不怎么样，设施不怎么样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错、、空间比较大、、就是电视没几个台、挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点老久了 但是酒店里真的是什么都有啊 一次性用品 浴帽什么的 连蚊香都给准备了！！！我真心感动哭了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点老久了 但是酒店里真的是什么都有啊 一次性用品 浴帽什么的 连蚊香都给准备了！！！我真心感动哭了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '     酒店比较陈旧、潮湿、空调制暖也不是很好,卫生较差,住的不舒服,热水还可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和照片上完全不一样啊，很吵,隔音效果差\n很失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还不错，没有别人评论的那么吵，网速也挺快，在这个价位算可以。唯一不好的是我的押金单上写300元，但是退房的时候说是200元，并且他们只是在自己留存的单子上改的，说写错了。头天我酒喝多也没记住是多少，但我认为就算是写错了，也应该先通知客人后再改，希望下次不要犯同样的错误。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周围环境很一般，在一个建材市场里。标准间很小，房间相对不是很温馨，感觉不太值168元，就像特价房。早上起来旁边有很多买早点的摊位，相对来说交通相对便利的多，前台服务员也比较热情，距离武昌著名的“户部巷”打的车程5分钟左右，车费10元。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然交通并没有想象中那么便利 但总体还好  价位低   "服务业"发达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有图片上看的舒服，大床房里面的床也不大，隔音效果太差，晚上经常有声音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ON GOOD', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 这个酒店很糟,绝不会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度实在是，不说了，不推荐！旁边的菜场选购水果，那也叫长见识，呵呵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高,交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在市中心，周边出行较方便，价格比较适中，房间收拾的干净整洁，住宿环境挺好的，价格也比较适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好市中心，不过在巷子里不太好找.出行还算方便，室内环境也不错，整体来讲比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行就在二十五中附近，酒店里面还行也是属于二星标准但是房间里面隔音效果不是很好不过还是挺干净的，床还是有点硬，而且卫生间的地太滑很容易就摔倒了应该放个防滑垫，价格还是挺适中的。其实住起来还行总体感觉还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+总体来说不错。干净整洁。就是临近菜场比较吵一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为这家酒店是武昌区性价比最高的了，酒店很新，很整洁很干净，价格实惠，前台MM服务也很到位，地理位置也很好，附近就是民主路小东门站，去那些经典的景区如黄鹤楼啊东湖啊省博啊都有直达车，交通便利，唯一的缺憾的就是它靠近某个批发市场以及靠马路，晚上或者早上有点点吵（不过很有可能是我住的那间那一面靠市场和马路的缘故，但是早上去买早餐超级方便哦，楼下一排都是经典武汉早餐）但是瑕不掩瑜啊，整体感觉非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通单间电视有点小。其他还是总体比较满意的。', '短评打分': 5}
