{'短评内容': '东栅景区外，老街旁边，位置不错，民宿很多，但这个相对干净安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很宽敞！卫生也做的不错。离景区超近~总之很好很推荐啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，交通便利，总之还是挺不错的，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净舒适，老板娘和工作人员都非常热心，提供交通信息，还免费到乌镇汽车站接我们。就在东栅景区门口，住的三人房房间很大~推荐大家入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到乌镇，宾馆设施条件、服务都很好，房内上网很快，卫生很让人放心，向大家推荐一下~~，免费接车到宾馆哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的房间   房间很大  离景区很近的  就在东栅门口  出门就可以做三轮车 很方便的  老板人超好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就在东栅景区入口，房间够大，也卫生，就是管理上有点问题，私人作坊式的。还有就是不能刷卡···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，还派车来接我们去酒店。住了三天，还给了优惠。咨询她也会耐心地回答。酒店环境也不错。离景区也近。很好！满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住乌镇巷水湾酒店。首先感觉位置很好，就在东栅门口，房间也算是干净宽敞。老板也很热心的介绍了好吃便宜的餐厅，下次来还住这里：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店地理位置不错...但是早上会比较吵..前台老板人很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是应该住在西栅里面，这是东栅外面，房间很大有点简陋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常干净，非常舒适，设备也都很好，，东栅门口，，，去西栅和汽车站，坐那个三轮车就好了，，，，10块钱，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': "宾馆就在东栅门口很方便（离西栅有点远）房间挺干净'可是老板并没有像网上说的接我们'下车后刚好碰上下大雨'挺失望的", '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，推荐大家去住，老板很实在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，性价比很高，在景区来说很不错，酒店的服务人员很热情，会告诉你很多注意事项。下次来的话，还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，推荐入住，酒店前台给的建议很好！满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错吖，有人来接的，要是能送我去乌镇车站坐车就最好了！不知道肯不肯的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音有点差，卫浴设施也不是很完善，水很小，热水时有时无', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离景点近，环境不错。房间设施及配套相对于此价格来说是物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，老板很热情！很贴心，有车接送，还会耐心介绍，有机会再来旅游的话，还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好 宾馆条件温馨  很值得入住 离乌镇景区门口很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净 服务非常好 出门就是东栅 走到西栅也非常近 下次来还选这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的，订了一个单人房，到了以后告知没有，升级到标准房挺好的。唯一的缺点是在景区外，想去景区内吃饭必须要买景区门票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对被评分误导。去乌镇一定要住到西栅景区里面，起码西栅附近的锦江之星也可以，起码是一个正规的住宿之地。巷水湾宾馆除了去东栅方便基本没有可取之处，房间四面透风。宾馆到乌镇汽车站管接不管送，即便付费也不送。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们是2012.1.1日入住的，条件还不错，蛮干净的，晚上也挺安静，离东栅很近，门口就是。他们有车可以在汽车站接人，这个服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店挺不错,蛮干净，下次推荐朋友住宿。谢谢店东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞 干净 老板服务态度很好 很超值 超级推荐 下次来还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也很到位，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，住宿很舒服，老板非常热情，离景区很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周围有饭店，超市，买土特产很方便。房间很大，比较干净，关键是被子没有味道，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务很好.下次还是首选.真的不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，快捷，离景区很近，卫生，总体印象不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好干净，交通方便游玩吃饭购物很方便旁边有超市，上网网速很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，位置还是可以的，就在东栅的门口，但是房间实在一般，国庆价格太贵了。乌镇还是住在景区里面好。老板推荐去吃饭的地方还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假期价格太贵！！！\n7/10 价格480， 8/10就变成270了。差距太大了。\n环境一般！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早早的预定了十一期间 220元的房间。 到店后收了押金和房费，居然说没有房间了。 给安排的一间民宿。 民宿的环境很一般，是民宿老板自己住的房间 临时腾出来的，屋子的衣柜里面都是衣服。 给原本惬意的乌镇行，带来了糟糕的感受。  以后预订这家宾馆的朋友们，可要注意了, 一定要打听清楚了。给大家提个醒。免得影响心情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很不错的酒店，经理人很好的，很热情，服务很周到，很满意，推荐大家下次入住乌镇巷水湾宾馆，下次还会入住，O(∩_∩)O谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主人开朗爽快，宾馆就在东栅大街上，出宾馆右转，几步路就到东栅景区入口，非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住,干净.出门右边百米即是东栅入出口,很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店基本设施还不错，离东栅很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人觉得这家酒店服务很好，很干净，离景区东栅和西栅很近，周围吃饭的地方也很多，很繁华，下次来还是会入住这家酒店~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常不错，离东栅入口非常近，走几步路就可以进入东栅，可以一大早就进入东栅，避开旅游团的喧嚣。而且有免费的停车场，自驾游不错的选择。我们订的一间大床，一间双人床，大床是1。8的大床，房间也比较大，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店很不错，店主也很热心，过来的时候也可以来接我们，回去的时候也帮忙叫车，地点离景区东栅很近，服务态度不错，房间也很干净，价格也实惠，来乌镇的话可以住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店。周末过去还有点小贵。游玩之后发现，乌镇还是去住西栅比较好。住西栅之后，有时间的话逛一下东栅。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还行，环境也不错，就是来接的车慢了点，早知道自己打的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，舒适，房间宽敞，床大，交通方便，服务热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好  设施也非常好  房间非常宽敞。就在景区门口 地理位子非常好， 我老公说绝对不低于四星级。酒店考虑很周全， 到乌镇汽车站会安排车去接我们， 晚上西栅回来也帮我们叫车，帮我们解决了很多问题，非常感谢老板跟前台的员工，回去一定推荐给朋友，酒店真的很赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很友爱的，派人来车站接哦，还告诉我怎么出门玩，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还挺热情，打听什么问题老板娘挺周到。房间设施还显得简单一点，价格周末显得高了，但景点周围也没太多的要求了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间真的挺大的，而且很新！服务也不错，其中有一间房间味道不对，酒店就给我们安排了另外一间！\n下次去乌镇，应该还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！下次还来，很卫生！离景区老街很近，走走方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室的毛巾清洁有待加强 其他都还好 还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，干净，而且非常安静。位置也很好，就在东栅旁边，步行道西栅也很快，15分钟左右吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，房间也很宽敞。离景区很近，出门也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，宽敞，设施齐全，服务态度好，离东栅很近！不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区很近，房间挺大的，卫生条件不错，很干净，服务很好，就是订晚了，双人电脑房没有了，商务房很宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，床很大，空调也很新，老板也很热情，下次一定要再次光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设施一流 老板娘人很好啊 下次来乌镇还住这里 强烈推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在东栅门口，干净,整洁，空调声音有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务优', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，房间很小很小的，我第一次住这么小的房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，离车站近。环境不错。老板也很好。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件都很优越，硬件和软件服务都很到位~！非常满意！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 ，推荐 ................................................................................                                             ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境还可以，老板很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的~环境各方面都不错。大家欢迎来此住哦~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网站开来是不是玩人的？大老远来了竟然没留房间。大晚上的让我去哪里找宾馆。还说旅游城市必须交押金不能推。存是他妈的放屁。', '短评打分': 3}
