{'短评内容': '老板娘超热情的介绍，去纳帕海，石卡雪山，普达措都十分方便，就在古城内，并且老板娘的厨房总是香香的，闻起来好有食欲的样子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人特好，亲自来接，又帮找了一家当地的藏民火锅店，好吃，对这次的香格里拉之行加了分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从很多方面体现出非常有格调和品味，设施齐全，卫生方面做的相当不错，被子干净也柔软非常漂亮舒服，服务细心周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星好评，环境很好很不错，房间的感觉很温馨，满满的民族风格，有入住藏家的感觉，很舒服，很热情，人也很好，还给我们做了很合理的旅游计划。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比高，房间不错，很晚到香格里拉，老板亲自来接表示感谢，老板人很好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不懂客栈在哪里老板娘出来接的。地理位置很好，近四方楼出行都很方便，走几分钟就到月光广场晚上睡觉很安静，早早就退房老板娘还问一句懂不懂车站在哪里瞬间感到温馨的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺贴心，就是在古城太里面，有点偏', '短评打分': 4}
