{'短评内容': '房间很大，但陈旧，卫生一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件不大好，以后不住这里了，住了两天分两个订单定的，那个订单有详细点评看其他人说早餐有单点，我住的时候是自助餐酒店对面有个号称全国特级餐厅，价格不高，味道还不错，有个豉油鸡推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不大好，以后不会住这里了房间空调不热，工程部修理后管道开始漏水，天花板漏水，管道里的锈水都漏到浴室里了。设施又旧，毛巾上有洞，床单上有黄色污迹，被单是补过的，水龙头要开一会才能用，刚出来的都是带沙子，铁锈的水。早餐种类不少都是西北类型餐，没有白粥，饮料等考虑南方人的餐。服务还不错，房间从大床房免费升级到行政间，但行政间居然是这样的。网速还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境很好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待服务不错，非常热情，房间设施也挺好，最重要的是房间空间特别大，价格非常合理，非常适合出差旅游的朋友们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广式早餐，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不太好，被罩都是烂的，保洁的大姐不敲门就进来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常一䑥有侍改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和卫生间都挺大的，但装修有点年限了，显久。酒店边上地铁施工，酒店楼层不高，紧挨马路有汽车声。总得还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好久没住了，这次入住感觉不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '电视效果差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '会时时刻刻可靠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '理想中的满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店..下次出差还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，酒店服务很好，早餐丰富。地库应该好好维护一下，现在像个工地。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '预定速度有点慢，等了很久，不过环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部沟通不完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间大。但是可能外面正在修路，感觉地点不太便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错，房间真的很大，不过软件服务差一些，和五星级标准还是有些差距的。早餐挺好的，有山西特色。对了，电视差一些，没有有线电视，需改', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通也很方便，也还算市中心。就是卫生一般，毛巾浴巾有点脏兮兮的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店装修、卫生、环境非常好，停车位方便！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件和软件都很有品质，很满意，还会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，设施有点陈旧，但是其他都还好。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云顶国际是个很不错的酒店，服务人员素质高，饭菜也很好，就是地点有点偏，总之是物超所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '云顶?错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施还不错。前台人员很友善，但好像新入职的比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n环境很好，顶高，床超大。很优雅，除了现在还在建的游泳池以外，其他都感觉比丽华好。商务人士的最佳选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住，留下美好印象，下次还要入住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员业务j熟练，入住退房手续很快办完，效率很客房服务员也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟同城的其他同级别酒店相比，已经算是佼佼者。特别出挑的是他们的免费接机服务，有特色，有派头。但管接不管送，未免有点美中不足。另外，软件方面服务上还是略显不足，建议向国际上大的连锁酒店管理集团好好取经，以此来提升自己的档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接机服务，很方便\n服务员态度热情，酒店硬件不错，符合五星标准，早餐相当不错。\n不过酒店客房的卫生状况不敢恭维，我估计我入住的豪华标间的服务员就只换了个被子，地毯吸尘不到位，桌子擦的也不干净，都有絮状物。最让人不舒服的是吧台的一个罐子里还有不知道是多久以前客人倒的立顿奶茶的包装袋和奶茶，都长毛了，大堂副理态度很积极表示马上更换房间，但是因为行李已经打开我们就懒得再动了。洗手池里面也没有用去污粉洗涤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车很不方便，大床房差别太大，有大有小，订之前要问好，要不很吃亏！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，但感觉不好。除了房价，其他都不便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，早餐比较丰盛；前台接待人员热情快捷，有机会去太原还会住这里，可不要涨价哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错  价格真的很便宜  当地的这样级别的酒店太少了   服务没的说  下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店接机的确灰常好。酒店周边购物吃饭确实不太方便。早餐马马虎虎。酒店的装潢非常不错。床也非常舒服，算是物有所值吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店接机的确打动了我，太原机场的出租太混乱。酒店位置在北城，周边购物吃饭都不太方便。早餐马马虎虎。酒店的装潢很像是财大气粗煤老板风格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就近选择了这间店，圆床睡着还算舒服，但整体舒适度不够，只有一个小沙发没有茶几，想泡茶聊天都不方便。向服务台申请借用竟无回复，很是失望，不值五星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好极了下次还会关顾好极了下次还会关顾好极了下次还会关顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好极了下次还会关顾\n好极了下次还会关顾\n好极了下次还会关顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周六住了一晚，酒店很安静，电梯慢了点，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂气派,但走廊设计得很压抑,房间的卫生间洗脸盆下的管道竟然是断的,直接挂在下水口,泛着异味。晚餐后回房间看到桌上有服务员特意从冰箱内拿出的澄汁饮料和水杯，\n但饮料并不是免费的，这也太误导客人了。房间隔音不好，楼下的歌城K歌的声音到晚上11点多还听得很清楚，这些都希望酒店能改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住惯了这个酒店，服务不错，饭菜不错，位置也算不错，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都好！就是上网有时太慢，带宽不够，希望能改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，干净整洁，非常满意。而且公司打算和其签约，作为合作单位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽大，设施好，安静，早餐丰盛。就是上网有时速度慢些 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此次入住手续办的无比的快，大有进步。别的没什莫了 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是第三次住这里，服务员的服务质量提升不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年就在这里住过，今年第二次来。房间很大，很高，住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已按预订的入住了云顶酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以还行还行可以还行还行可以还行还行可以还行还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务礼貌还不错，只是房间比较差，虽然是有窗口的房间，但还是很多厕所的味道。下水道严重堵塞。晚上12点停了热水！很恐怖！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错  干净 设施新  下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，下次还来不错的酒店好地方好服务装修很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错.环境也好,只是有点偏,周边吃饭的地方少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错了 细节的地方还要改进型下才行哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间宽敞明亮，干净卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺干净，服务也挺好，推荐，饭菜也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，服务不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件比较过硬‘工作人员素质很高。有一张客赔价目表让人扫兴，与超五星级酒店极不相符，建议拿掉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么个星级的酒店，发现最低的价格的高级大床房都没有窗户。二楼是KTV，三到五楼都会听到低音的声音。问题是五楼的房间要1000多……\n绝对不推荐这样的酒店，虽然里面装修服务都是ok的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大,因为是新酒店设施也很新,\n服务也不错,行李员一直送到房间.第二天旁边的会所有点吵,打电话去前台,立刻换了房间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星级的设施，感觉属于5星级中中等水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施还好，客房的服务员服务也很好。其他就一般般了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时入住的时候酒店门前在修路，现在应该好走了，酒店服务很周到，大床很大，很舒适，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太原云顶国际酒店还不错的一家酒店，服务员服务挺周到很热情，硬件设施还行，如果下次有机会还会选择住 在这里 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太原云顶国际酒店还不错的一家酒店，服务员服务挺周到很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车不太方便,吃的一般,服务还好,房间较新,比较干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云顶环境很安静，设施很新，入住很舒适，以后还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前住 过一次了，觉得还不错，这次就又住 这了，各方便设施都还不错，服务挺周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的一家酒店，服务员服务挺周到很热情，硬件设施还行，如果下次有机会还会选择住 在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开时间不长，520的房间没有窗户，闷的狠，尤其是装修的味道太浓。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地毯很软,床很大,装修也不错,前台及行李员的服务都很好,不过就是最近酒店前面的路在装修,可能出租不是很好打,但是可以让行李员提前帮你叫车,也等不了几分钟的,总体来说,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强力推荐， 每次入住感觉都很好，对游泳池很期待啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望这家酒店的游泳池和健身中心能早点装修完毕，很期待！\r\n希望酒店全部装修完毕后， 西餐厅能不再用中厨当厨师长，我现在每次去太原住这家酒店都因为早餐太差干脆不去吃了。 \r\n我对正在装修的行政楼层很好奇，不知道行政楼层的早餐和晚上的鸡尾酒会是什么样子，要是还是目前这位负责早餐厅的厨师长负责，那我坚决不住！呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，卫生条件不错，服务周到，设施挺齐全的。下次还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还行,就是临街的房间有点吵.卫生和设施条件挺不错的,其它方面也很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很值得入住的酒店， 每次来住不选国贸， 只住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施都还不错，价格位置挺好的但是当时去的时候附近是在修路可能路不是很好走，其他的都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还是挺不错的，位置还是挺好找的，价格是有些高了。不过酒店的环境还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都没有注明说没有窗户，去了之后却被告之没窗户，被迫换了一间680的房间，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店感觉还不错，服务挺热情的，卫生打扫的也挺干净的，设施方面也算比较齐全，周边环境也不错，出行比较便利，性价比方面整体感觉还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务都挺周到的，而且性价比也是比较高.综合水平还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开业很新，硬件不错，服务态度也蛮好。因为是新的酒店气味很浓，我预定的580的大床房是没有窗的气味更浓不能住人，还好后来给我换了一间有窗的，另外因为住宿的人少，早餐东西很少，问服务员他们说因人少故提供少，连要一杯牛奶也要等很长时间（临时帮你加热），希望酒店能改进，不然长期回头客会少许多。', '短评打分': 1}
