{'短评内容': '非常方便，离机场近却很安静，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是一个一般的酒店，设施一般，但是位置离机场很近，适合转机的人住，也比较干净，飞机的动静也在忍受范围。下飞机之后给酒店打电话，就安排车去接机，入住时订好送机时间，都是免费的，关键是很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，环境不错，因为飞机比较早，也没在这里吃过饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是旧了，服务不错，昨晚凌晨才到酒店，居然发现房间配备的牙刷有一个是打开的，连牙膏都用了一半，也是郁闷了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住该酒店 位置好 有接送机服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好非常的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般 不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '已经是第三次订这家酒店了，自己因为服务周到热情，所以信任，以后无论自己还是家人在京转机，都会选择这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，我经常住酒店，酒店的好坏会从毛巾，床单枕头的干净程度来去判断一个酒店好不好，而这个酒店这些设施都一般，毛巾不干净，枕头也不干净，不过去机场很方便，这点要给个好评！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错不错不错，干净卫生，满意，十分满意！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，价位再低些就好了，毕竟房间面积只有这么大，提供的早餐也相对单调了点儿。送机还是很及时的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是赶早班机 肯定不会选择该酒店 就是三星二星的水准吧 房间非常不隔音 但是整点有班车去往机场这点还是很好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Stayed here one night to catch a plane the next day. Good location for an overnight stay. Staff were friendly and helpful. Hotel shuttle to and from airport is convenient. I will use this hotel again.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上入住，没逛', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，服务优', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，虽然住一楼环境和卫生不是很满意，不过和周边的酒店比，性价比已经算不错了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境干净，距离机场很近，出差首选。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，很干净，', '短评打分': 5}
