{'短评内容': '服务不错，在阳朔西街，地理位置好，一出门就是商业街非常热闹，买特产，吃饭都非常方便，就是位置不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，干净卫生，服务不错，就是没有电梯，老人有点不方便，位置不太好找，不过是闹中取静的好地方！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的位置，非常温馨，典雅，还会给去旅游的朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在西街中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台以及服务员都非常非常好，房间干湿分离，床也舒服。虽然在西街但一点都不吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，装修也很有特色，服务也蛮好。地处西街繁华位置，但是一进酒店就感觉特别的宁静舒适。干干净净的，满分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Really good value for money.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊，就是位置比较难找，但是男朋友很厉害，找位置这种事交给他就好了^\u2006_\u2006^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，位置好，服务好，夏天去有凉粉，赞。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Great room and Great location. Very friendly  staff. Would stay again. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在老街里面，闹中取静，喜欢面对院子的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西街，但一点都不吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说酒店位置很方便，就在喧闹的西街中央，可以放了行李休息一下直接去逛西街，但是对于初次去西街的我们来说有点难找，因为西街里边是不让行车的所以找到酒店的时候也费了点功夫，还好前台的服务员态度很好，打了几次电话问路都说的很详细，态度也很好    房间本身来说很舒适很安静，摆设也很古典大气。但因为我们入住的时候已经天黑了，没有注意到飘窗有一扇窗子是打开了的，然后晚上就一直听到后边停车场车辆出入和路人', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段好，酒店环境也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西街上，闹中取静。但是没有早餐挺不方便的感觉。房间比较一般，好像是江西会馆改的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常喜欢的一家酒店，房间有特色也很干净宽敞，位于西街的中心，却非常的安静。服务也很好，如果下次再来西街一定会再住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，紧邻西街，闹中取静。一层潮。\r\n服务热情，房间好', '短评打分': 4}
