{'短评内容': '床蛮大的，住多了连锁酒店式，这种民家酒店外加老板的好客，给人感觉蛮亲切的。紫薯紫薯紫薯紫薯紫薯紫薯紫薯紫薯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我没去。退不了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在胡同里面。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便。出了胡同大马路两边都有地铁站。客栈卫生不错，环境清静，休息得很好。设施包据热水空调等也给力。刚住下两天，觉得非常满意，打算北京旅途7天时间都住这儿啦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板都挺好，就是门锁不好使挺胆儿的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是民宿啊，一片四合院？里的二层小楼，满满中国风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，就是房子有点小，隔音不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生有点差，热水容易没', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体很合算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上11点到的，服务员态度一般般，整体房间卫生一般般，没有照片上的那么好。卫生间挺大的。其他一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美女朋友在酒店公共休息区域拍的，精致的酒店，房间里简洁、干净，周围环境吃玩都有，晚上比较安静，谢谢老板的热情服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间环境一般，开关有时不够，希望改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了13天没有挪窝，性价比高～环境好，购物等方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 老板人很好 很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境还不错，在胡同深处，交通也便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没窗 隔音很差 房间电灯不亮 那个旧床垫睡着难受 还有在胡同里 周边环境很差 对不起这个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺有特色的。能让人感受到北京的胡同文化，比较安静，挺干净的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你订了一定会后悔：厕所打扫不干净，插座坏的，一大早不顾客人还在休息就整修屋顶，价格也偏贵，完全不如七天，说是王家客栈，除了楼梯有点样子，其它都是扯淡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件非常好，冬天温度也很好，很有中国特色。老板人非常好，退房了还在那里存了行李，下午还在那里喝了会茶，家一般的感觉。小缺点就是热水不是很多，洗慢了就变凉了，还要再烧一会才行，总体感觉很好，下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分的方便！房间还是比较干净的。大床间不是很大，标准房大小还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺干净，条件一般，性价比还可以，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 房间大概20平  地理位置也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错，下次还会选择此酒店，会向朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店交通十分方便，地铁出门往右转走到东四六条再往右边的胡同里走进去（会看到一个7天酒店的标志，但不需往里走），走一会儿（大概50至100米左右吧）再往右边的胡同走，全程只要十多分钟。地面也有公交也十分便利。酒店内未设暖气，但有空调（比较暖和），一楼无窗房不是很透气（但对于白天出去玩，晚上入住的房客影响不大），建议入住。对了，还有就是热水用起来稍微麻烦一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分的方便！房间还是比较干净的。大床间不是很大，标准房大小还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道，床很大，枕头一般，格局还不错，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店！！！！\n而且价格这么给力！！！\n跟朋友一起住的，之前住的是豪华套房，170多平的那种全套房，所以很担心就这样过来之后会不会接受，但是真的很不错哦！\n虽然没有暖气但是有空调，房间设置的也很不错，很有老北京特色，挺喜庆的\n不过不知道供着财神还是关公的，有一股烧香的味道\n服务也很贴心，刚开始不知道订了大床房，后来去的时候老板娘看到是2个人就很贴心的帮忙换了双床房（因为刚好有房间~太幸运了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '图新鲜，房间隔音比较一边，对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还是很不错的，房间很大很赶紧，布置的也很别致，床超大睡觉很舒服，窗口那一排桌子也不错，不象很多经济型酒店桌子小的连笔记本电脑放着都很挤，设备也比较新，另外无线就可以上网。缺点是没有暖气，我住的房间空调也不太给力，晚上睡觉有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开业时间较长，主要设施以及卫生环境较差，最主要的房间温度很低，非常不适合在冬天入住，而且热水供应有限，正常洗漱可以保障的，但是不能洗澡，刚刚洗不到一半就没有热水了，问前台说是热水供完了水箱小还要再烧，要等半个小时，可是等了几个小时热水也没有来，差点冻感冒。入住非常不愉快，以后不会再选择此家酒店，也不会推荐给朋友。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通还算方便，就是房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错  价格也可以 ，是帮朋友定的。特意去看了一下。比较满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常优越，临近北京站，后海旅游文化区，古色古香，下次来还会选择这里，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前多次住过该酒店，地理位置，交通等都还是比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的客栈 很有特色 房间卫生设施尚可 值得尝试体验 如果提供特色餐饮就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还没入住，就看到相距不过2米的酒店价格，120.酒店位置也不算很好，很难找。\n另外这酒店和四合院没有关系，请别想象为电视中看到的四合院。只是把走廊设计成了一个四方形而已。其他的格局还是一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通还算方便，酒店外部设计也还不错，有些传统的意念，一进门感觉还不错，只是室内面积有些小，设备有点简陋。希望能改进一下酒店室内服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正面：房間頗大，衛生間還不錯，熱水冷氣電視都充足。地點和交通還算方便，吃館也不少，雖然胡同區是舊了點。\n\n負面：可用用具/傢俬實在太簡陋，絕無僅有，房間不小但絕無櫃/鈎來放/掛東西。浴間也如是。毛巾很舊和黑，被和床單也像上手客人用過未換。地方都沒打掃，好多塵，寬帶名有實無，上不到網。椅子也沒一張，牙擦肥皂拖鞋都算有，但是不敢恭維。我住了三晚，被和床單當然沒給我換，毛巾也要問取，無窗間，每天晨九時外', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然房子小点  设备简陋点 但是老板和服务人员 很人情服务很周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静的地方，很干净。感觉不错，就是屋子比较潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点不好找，房间蛮整洁的，也挺安静的。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有感觉 但是觉得整体布局不太好 酒店的位置也过于深邃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '胡同深处的客栈，吃早餐买饮料很方便。要是客栈能把卫生搞更好一点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能遇到的倒霉事，在这里都遇到了。房间内的电话是不能用的。电视是摆设也是不能遥控的。要手动的。也就个大堂可以见人。连最起码的卫生都达不到要求', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在东四的一个胡同内，距离地铁5号线不远，感觉挺有特色的，比较安静，卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凉水出来的不好，卫生也一般，因为住的是地下，很潮。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店距离天安门广场和紫荆城不行大概40分钟左右，房间里面很干净，住着也满舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通蛮便利的，而且装修的风格很中国风，住在这里很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '王家客栈房间太小了，连箱子都放不下，不过挺亲民的，直接体验老北京市民生活。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，靠近地铁，吃饭的小餐馆也蛮多的，早餐不错，口味也蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，配备齐全，空调效果很好，也能上网，还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行很方便，环境特别的好，闹中取静的酒店，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有豪华设施，一切以实用为主，太阳透过窗户进来，很暖和很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于一个小胡同里，远离了闹市的喧嚣，很安静，这点很符合我的喜好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的风格还 算不错，是那种现代与古代相结合的种类，可以想象下在古样式的家具中摆放着电脑电视类的现代化用品感觉还是真说不出来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音的效果很好，在北京那都是十分吵闹的，这还算是不错的，有点闹中取静的感觉，在这入住不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这的交通还是很方便，一到北京站打车往客栈走没多长时间就到了，还算不错，而且距离其他的景点也还挺进的，距离地铁也不远，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然客栈说是四核院似的的酒店，但是感觉不是那么的好，感觉属于哪种后建的经过改造的现代型四合院，但是还算不错，挺适合入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我不喜欢他们的设计，不如那种主题四合院的设计纯正，但是却打着四合院的旗号，虽然这方面做得不是很好，但是其他方面做得都是十分不错的', '短评打分': 5}
