{'短评内容': '房间干净，设施较老，房门房号在晚上不容易辨认，房间没有电吹风，浴室门变成浴帘，有水的时候能贴身上，屋内不开空调也不冷，床品干净，床垫不是很软，很舒服，有一次性拖鞋，一次性洗漱用品，房间很安静，隔音不是很好，有两瓶免费水。总体来说房子很值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，订的159返现那种（最讨厌携程返现，操作麻烦，上次住酒店忘记返现300多，结果过期没有了）。没有吃早餐（单独28/位），服务员热情的指给我们酒店后面就有一家早餐店，态度热情很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好多年的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十一带老妈去的秦皇岛山海关及北戴河，住在秦皇岛，宾馆离火车站不太远，非常干净，人不多很安静的，早餐不错，就是卫生间非常小，坐便紧靠墙有点憋屈，其他的还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好挺好挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体面挺好，周围没吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和品质成正比，完全为了第二天办事涂方便才选择的，不会再去。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老，相较于价格服务还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 就是马桶位置太奇怪了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错..............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好是挺好，只是赶上了暴雨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：中煤大厦大堂很漂亮！但是房间内各项设施太旧.沙发脏，且被子很潮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全，卫生，服务好！房间也比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，位置离市中心不算远，虽然在马路边，但也比较安静。房间里配套的有电热水壶、衣架、地图、凉拖鞋和一次性拖鞋，东西比较齐全，地毯还比较干净，一次性拖鞋的质量也比较好。\n不过，也有一些不足之处。一是房间的隔音不是太好，隐约可以听到隔壁两位女士在聊天，不过，倒也不影响我休息。二是那里没有室内禁烟令，所以很多人在大堂、楼道、电梯等公共空间里吸烟（在外面的饭店里吃饭，也随处看到吸烟的人），楼道和房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床小得可怜~房门的隔音实在是太差了~楼道里过个人听得一清二楚~卫生间进去一个人关门都费劲~送的两瓶水是去年8月的~还不如烧水喝~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间没暖风，太冷。网速不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，服务也好。就是早餐时间短太差，希望能改进，我是二月四号入住的，以后还会住，希望下次去早餐能有改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是没衣柜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表50个字以上的点评们鼓励真实入住客人的点评，如果您最终未入住该酒店，您所发表的点评会被视为无效点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是蛮干净的，房间也挺整洁的。这个价位很值了。交通还蛮方便的，附件也有小吃啥的,可以随便逛逛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉挺不错的，但是卫生间有点小，其他都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，地毯不是太干净，电视没有国外频道，出门想吃烧烤走的比较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，位置也还可以，比较干净，就是早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，前台服务热情，价格也不贵，早餐不错，性价比高。下次还会入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '带着孩子入住的，定了大床房，还比较舒服。热水不是很好，开到最大也仅仅是温的，并且水流较小。早餐太一般了，时间还短，比较不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边远了点儿，建议自驾游居住。周边环境比较安静，不是在闹市区，但是购物不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但干净整洁，值得二次推荐，特别是宾馆边上有一家烧烤，我们连吃了两晚还是意犹未尽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错。网速非常给力。卫生各方面也很好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅游季节，价格与入住条件有反差。去年秦皇岛办事可以考虑，如去旅游还是选择北戴河好一些，等秦皇岛火车站修好后，此地当首选，因为去山海关和北戴河均方便。房间大小尚可，就是热水差点，开到最大也是温的。网络不错，就是提供的网线太差，换了几根都不稳定。服务质量不错，服务员很热情，见面都打招呼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，配置都不错，唯一就是没有吹风，还送了粽子，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了隔音 挺不错洗澡的没有帘子\n挺适合情侣的哈\n顶顶顶顶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中煤酒店再次入住，感觉很好，还会入住。       。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，酒店和服务都还可以，但是总体感觉不佳', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静，干净、无骚扰电话。周边吃饭的小饭馆没有。早餐7～8:30，可能是住客少的缘故吧，结束的较早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，交通方便，装修很新，但是早餐样数太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较安静，无骚扰电话之类，就是早餐8：30就结束了，太早，我都没赶上吃，唉，下次得起早了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离闹市区不到2km打车起步价；比较安静，但是早餐７：００～８：３０结束的太早了，住了２晚我都没有赶上……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，服务态度好，赶紧卫生。酒店还为我们提供了月饼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面还可以，就是早餐比较不是很好，房间还过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，位置不太好。酒店造型不错，没什么其他的特色。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境陈旧，服务较差。房间异味大。？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生一般！性价比差！下次不会选择住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确是三星级的标准，挺好的，自助早餐非常丰富，去山海关门口就有公交车直达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行业系统内的酒店，感觉还可以，不错。酒店的饭菜很贵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说还不错，就是入住的时候，总台的服务态度一般，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在三星级酒店中属于非常好的，设施好、服务好、可以与四星级酒店相比，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，位置好，早餐很好，房间干净，房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,很干净,就是离海边远点,不过开车去不远,10分钟就到了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，设施也不错，卫生也很干净，住的比较舒服，就是停车不太方便，停车场地小，而且过夜还要收停车费，不太合理。地理位置比较偏僻，没车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错！离火车站也近！就是网有点慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉每项都是一般，以后不再住了，原因就是性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不错，房间环境不好，软件不行。洗澡间较差。招待所水平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尚可，价格似乎不低，算不上星级酒店，也许是旅游季节入住吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务好，整体干净卫生，餐厅雅静、温馨。房间内通风不够好，通风通畅通一就更理想了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，设施比较新，服务比较周到，有咖啡厅可以进餐，就是没有套餐可点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体很好，够3星标准，尤其自助早餐很丰盛，服务很好，只是位置不再市中心繁华地带，但性价比很好，最后一天热水锅炉坏了，害的我们从海边回来没热水洗澡，很是郁闷！酒店客房服务太教条。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚住的，说实话离海边远了点，我们开车还要15分钟，在不堵车的情况。离高速不远，从秦皇岛出口，一会儿就到。房间设施还可以，有冰箱。总的来说还可以。夏天海边房价都特别贵，住这性价比还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生很好，只是出去玩景点很远的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还不错，卫生还可以，就是卫生间比较小，房间装修还比较新，双人间的床小了点，如果带个孩子一起睡就比较挤了，交通还比较方便，从火车站打车7元钱就到，服务还不错，可以达到3星的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置略偏，去市中心稍远。性价比不错，下次去还考虑住着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个是我定的标间，总体可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原本想入住另一家酒店的，结果旺季过一天就没了，这个酒店还算不错，就是房间不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就餐很方便一楼就有餐厅，就是离海边远了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店座落的民族路刚刚修完路，路灯还未铺设，早晚打车有点困难。秦皇岛的不少的哥还以为路没修完，一般不往这条路转。和别的酒店的价格上来比不占什么优势，卫生服务上都很不错，可以弥补这点缺憾。这家酒店总体来说还是很值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错啦，也是新装修的，但是需要信用卡担保，一个三星级宾馆似乎不需要这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，各方面都很好，下次还会去入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，看起来太老旧了，尤其是设施方面，酒店业不是位于市中心，感觉出行不是很方便。我下次不会选择了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '同事住的还可以，以后出差还会到这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，下次还可以过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是4月26日入住的秦皇岛中煤大厦，可是宾馆没有电梯这是提前告知我的我同意了我住在8层，但是并没有告知我宾馆没有热水我洗不了澡呀此时我已经入住了我退不了房呀！我想在房价上取得一下优惠可是宾馆没有同意我很被动！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较新但档次不高，门灯不亮，有的电源插头不行，不知是接触不良还是根本就是个摆设，由于就住一晚上而且事情比较多就没投诉，要是自己花钱不会再来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还不错，在秦皇岛算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户住的，不太清楚！没有不良反应。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的时候那一层正在清理地毯,房间里面布置的很合理,浴室是玻璃隔断,丛火车站到酒店打车10块钱.房间有无限上网很方便速度很快.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比可以接受,就是位置较远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，价格高的离谱。周边百米之内三四家同等条件甚至好于该酒店的，价格均在120——180之间。即使在广州，上海，北京等大城市，同等地段同等条件的宾馆，价位也均在220——240之间。。掉渣的老床，薄薄的满是污渍的铺被和脏兮兮的床单，360元一宿，真是无法入睡啊。看来这类酒店，只适合煤炭系统人入住。不过免费的早餐，品种，花样，质量却是上乘的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '接上条，我住的是豪华标间（大床）客房设计缺乏考究，卫生间用的是正面玻璃做与客房的隔断，透明玻璃，我估计酒店的想法是因为这个是大床房，入住的不是情侣就是夫妻，不需要遮掩，人家酒店透明玻璃卫生间做隔断，内侧都弄一个遥控的幕帘，你要是为了省钱你弄个窗帘也行，你们酒店都以为去秦皇岛的就都是旅游的吗？就都没有朋友吗，朋友来找，天气热，想再这个房间冲个凉都没办法，因为屋子里有女的，你们卫生间确实也不是没有帘子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是三星，外观和大堂感觉都不错，但是房间有很大的异味，或者说臭味，我住的豪华标间（大床）8楼。进屋就能闻到，而且最不可思议的是，房间里有那种脏卫生间里的那种下水道飞虫，我至少打死6只。很小的那种类似粮食飞虫。比较可气的是，床单下面的褥子竟然是一个盖不住整个床的很薄的小垫子，床垫是1.8*2米的，那个小垫子也就1.35米*1.8米吧，因为床的垫子是黑色，这个小小的白色褥子在床单下面极其显眼，我很不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店性价比还可以，位置比较方便，可以做个参考', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店性价比还是蛮不错的，房间里卫生弄的挺干净的，设施条件也很齐全，周边环境一般了，正好赶上修路。整体感觉还是不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开业没多久，所以像一些设施，卫生方面都不错，酒店服务也挺好的，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无线上网非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近没有商场，早餐6:30到8:30。服务员的太度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件中等,但是性价比较高,建议除接待访客外的情况选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店！位置好，距离火车站，长途大巴都很近！但旅游就不知道是否方便了！另外，酒店服务、设施都很好！推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，服务较好！餐厅不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适性差点，服务一般。总体评价上一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朴实舒适,如家的感觉!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好,到火車站打車才5分钟, 長途汽車站亦很近, 服务也很不錯, 我很晚才到也能即时安排房間, 房間還算整洁, 但走廊很矮, 很压迫, 設备也较旧, 整体還可以, 下次還会往。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点稍微偏了一点，旅游不适合但工作就无所谓了。酒店内非常安静，早餐品种较少但质量不错。由于周围餐馆不多，我就在酒店内的餐厅尝试了一次，之后我就只在这里用餐了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好象是由旧楼改造重新装修过的。酒店服务还不错，我住的是豪华大床间，218的价格不算便宜。房间设施很新，卫生间的浴缸那边的墙壁是透明玻璃的，感觉很好，可以一边冲凉一边看电视 ^_^ 虽说酒店周边不繁华，但是秦皇岛整个城区就一点点大，所以也就无所谓了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;这家宾馆的设施是刚装修过的，又新又干净，装修风格现代中透着中式，卫生间里豪华现代。在餐饮方面方便又物有所值。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;唯一不足的是虽离火车站近，但离海边、山海关等地方太不方便了。说白了，这里是办事方便，旅游不太方便。&lt;/P&gt;<br />\n&', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我非常不幸的入住一楼 窗前人来车往 240块的标间 房内蚊子巨霸气。上面图片有些失真 。卫生间内我拍死两只类似蜈蚣的巨大昆虫 吓得小女子魂飞魄散。到火车站挺方便<br />\n除此之外 距任何地方都挺远 而且附近没有什么像样的餐馆.好在门口有家小副食店。不过酒店的早餐还是很不错的。各位，到秦皇岛住店最好别住靠近火车站的 ！！！<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还不错，干净整洁。重要的是服务人员的素质很高，服务态度也非常好。有点遗憾的是，这里的蚊子太多了，让人很是难过。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店感觉不错，服务很热情，酒店里面环境不错，都是新装修的，感觉很舒服，豪华单人间260元，强力推荐！只是价格如果能在便宜一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较热情、周到，性价比不错。地理位置略显偏僻。', '短评打分': 5}
