{'短评内容': '酒店设施已经旧了，但是很干净，周边环境也不错，交通非常方便，到地铁1.2号线进站口走路5分钟。服务员大部分不是本地人，好像没有经过培训，用北京话说就是，不懂事儿！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出酒店门私有制', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不得不说电视是真的跟不上时代了酒店温泉4个池子，牛奶，艾半，原汤，过滤汤出东门右转，街口右转有个便利店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离地铁站非常近，主要是有温泉泡。是北京唯一的一家市区的真的温泉酒店。房间干净，床也挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施陈旧些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧电视还是大头室内椅子都破损了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂及餐厅都较好，房间设施比较干净～总体来说较为满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，入住交通方便                   下次推苻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐费发票开错了，不符合税务部门的要求', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在朝阳价格居中比较好的酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，闹中取静！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别棒，离北京站超级近，附近交通方便，逛街也有大商场，酒店环境也是没得说，服务态度也超级棒，下次还会再来的，真是强烈推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近北京火车站，环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完美，完美，完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一个礼拜，太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，超级好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间足够大，位置很好，设施可以，一次订了2个不同的房型都挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店很满意，位置好，房间设施都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静  服务态度很好  硬件一般  值得出差之人的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房够大，够舒服！免费温泉可以泡，做了个SPA也不贵，总之很不错！\r\n要是不足的话，就是豪华商务双人间窗户靠马路边，稍稍有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，值得推荐，温泉泡的也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，值得推荐，温泉泡的也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，交通便利，早餐品种也和丰富，商务出行的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建国金龙温泉酒店性价比高，市中心位置，闹中取静，环境幽雅，房间面积大．设施齐备，服务也好。总之，值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离建国门地铁非常近，楼层也不高，房间比较大。唯一是房间非常靠近高架的上匝道，如果对噪音敏感的住客要小心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常好，很有欧洲格调。房间宽敞，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁口不到200米，实在太方便了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，住房很干净，舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐了酒店，环境、设施、服务、位置都令人满意，以后来会来住的。特别是酒店内的温泉，真的很享受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离地铁和北京站都近，周边小吃很多，价廉物美。房价不知道从什么时候开始上调了，感觉贵了点。但免费的温泉可以享用，仍然值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价很大很宽敞，服务不错。早餐稍微差了点，里面的温泉不错，很舒服。下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一进门是个大的室内天井，前台和会客茶座就在天井大堂里，我的房间是2楼环绕天井的一间。晚上天井内人们谈笑声被聚拢放大后传入房间，就像播音广播一样，睡眠不好的人不建议住这里。\n早餐标明68元，确实收72元，不知为何？且早餐花样少，质量差。\n此外，价格不算贵，地理位置好是其诱人之处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备尚可，卫生很好，餐厅一般，服务态度一流，尤其前台的服务十分到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Location is convenient and the price is cheap.\nBut the Big problem is; Nobody speaks English.\n\nAlso, there are nothing to eat near the hotel and the food quality of room service was on the sad side.\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，房间较大。但临街，隔音不好，较吵闹，卫生一般，地毯脏，设施陈旧，服务很差。预定的大床到了却说沒有，找到主管理论才给调好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 一进大门，环境很好，价格便宜，地点好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境很好，离火车站很近。性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '路不是很好走，绕了一圈才知道，其他还ok，就是2点：停车费用不合理，12小时15元，只有白天合算；已经住了，竟然说我没有入住，还要核实，匪夷所思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施尚可，卫生状况很好，前台服务很专业，温泉服务一般，餐厅服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金龙温泉房间一般,优点是凭房卡可以去泡温泉,不过温泉不是很大,只有3个小池子和一个游泳池,游泳池水很凉.因此根本就没人,大家集中在温泉池中,热气蒸腾,尽管如此,在市区内的温泉也算难得了.回房间后小孩子惊喜的发现床上有巧克力威化,也算亮点吧,但是电视似乎比较旧,电视台少.一些频道收不到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，服务业规范。温泉也很方便。\n只是商务间里写字台前没有椅子，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离地铁站很近，出行方便，酒店设施、服务、卫生、环境等整体不错，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错 房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太差了，酒店的地毯很脏，客房送水服务一个小时都没着落，前台这个不管那个不管，真不知道他们是干什么的。通过ELONG订的大床房硬是给安排双床房，如果要调换，就按门市价收费，简直是强盗土匪，我住了一天就走了，换了一家酒店，永远都不会再住这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，已是第二次入住。这次有几位朋友过来，酒店的茶座，明炉烤鸭，还有早餐好像都是承包的，服务员都说不清，且价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还行，周边基本没有配套设施，房间不大，设备较陈旧，所谓温泉会所，看着山寨所以没进去，总体一般……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，酒店的餐厅很实惠，算是信价比很高的了。只是每次都没时间去他的温泉泡泡，免费的，下次要去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，服务不错，交通方便，到地铁站10分钟路，床有些硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '配套设施完善，总体来说还不错，距离我出差的办事地很近。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和环境都不错，温泉水温不够高，服务挺好的，下次还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房间设施完备，距离北京站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。大堂有点欧式风格呢。酒店服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，环境和设施都不错就是前台在客人遇到问题需要解决的时候给予的支持不够。没有主动性而是让客人自己解决。服务的责任心还有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错！\n金龙温泉酒店设施完整，四星挂牌，房价合适。\n商务之余还可以泡个温泉，就是价格有点小贵。\n另外房间窄了些，不过可以理解：北京嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间还行，可热水竟然是黄泥水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，开始预定的大床房，结果一到酒店就给我开的双床房，而且窗外就对着一堵墙，后来幸好前台给我换了房间，虽然小，但光线还好，就是有点吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，浴室也不干净，明明有大床间，非要说是预留，无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  挺不賴的~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错 卫生很好  很多外宾入住  推荐大家来入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务态度很好，房间也不错，卫生间干净，下回还会再去~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置优越，就在古观象台的南边，设施、服务都对得起4星的标准。\n发现：好像住在这的老外比中国人多，有一种出国了的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置极佳。闹中取静！\n\n档次也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，但温泉太一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地里位置好，去坐地铁3分钟，打车放便。由于飞机晚点，给前台打了电话说晚到，请保留房间，到了酒店后说没有我定的房间了。还好给我们升级了一个套房房间。房间里些旧窗下的墙波都掉下来了·第二天说让我们把行里拿下来，换回我们定的房间。由于一大早我们要去天安门，客人还没有退房房卡不能给我们。由于时紧我们把行里只有先存在行里部，等我们在回来就给我们换房间，晚到酒店去取房卡服务员又要我的定房单，问我住多久我说电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離建国地鉄站很近, 酒店設施齐全,房間還不錯, 但服務還沒到位, 前枱人員在我入住时沒有完整確認訂房,以致隔天用早餐時被多收錢(退房時, 我指出前枱人員拿出的訂房單附件"有含早餐"),這才能以原本訂房的價格付費. 而早餐時間是到10:30為止, 但9:40去的時候, 已經沒補菜了, 烤土司機似乎不方便加熱, 搞了4分鐘, 土司還是冷的,也沒小烤箱加熱牛角面包和丹麦面包，建议把刀叉摆放出来，这样就不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头一回住，感觉很好，大厅很大，前台在最里面，中间有客人休息区隔离，私密性很好，服务态度也超棒，我们订的标间，因房间紧张，免费升级至行政豪华间，房间超大，非常舒适，还有温泉水，美美泡上一回，不错的享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，卫生。就是路不大好找。商品太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在建国门桥，坐地铁方便。大厅很漂亮，适合会友。房间宽敞、整洁。特别是温泉泳池、泡池，或在房间用温泉水洗浴，在北京市中心，真是难得的享受。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，闹中取静，离北京站和建国门地铁站都很近；\n设施稍显旧，总体舒适，服务不错。\n正好赶上房间网坏了，包括wifi，算是个偶然事件吧，一个小时修好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错 酒店也很安静 性价比可以 有机会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住此酒店一切都挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，温泉洗浴在北京市内少有，只是不知道真否。除酒店里面几家餐馆，附件吃饭的地方选择少点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，市区，地铁200米范围，早餐太差了点，上网速度慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，离地铁口近，离火车站近，离王府井近，不管是出门办事还是闲逛都很方便。而且房间又安静又干净，尤其喜欢大大的卫生间，呵呵。\n唯一疑惑的是，酒店大堂内总台一侧的法律事务所上挂着一块写着两个纂体字的招牌，问了很多服务员都不知道怎么念。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，就在建国门立交附近。不过出门打车有点难，司机一般都不往这里走。房间很大，设施也还算比较新的。有点旺中带静的感觉。价格也不贵。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的選擇,房間很有特色,可以泡溫泉、大廳設計也不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境可以，很适合商务住宿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置特佳，地铁、火车站都近在咫尺，而且宾馆内很幽静。但是房间窗外被一排厨挡着，太煞风景了，起码要移出一米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '护照扫描了两次，第二次是临退房几小时前，希望能更好报这些细节，其他的都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 行政间比高级商务间环境安静 但没有它宽敞 各有利弊 个人还是喜欢后者', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 干净 整洁 房间宽敞舒适 地理位置方便 还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间宽敞干净 浴室设施不错 电视有点小 环境也很安静 整体满意 以后还会选择入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内设不错，大门不太好找，停车收费偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The room is bit run down but the hotel as a whole is acceptable.  The spa area is quite nice.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很方便，硬件设施，环境都很好。还可泡温泉，请客吃饭也很方便。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的高级间,房间大,不过地毯太脏,床很硬,而且床单也是脏的(应该是洗过,但像是掉在地上有黑的脏的痕迹.很不舒服)睡枕也应该是质量差的.定房的时候已经告诉要安静的房间.不过,由于酒店离桥太近,在加上床和睡枕的原因,根本没怎么睡.卫生间倒是挺大,不过浴室下水慢的根本不能洗澡.只能在浴缸里洗,还没有浴帘.早餐种类不多,青菜太少.除了离地铁近以外几乎没有优点.这样的酒店这个价格很可笑.12月4号的价格人民', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地毯有点脏，说明管理还有问题。空调不送热风，夜里睡觉竟然冻醒了！洗澡水还可以，是真的温泉水，还有泥呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的温泉水非常舒服,缓解了不少疲劳感.空间也够大,性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，就是价格有些高，酒店内没有什么好的餐饮，这点需要提高；最为喜欢的是房间的卫生间真的很不错，但是网速慢得吓人！服务态度还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯脏了，床有点硬，卫生间很好》》》》》', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净，服务也好，环境很安静，闹中取静很难得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是个准4星酒店，相当不错。总台办手续快，服务很热情。住的是标准间，房间宽敞，卫生间特棒，结构布置合理，洗手池台很大，可以放很多东西。马桶与浴池相隔很远，比较合理。淋浴也有隔布。有温泉水和饮用水的不同管道。每天可以泡温泉澡，很舒服(不过感觉还是没有海口的温泉水那么滑)。电视节目很多，电视也很大，床上看电视很清楚。虽然是面对大街，还是很静，晚上休息很好。好像酒店住房率不是很高，只看到一些老外客人，酒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常好，临时有事要退房，向总台要求晚一个多小时退，立刻同意了。结帐非常迅速。房间也舒适，还有温泉可以泡浴。缺点是，酒店门口不好打出租，拉行李箱到马路对面才等到一辆。配套设施。还不错，餐厅品种较多，味道也好。下次来，行李少了还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这里.为了它的位置和温泉,就是价格一直在涨...性价比就差咯..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂独具特色，房间设施一般，卫生间墙角霉变，灯光较暗，临街噪音较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，附近的泰式餐厅味道不错，就是床比较硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来的服务员呢? 新来的都那么的麻木不仁。令人失望！以前我很喜欢的一家酒店，彻底改变了影响，打扫卫生的人，也不天天来更换毛巾和床单，点亮请打扫，出门回来后还是满屋的垃圾。也许过了一年住的人多了原来不错的设施略显陈旧，喷头也是坏的洗手台还有发霉的玻璃胶。冷气也不冷特别是包在大堂的客房很闷，很是失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错，就是挨着二环稍微有些吵，但是总体环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去北京还会住在哪里,就是临街的房间比较吵,能增加隔音设施就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设施温馨，但周围环境比较不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部设施温馨，但周围环境比较不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有几个不足1临近高架晚上有噪音2到店正好赶上水泵调换，水里都是泥', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1号楼靠二环的房间，晚上车流声大，建议改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近二环的房间，晚上会有噪音，能按双层玻璃不？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐价格太高，打车难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不太像酒店的酒店，大堂里面环境优雅，舒适。吃东西也很方便，性价比高！下次还考虑这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价稍贵了点。坐地铁方便，但打的不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，地铁也方便，性价比不错。\r\n建议改进：\r\n1、商务大床房电视小，躺在床上离电视太远；\r\n2、房间应有点菜单，便于送餐；\r\n3、酒店应设ATM机；\r\n4、中餐厅（那个买烤鸭的地方），菜量实惠、不贵，但服务人员太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚住过，感觉不错。1）位置优势是离地铁站很近。2）房间很暖和。3）对面凯来附近有很多餐厅可以去。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了 感觉还是很好 服务员很热情~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，会推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，卫生间的设施很人性化。\r\n大床房都是临街的，比较吵。地毯、沙发比较脏；被子只是外面套上了干净的被罩，被芯儿像是用了几十年，比较恶心。\r\n前台服务员不够真诚，说话有虚假成分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朝马路那边的房间比较吵，卫生间的淋浴不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I lived in this hotel as usual when I visited Beijing everytime. They kept same standard of service as I experienced before. However, the hardware have to improve such as the windows and the carpet. F', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，层高较低；房间进门的插卡电开关太不行，插半天都不送电，叫服务员来也弄好久，说是得换了；没打电话，怎么就有电话费产生？幸好退房时发现了及时交涉，说是可能系统有问题。服务台态度还好。\r\n三九天屋里倒是很暖和。床铺倒是干净，就是每天客人用了杯子，服务员第二天搞卫生也不给洗一洗。\r\n一楼餐厅吃的人少，太贵，早餐自点一碗稀粥竟然要6元，吓人一跳，急要办事，外头又冷，只好任宰。出门方便，地铁就在门口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体条件都还挺好的,而且当时价格也比较便宜,所以综合感觉性价比还是比较高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先讲优点：1.就是酒店的位置非常方便，就在建国门桥（建国门地铁），去哪里都非常方便。二环以内的酒店这个价格非常低了。2. 房间硬件设施可以。淋浴和盆浴的设施都可以。我在三元桥的希尔顿行政房住过，那里的卫浴和金龙建国的是一个牌子的。只是希尔顿的行政房设施多，有写字间，传真和打印机。3. 温泉直接到房间，椭圆形的深盆，温泉水直接可以到房间，非常爽，想泡就泡。缺点：1. 酒店的餐厅太寒碜了，菜的味道不地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面的宽带比较慢,商务人士很不方便,位置很好门口就有地铁很方便,很适合旅游选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'I live in this hotel as usual when I have a business trip to Beijing. However, this is the first time I lived here in the winter time. I was arranged to live in a room at the 3rd floor.  It is too noi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置位於地鐵站附近\r\n非常適合旅遊居住\r\n房間為重新裝修又有溫泉可侵泡\r\n唯一建議改善寬帶速度過慢\r\n不適合商務型客戶居住\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,位置非常好,出行都很方便,房间的卫生和设施上也都不错,住着很舒适,但就是酒店外观感觉有点旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大而舒适，价格合理，住过多次，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施还是比较不错的，很干净，位置也还好，出行还是很方便的，服务也很到位，我觉得这家酒店性价比还是不错的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也很干净，就是前台小姐工作效率太低，不过服务态度很好，\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务员态度很好，虽然酒店的外观不是很有惊喜感，但是酒店内部装修很有感觉，酒店大院里的两个饭店都不错，一个是越南菜和泰国的，这个一定强烈推荐，还有一个就是吃烤鸭的也很不错~。酒店的位置很好离王府井步行街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面服务都还可以.就是酒店内部有一点味道,可能是通风不太好的原因导致的,不过酒店刚好在二环边上又距离火车站也比较近.性价比还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次出差到京我都是住在这酒店，这里房间大，餐厅价钱可接受。拥有一个舒适的大堂。最好的是可免费浸温', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些酒店一辈子见识过一次就够了。这家酒店就属于其中之一。我到处出差旅游还没见过一家所谓四星酒店吹风筒都要每天求人似的去跟酒店服务人员要，先是说借不到没有，后来实在被我逼得没办法了，就说要借可以但是要一百快钱押金。靠！结果我们住了2晚求了人家三次，我们是南方人啊，每天洗头在这种天气也不奇怪啊。我就纳闷这么个破风筒难道整个酒店就一个？而且我们入住才发现酒店是七十年代的旧公寓改的，进去就觉得环境让人超级', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'I chose this hotel because it was on the list for exchanging e-long points for free nights. However, the staff in the reception did not know about this policy and said there was no such thing. The man', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还不错 从后门出来就是公交车站。设施还不错 ··卫生间比较大，给人感觉很舒服。房间的险恶装修跟照片差不多 就是酒店大厅没照片上出来的效果好。酒店外面的环境不怎么样，结账时还把竟然把消费数额给搞错了 ，速度太慢 ，等的有点着急。总的来说，酒店房间的住宿感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境，服务都很好，地理位置也不错，交通非常的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体来讲服务,卫生以及酒店的设施都非常好的酒店的位置不错,出行很方便的,整体感觉都非常好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住这里第二次了，觉得没有以前好了，价格依然那么贵，但是东西看上去觉得很破旧。以前方面里面的润肤露都没有了。房间隔音不好，马路上的车过往的声音一清二楚，晚上休息不好。唯一令我满意的是这里是看电视的好场所，有好几个海外卫星台可以看。前台居然不能刷卡。失望，第三次不会去这里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Frankly speaking, I was pretty disappointed at this hotel when I checked in. its not a 4 star, maybe 3 or 2. The carpet in the room is dirty and damaged, no tissue paper in the room. The bed is very h', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是指开放式标准间的情况。谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是指开放式标准间的情况。谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问酒店:开放式标间是大床还是小床?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问经济型标间的面积以及价格~男女同住需要结婚证吗?', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Me, wife and both boys were there between 8/30-9/2. Service is very good and price is good but it is a 3-star suit-hotel not 4-star. There is no in-room safe, nor night light and the decor is quite ou', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问那位仁兄住过，可否给点解释，什么叫经济型，什么叫开放型，经济型的房间有没有独立的卫生间，能不能泡温泉，价格是多少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济标间独立淋浴设备是什么意思，没有单独卫生间吗？<br />\n开放式标间呢，怎么没写房间是怎么回事啊。还有每种房型是不是都分大床和小床啊，像两个卧室的有没有一个大床房一个小床房啊。有知道的朋友帮忙解答一下，谢谢！啊，对了，厨房能不能用啊，里面有灶具和餐具吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济标间和开放式标准间怎么总满房呀？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在贵酒店定了你们的经济标准间，请问有没有卫生间带浴缸的？有温泉不泡，多可惜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然外表看起来不起眼，但里面的设施和服务都很让人满意！房间很大、很安静，毛巾、床上用品等都很干净，屋内的小吃、饮料的价格也相对便宜。总之，我是很满意的……<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问你没的两个卧室的房间里有没有有两个小床的?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给人的感觉还不错，环境很舒适！<br />\n<br />\n客房服务员态度热情，电梯速度嗷嗷快！<br />\n<br />\n这个价位还好，就是洗衣房不是很方便！<br />\n<br />\n酒店给人一种安全感，以后去北京还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问经济标准间和开放标准间有什么差别？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '长住可能有多少折？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问酒店方面，现在很多五星级酒店连续住14天就可以拿长住客价格。如果住半个月最优惠价格是多少？具体包括哪些服务？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问开放标准间是否有两张大床？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '你好！<br />\n1）酒店距离天安门广场乘地铁2站路，打车10元钱足够，建议乘步行2分钟至长安街上乘公交车1路/4路/57路等，5分钟即到。 可以步行15分钟到东单（东方广场/王府井）<br />\n2）内外宾一致对待。<br />\n3）另收城市建设税 每房12元/晚。<br />\n欢迎到北京来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '您好，酒店<br />\n谢谢您们的极时答复！谢谢您们真诚的服务。我还想咨询一下：<br />\n1）酒店离天安门广场和王府井大街有多远？<br />\n2）酒店标准门对外宾和内宾的收费标准是否一样？<br />\n3）除住宿费外，是否还有其他的加收费用？<br />\n谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1）经济标准间是大床，看上去很舒适的那种；<br />\n2）房间都有独立的卫生间，有门.不过因为目前客人都不喜欢用浴缸，我们设计了独立淋浴设备；<br />\n3）开放式的房间：厨房是开放的，没有门。<br />\n4）公寓里住的90是老外，环境挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店情况介绍不十分清楚明了。请问经济型标准间的配置：是否大床？是否有独立的卫生间？卫生间/厨房的开放式如何理解？（是否卫生间没有门？是否还配有厨房？）<br />\n希望能够帮助回答以上疑问。因为我需要为假期预订房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错，酒店的细节差强人意', '短评打分': 3}
