{'短评内容': '店在景区里面，房间很简陋，墙布都脱落了，门关起来还有缝隙，从外面可以看到里面，枕套还有别人留下的血迹，证明店主连枕套床单都没换，浴巾都没有，牙刷刷一次就脱毛了，晚上房间还要老鼠的声音，……，总之这是我有生以来最差的一次住店！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，房间干净，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店差的没法儿形容，之前预订说好会有人接送，说了两个人，骑辆电瓶车接谁呀，还理直气壮地说又没说什么车接送，定了标间，被子和枕头差距地像酒店不要的，还有一张床是坏的，难得出去玩，碰到这么糟心的事，奉劝大家别住，还200多，简直了无语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由于在景区内所以无早餐，没有停车场，地理位置在西街算是比较繁华的街道。环境一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间环境不错，还有小院子可供喝茶聊天', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板亲自到三号停车场等我们，下午四点半以后进入景区可以免费，沿路还帮着拿行李，边走边介绍景区的特色和必须去的一些地点，很不错的一次体验。房间的灯有几个不亮了，希望能及时修缮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间一般吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次去，环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拿來睡一晚，絕對沒有任何問題。但性價比真心不高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '摇椅不错，店主去接我们的，很热心的一位帅哥，附送景点地图。还有美食推荐??给力，点赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实不错。就在景区出口不远。放行李和回家也比较方便。出门桥边就是酒吧街。晚上非常热闹。属于民宿但是属于西塘的风格。现在是淡季。价格又很划算。里面配备齐全。人不多。有不一样的味道。推荐4星', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错的非常近离酒吧', '短评打分': 5}
