{'短评内容': '客栈观景很好。不错的是喝到了入滇后第一杯香浓咖啡。餐厅也很整洁干净，很温暖。不过晚上客栈厨师的水平实在不敢恭维。因为是景观房，靠着国道，来往车辆会有影响。我后悔的是从香格里拉开车过来，来回6个多小时，就为了看日照金山，实在有点不值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖水二十四小时供应，来热水很快。非常感谢酒店提供这么好的环境，让我们能够盖着被子躺着看雪山，楼下还有免费咖啡和菊花茶喝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然门外车辆来往灰尘大，但房间超级舒服，有暖气片，早晨阳台看雪山不会太冷，坐房间里就可以看雪山。楼下餐厅非常干净，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是个套餐，很全面哦，不错，就餐时间是0800-0930，我们入住的这个时间段正好看完日出下楼吃早餐。酒店位置也是相当棒了，对面就是飞来寺景区，我们在阳台就能看到雪山，想要更高一点的话就到到露台去拍照就好啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，服务也一流，远眺卡瓦格博峰的景色更是没话说，唯一有点遗憾的就是门口的一段西景线路况是在太差了，路政有待努力，总之梅里往事，你值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '躺在屋里就可以看到梅里 简直是太赞了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞来寺性价比超高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '等不及的来写评价了！我敢说梅里往事是飞来寺这里最好最温馨最有家的感觉的客栈了！实在是喜欢的不得了！客栈里一群小美女会很热情的帮你设计徒步路线，饭菜也很可口，还有温暖的咖啡！不知不觉的就跟她们打成一片了！哈哈。床很舒服，还有地暖，热水很烫，服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两天都看到了日照金山，特别幸福！在酒店看雪山真是太美好了！！酒店很不错，以后有机会再来～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，设施好，服务好，特别满意!看日照金山不二之选', '短评打分': 5}
