{'短评内容': '敦煌天都大酒店紧邻党河，方便夜游党河，楼下有饭店，吃的还不错。不过，房间设备太简陋陈旧，洗澡用水忽冷忽热水流小，屋里总有股味道，其他还好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，马路对面就是母亲河～党河，夜景非常漂亮，好吃的也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是设施有点陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这酒店性价比高，房间设施一般，早餐10元一个人，就是普通的稀饭鸡蛋什么的，简单但比较方便，最吸引人的是晚上旁边党河的风景超级美', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这酒店性价比高，房间设施一般，早餐10元一个人，就是普通的稀饭鸡蛋什么的，简单但比较方便，最吸引人的是晚上旁边党河的风景超级美', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旺季期间，附近的酒店价格都偏贵，这家性比价挺高。玩的挺晚才到，前台一直在给我留房，搞的都不好意思了，本想着价钱也不贵应该一般般吧，结果一看格局摆设都很明朗舒适，干净整洁。还帮我们主动提行李，蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灯火辉煌，人来人往，地段超级好，有吃有喝，中心区，去玩很方便，而且，价格实惠。住的环境也很干净舒适，性价比高。点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的格调，卫生间很干净，服务贴心，是我在敦煌住过性价比最好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离得市区很近，挺方便，提出换房要求时很热心的换了房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，首先服务态度好，其次房间很大，再次还很安静！ 有人说地理位置偏，但对敦煌这么小地方那里都不算偏！ 去沙洲夜市就十来分钟！ 有个好处就是在这里吃东西比沙洲夜市那边便宜多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很复古，地方也很僻静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有些味道，但是地理位置不错，性价比高~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公园旁边，环境好，吃饭不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "这个酒店外部看着挺好但进去后房间的装修感觉是十五年前的'卫生间很破花洒不好使'电视是二十年前的款式'床头灯一直在闪'不过对应于旺季标间188三人间288的价格'还能说什么呢", '短评打分': 3}
