{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好吧总体！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Awful dirty little hotel. Dont stay here. Anything else is worth it.', '短评打分': 1}
{'短评内容': "特别差 味道特别恶心'！设备什么都没有！服务态度特别恶心！周围环境特别恶心！！没见过比这酒店更差的！", '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以看出来酒店原来应该挺好，但是现在好像落魄了，门口还有讨债的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境卫生还行，还有可改善空间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店工作人员服务态度不错，卫生环境较好。在北京是性价比不错的酒店。但装修有些老旧，建议更新。  同时WIFI网络较慢，如能改进就更好。周边环境距离地铁较近，有公交直达。建议提前选好出行线路。  附近就餐很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店工作人员服务态度不错，卫生环境较好。在北京是性价比不错的酒店。但装修有些老旧，建议更新。  同时WIFI网络较慢，如能改进就更好。周边环境距离地铁较近，有公交直达。建议提前选好出行线路。  附近就餐很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，反映不错，位置方便，价格合理。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置距出差办事的地方很近，很方便。酒店设施较旧，卫生还可以，wifi还可，暖气温度较低。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置距开会的地点很近，故选择入住，周围环境一般，设施较旧，卫生还可以。', '短评打分': 4}
