{'短评内容': '地理位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较差，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店订房价格稍贵，但地理位置十分好，一出间200米左右便是西街，离我爱吃的椿记烧鹅也很近！服务比较好，卫生很干净，就是Wifi信号不大好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住该酒店，觉得服务及设施较好，距离西街较近，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床头没充电的，床单有点潮，没有洗衣机洗衣服', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店房间有霉味，地毯很脏，性价比低，旁边还有其他单位在建筑，很吵~~，更让人不能理解的是，停车过夜收20元就算了，第二天没过夜居然还要再收20元，给的理由是房间12点退房，车子也一样，过了中午12点算第二天了，服务态度差，不建议入住！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经评论过了，只是第一晚喝醉了就懒得说', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置还行，就是旧了点，而且服务意识不够强，早上又吵，真心不值这个价钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，不过住得挺安静的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，周边施工太吵，有次凌晨3点还停电，睡不好，不过离西街近，这点满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '如果不是假日价格的话还是可以的。离西街很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西街非常近，而且酒店的位置非常不错。服务员的态度也非常好，电视不能用，打电话员工很快来帮处理了，而且态度非常的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置不错，靠近西街，出行非常方便。房间环境不错，卫生也行，住得挺舒服的。个别服务员挺热情的，本人整体感觉较满意，还会推荐该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是經濟大床房. 房間比較小,不過我覺得無謂. 第一眼看上去不錯. 我個人比較注重洗手間衙生, 第一晚洗完澡,那水都滲出來. 叫人上來看, 一句設計有問題,没辦法.就走了,, 只少幫我們把水弄干吧.那水把厠所弄到水浸似的. ,, 我們只好自己用毛巾封住門邊.    第二晚感覺更差!  我上床後發現床上有小小碎碎的東西, 明明有叫人清潔都這樣. 我自己再把床掃一次, 把床被一翻, 床尾附近竟有血', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净整洁，位置很好，停车方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很旧，洗澡下水有点堵。\n靠近西街，晚上很吵。服务员态度爱理不理。\n好处是有免费的无线网\n总体不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就是旧了些，停车要收费，好在交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店在河边，离街近，交通方便，就是停车要收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店就在西街附件，没有电梯的，住过夜停车要收费，而且停车位很少，我们当天晚上18点左右到了，可已经没有停车位了，不知道是否因过年原因，到附近的停车场要收费50元/晚，实在是太坑爹了。环境一般般，房间洗手间较小，每个房间没有配套吹风机，如果要吹风机还要打电话给总台，房间不大，跟图片上差不多大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在西街口，走到西街不超过2分钟，周边吃饭购物很方便。设施较旧但是还算比较干净，酒店电视CRT的。分体空调不给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这酒店印象不太好，不推荐通过网上订这酒店，因为实在太**了，订了房还不退，我是订1月24日到26日的，电话跟前台工作人员沟通时还说我是用信用卡作担保的，就是不让我退房，其它酒店都不是这样的，太**了！我就想不让退就住了，谁知道一入住又郁闷了，这水压太低了，连洗个澡都不舒服，我真是郁闷了两天！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '.房间还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高,适合于旅游者.收费的项目多,正在装修.', '短评打分': 5}
