{'短评内容': '早餐好过冇咯 晚餐要做就做好D啦！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来过很多次了，温泉水质好，房间重新装修过了，很不错。有几点让人难以忍受，不得不吐槽：温泉里不提供拖鞋，租拖鞋5月，每人只提供一条浴巾，再要浴巾5元，衣柜内没衣架，洗浴没洗发水，没有沐浴露，休息区没有水果，没有茶水，连服务人员都找不到几个……从没见过能把温泉搞成这样的，作为一个从龙源时候就来的老顾客，一个资深的老泡客，我想说：你们这样干下去，离关门不远了！再好的硬件，没有好的服务，迟早玩完！两颗星一个给京东，一个给温泉水。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '京东酒店服务还是很高效的，很满意！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个季节去泡温泉，天气还是有点热的，不过有恐龙水上乐园，六一儿童节，孩子们玩得很开心哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，性价比可以，温泉小孩很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，不过房间维护还可以，也大，温泉挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的园景双床房，有点旧，厕所很臭，温泉还是很不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没入住，应该不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，设施比较全，适合集体出游，有烧烤区，液化气灶，冰箱，双床', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错。最喜欢温泉套房，私密、随意、休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅房间还不错，整体空间适合家庭或好友结伴出游相聚。温泉区种类还可以，小孩玩的开心。  整体设计及舒适感觉满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很温馨舒适，床上用品很干净。去泡温泉的地很近。下次还会订房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还好，温泉池也可以，就是酒店配套设施很小，除了温泉就没有其他好玩的了，应该增加小型足球场、羽毛球场、篮球场等户外活动场所，要不就太单调了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设备比较旧，温泉池比较小又多人，我入住的是独立温泉套房空调不凉，服务一般，独立温泉水温不能调，还发现蛇好恐怖。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '正在开发二期，多多少少有影响。 其余都不错， 温泉挺好。 就是感觉温泉房安全感差一点，洗手间的门直通外面，却是一把无比简单的锁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设计宽敞舒适，温泉区很大，有许多不同功能的池子，小朋友最喜欢欧洲区的鱼疗池，小鱼咬脚趾的感觉痒痒的真好玩，就算整天呆在酒店里也不会无聊。中餐厅的食物还可以，价格偏高，不过以度假酒店来说也还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次标单标双，此次住独立温泉套房，感觉不错，值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   酒店面积很大,就是有的地方生锈了,服务员少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，环境也很好，家人很喜欢，遗憾是网络比较差进，95分！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好。复式套房很划算！下次还要带家人去。温泉方面都差不多，大同小异！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还在建设中，下午睡午觉时觉得比较吵（我们定的是独立温泉房），房间面积比较狭小，对于一家三口稍嫌拥挤。\n由于旺季还没到来，酒店人不多，早上去大温泉泡时，整个区域初了我们三家人，就只有另外一家人了，包场泡温泉的感觉相当舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，住的是一区，较旧，二区的比较好。温泉区有点儿冷清，服务一般N干毛巾不多。休息大厅要中午一点才开，早上泡温泉也没有东西下肚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太吵了，隔音。其他都行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高的酒店，很适合家庭朋友一道游玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，客房有独立温泉池，适合情侣入住，不过酒店服务跟不上，电话叫服务员处理问题很久才到，独立温泉池太大了，放满水要一个多小时，而且要等N久才能冷却到适合的温度，建议入住的第一件事就是放水，然后再做其他事情，周围在施工白天噪音还不小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境不错，温泉区工作人员较少，这方面有待改善，不过性价比还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '短时间内是不会向朋友推荐的，这个酒店与预期有一些差距，主要是周边还在施工，\n一些服务的细节上也做的不是很到位，体会最深的是温泉区的服务人员的态度不咋地，至少比这个天儿冷，我还是圣诞当天住的。当然酒店也有好的一面，客房做的还是不错的，房顶很高、挺宽敞、家具和床挺舒服，不同角度的客房窗外景都不会太差。希望 酒店越办越好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境一般吧，因为周围还有很多工程未完工，所以比较复杂，而且白天还有机器施工的嘈杂声。温泉内服务比较差，基本看不到服务员，连浴巾也找不到一条，后来才听说浴巾要找服务员拿的。餐厅的服务也差，总之一句话，就是毫无服务意识。不会再去这样的酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間設備殘舊,沒有西餐廳,不太好. 但溫泉環境很好, 値得再去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加订了一间，不错，有情调的小复式', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，只是周末只提供单早不太满意。而且若一家人带上小朋友还需要加付一人的温泉费用，照理说这种情况是可以不用再收费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，干净整洁。只是酒店餐厅价格贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1）温泉内居然还有要单独收费的项目：鱼疗是很多温泉一个普通的项目，在这里居然还要单独再收费20\n2）足浴的时候，我们一行先到，正在等技师的时候又来一拨要按摩的，前台居然建议我们也做按摩....，最终，技师就安排给了后来的，但是能赚钱更多的顾客', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般，服务跟不上，卫生有待努力。餐厅里苍蝇很多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本次入住的是复式套房.房间里面下层有一张 1.2 米的床,很舒服的可以看大电视.\n上层有一张 1.8 米大床.环境舒服. 吃饭方面,建议网站也应该写有 28 元的自助\n早餐供应. 温泉的话,日本区那边不好,有一个木桶的地方,面对厕所,很臭!\n\n温泉水太热\n\n从河源火车站打的去要 63 元,但是回程的话,现在已经涨价到 100 元了,\n去的时候是打镖,回程没有.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉很不错、干净又漂亮、很舒服、家人朋友都很适合、房间很大特高、房间干蒸机不能用、而且蚊子太多。总的来说还是不错。顶吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，温泉区开放得不多。服务生素质有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来了，房间设施十分不错，风景也很美，温泉不限次数，选择也多。唯一的缺点就是没暖气，餐厅又贵又不好吃。交通不方便，不是自驾车的话就等着被的士宰吧，回程的士没70元根本叫不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉酒店的话，温泉是最重要的，虽然温泉的池很多，环境漂亮，但我觉得温泉水才是最重的，感觉不值这个价，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大的还不错，就是早上欧洲区温泉开得太迟，和实际标的时间不一致。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是2月2日入住的，酒店的服务还可以，房间设施齐全，卫生间的马桶下水不顺，温泉区的引导服务没有，干毛巾配备不到位，要回更衣室才有，有特色的欧洲区和日本区都只有一个池开放，很扫兴。。。。。。。。。里面的服务生毫无服务意识，希望领导管理能力加强，休息区里的水果种类极少、品质很差，员工上班不及时，3日上午9点20分温泉区里的池水还没灌满（8:30是对外开放时间），希望该公司高层领导重视，这非常有损你们企', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以 就是吃的东西不怎么样 一家人去休闲一下还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，温泉水温很高，可能没到最旺的时候，有的馆没开', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店客房不错，特别喜欢温泉游泳池；温泉水还凑合，就是白天的人有点多；服务还需加强。可以考虑再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是复式套房，条件很好，温泉也很好，周围环境宁静，空气清新，是个适宜度假的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉一流~就是酒店服务一般，温泉服务一流~还有房间的蒸汽房迟迟没弄好~期待ing\n最好自己开车去~教方便，的士太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比起以往来说差了一些了，服务也跟太不上，不过温泉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温泉非常棒！！！！以后还会来！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间达不到5星标准，温泉分3个区，但除中国区外其它两区很多没开，感觉一般般,不过酒店人较少，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面的房超大的，淋浴间也超大的，还有独立的蒸房，可惜我们去的时候正在维修，同事住的复式套房，超好超舒服的，尤其是那个露台，选得好的话可以对着游泳池哦，环境很好，赞温泉有很多种啊，我们泡得超爽啊，有个休息室，水果是免费的，我们都跑去吃了个饱，里面的中餐就过得去吧，好像有点贵哦，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞大床也较舒适，挺别致舒适的温泉区，这个价格可以享受双人温泉浸泡真的挺划算，环境也很优雅，不过位置比较偏僻些，交通不太方便。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人比较少啊 配套设施也少 不过环境还不错 东西也比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境还好，人又不多~，最不好的地方就是房里有蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格稍微有点高，服务态度非常不错，设施也还可以，条件都是比较好的，可以考虑，而且我自己开车，交通没什么问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错,服务和卫生条件都很好,房间整洁,值得推荐!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店我觉得非常不错，无论是硬件，还是卫生设施，包括服务都很好，没的说，而且位置也挺好的，价格合适，我在他们前台的时候都跟他们说了，我已经在帮你们做宣传了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间设施还可以，但温泉不太好，服务和卫生条件也不错，如果要是单独住酒店我建议推荐，因为位置不便利。要是去泡温泉还可以住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉很一般，与宣传的不一致。开放区域太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体很小,很多还没有弄好,可走的地方比较小,酒店房间在一楼觉得不习惯,跟其它酒店不太一样,卫生服务这些还都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施达不到五星级的标准,整体感觉也不太符合它的价格,而且房间的卫生条件也不理想,有些小飞虫,可能比较有特色的地方就是它的温泉吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净整洁,出行也很方便,价格很便宜,服务周到细心,感觉很不错', '短评打分': 5}
