{'短评内容': '今日已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错,沙滩也很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沙滩平缓，水很清，沙细而干净，可惜无风未起浪，不然今天无遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观略显陈旧，房间装修比想象的好一点（比照片上强些）。单看房间就觉得旺季的价格太高，但是制胜处在于它的位置，走出房间就步入沙滩的感觉太好了，想玩沙、游泳、烧烤、沙滩漫步、放烟花、露营、看星星，这里都可以。看了一下周边的酒店，还是觉得这里位置最好。想慵懒的度假这里很好！下次还会来的。沿途路边有不少海鲜排挡，都是沿海搭建，风景宜人，价格略高，海鲜味道不错，人均消费60至90元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格便宜 也比較近海 不錯！房間內衛生環境可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滩很进，一楼打开落地玻璃门就可以步入沙滩，但房价相比的话性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道，服务不错，如果要求不高的话，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙滩一般，不过服务还可以，价格也公道，如果要求不是太高的话，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间望海很不错，就是卫生问题有待改善,可能是周末,人太多,而且比较吵，房间有点脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体还可以，就是三楼房间太差，建议预订时指定住一，二楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的海景，只是可惜订的时候不能指定楼层，没能住到一楼，有点遗憾。', '短评打分': 5}
