{'短评内容': '第二次来这个酒店，酒店重新装修了！这里的环境一级棒，有个露天海景音乐吧相当不错，交通也很便利，到周边游玩、吃海鲜、各景点都很方便。        这次让我很开心的是这酒店服务比以前好很多，我不小心将手划破了，酒店服务人员马上用消毒水和创可贴帮我处理，当时他们认真样子我很感动哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备设施已大不如前', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，不过平台酒吧太吵，酒店设备如马桶尤其是煮开水的壶太旧，好在酒店有自有沙滩，停车场也很充裕', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高，不是节假日更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房除了能够看到海景外，其他设施还不如普通的快捷酒店，特别是卫生间卫生，设施比较老。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季的关系，入住的人不是很多，显得比较清静。赞一下前台服务，多次询问关于交通，餐饮等方面问题，能够耐心解答。本来房间安排在2楼，wifi信号特别好，但被阳台挡着看不见海，后来调到4楼，找到了面朝大海的感觉，但wifi信号不好，看来什么事都是得失参半。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订的是标准间，设备有点旧，房间有点潮，有点异味，预定的时候有送早餐卷，前台说网订没有早餐卷，最后理论了半天才给早餐卷，有点扫兴！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，海景无敌，沙滩不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浪费大好景观资源，酒店房间一塌糊涂', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店非常好，露台對著大海，很舒服。讚讚，下次來南澳，也會選擇來這裡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间干净，海滩依旧非常的安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，房间条件差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '私家沙滩，海景阳台，人不多，观景很不错。就是酒店设施有点旧了，泳池没开，有点扫兴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，附近就餐方便。私家海滩有点小，海水很清澈，沙子也细，胜在人也不多，所以还是很休闲放松的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还是不错的，感觉满意。我们进了房间后，服务员搞清洁，一个房间竟然弄了半个小时，请拖拉。但是价格还是有点贵！ 我定的 738 竟然都不送早餐。\n30元的自助早餐样式太少了。\n沙滩有点小，人也少，清洁有点跟不上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体不错，干净，安静，舒适，但也有些缺点，如：我定的房间无早餐；有个房间冰箱噪音较大；洗簌用品收费等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在工作日去的，人很少。服务一般，酒店干净，整洁，推开门就是海滩，环境优美！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房幸好有阳台，不难的话不知怎样睡，房间卫生和设施让我感觉非常不舒服，房里异味很大，一开门进去闻到的异味简直想吐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我本來訂別墅海景房,到了才說沒開放。停車場就三四輛車,還要騙人要信用卡擔保。轉到主樓去。裝修很普通,最多就三星級,沒早餐,很差的一次性用品還要十塊錢。548這個價格在福田中心區可以訂到葵花公寓复式(498),中南海怡五星級裝修都才四百以下。后悔沒住巴厘島。價格才三百多又有早餐裝修又新。對於我來說我第一次發表評論,藝龍若是不能誠信經營訂房我相信很多都會轉到携程或陽光旅行網。這間酒店我強烈不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 最主要是人少 最喜欢那个大露台 很适合周末度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 推荐别墅区的房间 就是服务一般般 换毛巾还要收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住，环境很好！服务态度很好！下次去南澳时还会考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实酒店环境很不错，比较好，就是价钱对不起住的房间，住的是别墅高级单人房。但是房间实际就好像别人的标准单人房似得，小也不是问题，\n\n而且很吵，隔音效果超级差，旁边客房的，不知道为什么关门就好像拆门似得，吵死了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部还行，外面设施就一般般。尤其酒店的海滩，沙子粗、水浑浊...........总之性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在网上订房间，到酒店后，被告知是背海的单房，调换了一个面海的在主楼的房间，可是面海也看不了多少海，建议不要住主楼。环境确实还不错，有干净的小沙滩，很不错。适合带小孩子去度假。避开节假日去，人会少些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南澳看海景最好的酒店，如果天气不太好不能下海，有自己的游泳池可以游泳，服务态度也很好，就是吃东西不太方便，但离南澳大酒店很近。步行也就十来分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有的房间上不了网，空调烟味很重，还有蟑螂，换了几个房间才好~表示不喜欢，要去的考虑好，有自己的海滩，不过出去不是很方便，自己有车还好，没车就挺麻烦的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要是阳台有坐的就更好了！风景还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泳池水要换', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'THANK YOU ！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体非常好 房内设施不错 风景好 建议在淡季来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，性价比一般。一定要坐8-10栋的房子。\n特别给来此酒店住宿的朋友一点意见，千万不要到附近的海鲜一条食街去消费，虽然是大排档，不比高档酒家消费低，如果是外地人去，必遭宰。如果您有钱，不在乎，但话说回来，谁也不会对钱过不去，如果一定要去消费，先问清楚消费的海鲜每斤多少钱，加工费多钱，他们没有价格标签，吃饭后没有票据，看人说价格，不要以为门口供挑选的海鲜是他们店的，买海鲜的钱就包括做好，包含在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从去年住到今年，前台的工作人员好像都换了几次了，一如既往的好，但就是酒店现在的热水不给力，放了好久都不怎么热，几次都是找工作人员来弄的，希望可以重视一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，适合带家人度周末！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得服务一般,不如对面的南澳大酒店！跟两年前比,觉得越做越差了,酒店要反思啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是很不错的，可以烧烤。三人间、双人间的阳台都可以直接看海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好找..有个蓝色的灯塔.漂亮.，四周环境也不错，适合 度蜜月的 朋友。酒店旁边有家餐厅不错.有私人沙滩....如果可以住8.9.10栋就好了.靠沙滩近.晚上还有烧烤....靠大鹏和南澳镇上也近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，舒适幽静，交通也没传说中不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私人海滩很不错，可惜是冬天去的，夏天去游泳，一定很不错。于是窗户可以打开，直接面对大海，不过没有勇气打开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，大阳台不错，很休闲，也适合商务，很放松', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在海边，风景很好，酒店很干净，服务员态度不错，就是早餐种类不够多，总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景不錯, 有私人海灘, 但房間的消毒味很重...價格還是偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳海贝湾酒店，无热水，无洗漱用品', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话，感觉一般，首先是房间，虽然靠海但是既不能看日出，也不能看日落。房间的热水最起码开办小时以上才会有，看着这水哗啦啦的流，多浪费啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good sea view, bt in honest, other like the room, service is not good,but they can let you enjoy a private beach.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅房间不错,景色挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较好找，四周环境还行，适合 度蜜月的 朋友。\r\n如果价格能再优惠，就能体现性价比。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错,基础设施还行,性价比一般,推荐非节假日去渡假入住为好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台客服效率太差,非节假日办理入住都让我等了1个半小时,退房也花了半个小时,业务不规范.同一个服务人员在登记入住时还得停下来接听电话,同时也收费,中间还不时地停下来办理另一个人的房卡,或退房事宜.简直乱七八糟........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境不错，缺点：服务态度一般、停车场无遮阳棚、房间隔音效果差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 人少 推荐 服务质量还需提高 尤其是前台速度和服务员素质 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高 推荐 只是海滩石头有点多。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高 去的那天没有人 跟自家私人海滩似的 离海鲜街也很近 推荐啦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的泳池有点脏，沙滩的石块也很多，游完泳的时候给石头刮了脚，希望酒店能叫人拣一下沙滩的石块，房间挺舒适的，就是有蚊子，然后电话有是不通的，都不知道怎么找服务员拿蚊香，希望能跟进一下服务，蚊香如果能改为液体蚊香就更好，毕竟点的蚊香味道要大一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，看一路上的酒店对比起来这家算是环境比较好的，相对新一些。就是酒店服务一般，处理问题速度不是很快，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以的，我们住的是主楼的蜜月房，12点就开始催退房，每半小时一次，比闹钟还要准！酒店景观还可以的，值得一去。性价比，还是有点高！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美丽的海，美丽的泳池。酒店的沙滩不错，就是泳池的水感觉上有点脏~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境好，就是周围吃饭的地方少点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整體不錯, 不過牆壁和地毯比較髒; 前台服務員的服務有待提升, 本人預訂時訂了兩晚, 按金也交了兩晚的費用, 但房卡卻在第二天失效, 需重新到前台刷卡; 打電話問前台前往楊梅坑的交通, 服務員說要到大鵬坐車, 實際上那班車就直接經過酒店門外, 害我們多花了一個小時', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务也不错，就是附近没有什么合适的餐厅；开车到了南澳镇吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没人的时候真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，临海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不太好,环境还是比较好的,设施比较陈旧,位置方面还是比较好找的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间里蚊子特别多,而且房间的隔音也比较差,就是当时住的时候隔壁有人打麻将,所以感觉很吵,环境还算可以的,人员服务也比较热情,综合还是可以推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的前台与住的房间的距离太远了,前台是在主楼台,离附楼很远,不过房间的环境还是可以的,就是有些时候网络连不上,价格一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点就不说了，因为没有什么特殊的。但是酒店的管理值得改进，我前后住了3天，第一天到的时候，CHECK IN被告知房间还没收拾出来；第二次CHECK IN的时候，告诉我房间费用是380，然后等我出来时候，前台居然又说我的房间应该是480，于是又多刷了100；还有最离谱的就是，一次下午3点左右，我正在房间里看书，突然隐约听见房间门有声音，开始以为隔壁关门声音太大，结果我等了一会还是听见有声音，探头一看', '短评打分': 5}
