{'短评内容': '设备有点老旧，需要更新。周围的环境很不错，位于松山湖月荷湖附近，空气清新，环境清幽，可以漫步休闲。周围交通也很方便，松山湖车站离着酒店五百米远，周围路上也有很多的士车。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围吃饭地方也很多，各种饭馆齐全，吃饭很方便。 离产业园很久，周围交通也很方便，周围环境很幽静。总体来说性价比还可以，值得一住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐一般，服务态度尚可，地理位置很好，我们要的是湖景房，阳台正对着湖，视觉感很好，可惜忘了在阳台拍照放上来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐9点就没啥东西了。酒店位置还不错，设施有点旧了，但是房间挺大。湖景房景色还不错，总结一下4.2分吧。满分5', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖边很好，酒店很安静，就是设施太久了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 一次舒服的购物！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然是携程代订的，不如直接携程订还方便。价格还没酒店现场入住便宜。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还有游泳池，给了我一个惊喜下次过来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3星是给服务员的，这酒店400多的价格真心不值，怪不得没什么人住。房间wifi连不上，小哥来搞了下总算能上了，过了一会又不能上了，又一会又好了，太纠结人了，联通信号在这里也不好，各种不顺利。晚上又停电了，又有蚊子陪伴整晚。早餐也一塌糊涂，连快捷酒店的早餐都不如，实在太差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般，出差而已，还不能现场开票，只能携程后面补寄，拖了两个月才开票给我～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，离工作地区比较近，比较方便，推荐推荐，已经多次入住了，挺好的，早餐也不错，自助餐品种丰富～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因离客户工厂近，所以选择。但是不会再次入住了。性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太旧了！该装修了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境非常安静，干净，还有很大的游泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子太多沒殺虫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店旁边在盖楼房，太吵！美好的的环境就这样被践踏了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很安静，湖边，早餐丰富，停车方便，自驾才推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，位置离松山湖稍微有些远，不过只按方面肯定没问题，旁边就是个消防队和公安局', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，在酒店游泳池游游水，在阳台边看着夕阳西下，边品咖啡挺惬意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，园林景观很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好,硬件,环境都很好,安静,楼下的花园很漂亮,楼上可以远眺小湖,特别是坐在阳台上喝茶发呆看夕阳,感觉很舒服,喜欢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错! 很安静， 楼下就是鱼池， 儿子喂鱼喂的不亦乐乎！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当满意。环境好，静，悠闲，夜景真舒服。阳台观景设计相当好。洗手间也漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.网上图片是大床，实际上是小床。老百姓不可欺也。请快速更换床的图片，不要坏了信誉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近有施工, 有点吵. 还有早餐很一般, 没有前面那些人说的那么好. 吃饭最好自己备车出去吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还是不错的，环境也好。不过早餐不太好，地理位置也不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，喜欢房间布局，还有早餐特别好吃，营养又丰富。是个性价比很好的酒店。就是对面有个工地正在打桩，一大早就被吵醒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体比较安静，毛巾浴巾架不实用，浴室门有些渗水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错,房间新.开阳台门后有蚊子,服务员很快送来蚊香,总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置并不是预定页面地图显示的松湖烟雨附近的酒店，还是很远的月荷湖。这个湖的景色显然比不上松湖烟雨那个啦。不过酒店性价比还是颇高的，房间大且舒服。阳台看景色马马虎虎啦，不过晚上坐在阳台上观夜景下面还有人演奏古乐器还是很惬意的。早餐呢九点去了基本就没啥吃的了，味道一般，不过户外用餐环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静,很豪华,很舒适,早餐很好,很满意,交通不好,很难打车,吃饭困难,但自己开车就解决一切了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店不错,我们时不时都会来度假,室外泳池挺大环境好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境、客房都很好，要是能免费踩单车会更好，下次还会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间好大，特别是洗手间。非常干净舒适，前台服务态度也很好，下次有机会还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能住一晚,第二天就不能续了,生意真好,特别喜欢那游泳池,水够深.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的是湖景房，去的较早，免费升级为浪漫休闲房，O(∩_∩)O~，整体感觉非常好，有好大一个双人浴缸，适合情侣度假，有车的话去周边玩都比较方便，送双早，免费停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,松山湖一带就这酒店了,早餐一般吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错,就是太偏,比不上喜悦酒店,早餐一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦，挺满意的，下次还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉很不错，边上就是个湖，下次去松山湖出差还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '環境好，渡假清淨，房大装修好，早餐豐富，就是沒有車到達。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间大，环景美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务优良,风景优美,空气新鲜.度假休闲的好地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境还可以，房间还有点装修的味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我帮别人订的，一家人去住一晚上呼吸一下新鲜空气。他觉得还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住客房发现茶几不满灰尘,地板上有头发,房间未处理干净就给客人:差!\r\n早上用餐的餐厅用的大部分是实习生,没培训好就安排上岗,对客人要求提供筷子时大声没礼貌回应:没空! \r\n向部长反应情况不重视!\r\n总体感觉:酒店环境好,但服务太差,入住经历不愉快!\r\n强烈不推荐!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施及周围环境很好，房间大，但浴室较小，而且浴室门浸水，泳池比较干净，总得来讲还是很舒适。唯离周围景区较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 22°58'20.74"北\r\n113°53'29.77"东\r\n月荷湖東北侧，GPS定位：工业北路/工业西路/创意生活城\r\n莞樟路東行右拐入工业西路直走第二路行右拐一百米\r\n（超难找的位置）", '短评打分': 3}
{'短评内容': '  松山湖东由东至西，由南至北都约七八公里。全区东边以莞嶂公路为界，喜悦酒店离莞嶂路500米就进入寮步镇。离寮步镇中心五公里。喜悦酒店离凯悦酒店/中心公园五公里，若要到松山湖管理中心区办事要有心理淮备。就算打了GPS位置不好找，或者口问路人。（较为多人知的就是创意生活馆就在附近几百米，比邻松山湖北区派出所，治安比较好？）位处足球场般大的水库公园旁，湖的对面就是著名的IRIVER生产基地。50米外有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺舒服的，自助早餐也不错，可以租单车在湖边骑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周围环境优雅舒适。交通还不错，附近就有公交站打车也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家度假酒店设施配置都比较新，周边环境也很好。服务也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们当时入住的是湖景房，房间很宽敞，布置装潢的也很时尚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店印象不错，很适合度假入住，旁边就有美丽的湖景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以游泳，可以在湖边骑单车，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好，酒店很干净，卫生，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家新开不久的四星级酒店，位置比较难找，但是环境很优雅，性价比很高，很不错，比一些五星级酒店要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好找， 但环境不错，很安静，对得起这个价位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，环境也很不错，设施、设备也比较完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店基本没有服务。有很好的设施但是没有相应的软件。地理位置很偏僻。如果是个人来这里基本上无法出去吃饭。在酒店内餐厅贵而且非常差。但是旅行团倒是无所谓了。', '短评打分': 1}
