{'短评内容': '房间宽敞，气派。设施虽稍有些陈旧，但价格挺实惠的。地理位置很好，下楼就是步行街。吃饭，买东西很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置好，紧邻沃尔玛超市和威海路步行街，离酒店不远的台东五路有家老东镇菜馆菜味道不错，价格也实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.停车场与利群商厦共用，停车非常困难。2，电梯与利群商厦共用，很乱。3，基本没什么服务可言，进去没人搭理你。\n好的方面是，房间还算干净，也算宽敞。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉还不错，就是里面的电视看着不爽，效果一点也不好，希望能够改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是一个出差10几年的旅客，碰到瑞庭这样的酒店，实话说，已经很少见，尤其是市场经济已经发展到今天这样，竞争很激烈的年代，总结一句话：国企体制的结果，谁都不负责任，反正是国家的，表面说得很好，但不会真把顾客的需求当回事，尤其我在发这个点评之前，看到酒店对以前顾客点评回复的时候，这样的感慨愈深。\n言归正传，说说我对酒店的感受（我感觉自己像试睡员，观察得很细，其实是感受太深，所以第一次发点评，以前我要对', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，酒店处于闹市区中心，方便，服务好。好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '选在单人间，朝南的房间采光挺好。卫生打扫得挺差劲，check in之后发现宾馆里面地上很多渣和毛发都没有清理干净。洗澡的时候水下得很慢，脚都泡在水里感觉有些恶心。前台的服务不是很专业，打听路好像也不太熟悉。优点就是在台东步行街，交通还算方便，不过我也懒得去找公交车，直接打的解决了。。晚上加了被子和和枕头，服务生反应速度挺快。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，紧挨着台东步行街，房间也挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好服务不错里面的内置也很不错很方便的啊哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，楼下即是步行街，且交通方便。不过早餐十分十分一般，房间布置一般，电视比较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很好。下次有机会来日照还住华美酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店地处市中心，但酒店内的设施与环境实在是差强人意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺好，很近步行街，到车站很方便，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店办理入住慢,不能刷预授权.房间还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐不正规！怎么好意思，就在简陋的职工食堂。室内卫生不干净，设施不全，没有纸笔，啥也没有。没有餐厅。就像我们是来借宿的一样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '附近就是步行街，逛街挺方便。但是说起房间就不敢恭维了，虽然房间挺大，但是装修太次，像个招待所，而且屋里居然没有三相插孔很是不方便，下次不会再住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '重新装修后的房间挺大，空调给力，地理位置好，下楼就是台东步行街，吃喝玩乐都方便。不足的在于没有网络，重新装修有些硬件设施没有更新，电视机还是古老的21还不知道25英寸的非液晶的，淋浴房仅半扇门，另外半边没门，水就往外溅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，在台东步行街上，虽然电梯不是很好，但是房间内不错，挺干净的，装修很新，在 旅游旺季找到这样的酒店不错。早餐简单。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不高，528元的房价设施极其简单，中央空调风很小，卫生间滴漏不通（洗个澡淋浴房内水漫金山，而且淋浴门只有一半），没有吹风机，没有酒店服务号码提示\n（想打个电话给总台都不知道该怎么打，电话机上也无任何提示）。总之对这个酒店硬件设施感觉不怎么样，唯一不错的是服务态度和繁华的地理位置，其他的都没啥好说的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，客服比较有耐心，地理位置很有优势~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常的好，在台东三路上（相当于天津滨江道）。距离栈桥，坐公交车7-8站地，不算远。和一家大商场（利群）是一栋建筑，旁边还有沃尔玛超市（万达广场）。就是门口在大厦的后面，不在前面。\n\n房间空间很大，床也很软，虽然设施设备老了一些，但住起来还蛮舒服的。\n\n早餐虽然品种更不是很多，吃起来还不错。就是餐厅卫生差了一些（不知道是不是和员工用一个的原因）\n\n总体说来还是很满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净', '短评打分': 3}
