{'短评内容': '房间很大，设备齐全，较干净，对小区内种植的杏树印象深刻，只是我们去的时候还没有成熟。唯一遗憾就是有“小强”，忘店家抓紧治理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、方便，适合以家庭为单位出行的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主人很热情，3室2厅的房间面积也蛮宽敞，冰箱、空调、淋浴一应俱全。更感谢的还有主人家上初一小女儿的电脑供我们使用。如果稍微注意卫生的打扫就更好了。北戴河的家庭旅馆很多，把疗养院的房价给打压下来，分流了不少客源，但这有什么不好呢？！反正是周六、日两天收我1K元，我认为值就OK了，总的让人家有些收入啊。7、8、9三个月是旺季，当地人就靠这段时间挣钱了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合一家人或俩家去，房间很干净，离海边也不远。不错，下次去多呆几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小区内的一个单元,比较适合开车去的,因为距离海边有些距离.特别推荐老少一家人去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合家庭或者朋友一起，较长时间的旅行比较合适。需要自带洗漱用品。', '短评打分': 3}
