{'短评内容': '还可以 就是晚上临近火车站 晚上火车汽笛声音比较大    洗澡水很大 够热 舒服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐可以 房间不行', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'ewogICJDb21tZW50VG90YWwiIDogNzIsCiAgIkhvdGVsSWQiIDogOTU2MTMwNCwKICAiUm9vbUxpc3QiIDogWwogICAgewogICAgICAiUm9vbUlkIiA6IDQ3NjQ1MzY5LAogICAgICAiUm9vbU5hbWUiIDogIuagh+WHhuWPjOS6uumXtCIKICAgIH0sCiAgICB7CiAg', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和highhighhighhigh该high', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差 老掉牙的设施。房间一股臭味，衣柜里还有垃圾。别的房间开空调，自己房间很大的噪音。一晚上没睡好。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还行，就是你们的墙纸要重新弄了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行…还行……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又是个没有wifi的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名不符实。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '178真心划不来  住着一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '半夜两点打电话什么鬼，wifi好差，其他的还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以、早餐没有以前好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站对过，黄金位置，华丽大气上档次，干净整洁，价格亲民，服务也很好，早餐很符合口味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还可以，就是有点老旧的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，临近火车站和汽车站，进出景德镇都很方便，周围也有很多购物店铺，酒店设施比较完善，服务员态度非常好，热情周到，卫生条件也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车晚点，临时停留酒店几个小时。感觉设施还行。交通很便利。唯一就是晚上12点后没有钟点房了，只能按整天的时间算房费。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还好，离车站近，方便出行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在火车站和长途汽车站马路对面，交通非常方便。酒店的餐饮安全卫生，口味也很地道。总台服务员很有礼貌，还能帮忙解决其它的问题，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近。酒店好像经过装修不久，房间设施新。早餐较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐比较好，品种丰富，可口。酒店管理比较好，前台服务员服务态度比较好，办理入住和退宿快捷，办理存东西热情认真。酒店设施比较好，设备齐全。就是新装修有异味，希望可以改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，各方面都挺好的，买了很多碗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得入住的酒店：1、酒店位于火车站附近，地理位置比较好，交通方便。2、宿费包含早餐，早餐丰富品种比较多，餐厅具有特色，就餐就在欣赏风景当中。3、酒店管理比较好，前台服务员对待客人热情，办理入住手续和退宿快捷。4、酒店设施齐全，房间大。5、酒店卫生比较好，房间干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该酒店地理位置好，距离火车站很近，交通方便，买东西方便，酒店宿费包含早餐，早餐比较好，品种丰富，可口。酒店管理比较好，前台服务员服务态度比较好，办理入住和退宿快捷，办理存东西热情认真。酒店设施比较好，设备齐全，尤其餐厅具有特色风格，这在各地酒店中，少有的特色。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较干净,就是有点贵,性假比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还好，就是手机信号不好，停车住宿要收停车费，没事先说明', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错，面积也可以。价格一般贵吧，但住在这酒店停车过夜要交费了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店装修一般，较陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中，交通便利，设施完备，餐饮一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 价格也合适 虽然在火车站旁边 但是没有感到吵闹 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在火车站对面，除非是要坐火车，否则不推荐。房间设施很旧，卫生条件一般，淋浴间下水道还堵了，通知服务台上来清理，抠出一大堆垃圾，很恶心。这种卫生平常没客人的时候怎么不做呢。隔音差，晚上通宵能听到火车站广播。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价位还是很好的，最少比快捷酒店性价比要高，服务还是可以的，地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店装修有点旧，早餐一般，算不上4星的，但价位还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，停车也很方便，可惜要付费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿条件还可以，开始以为在火车站边会很吵，结果很安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比高，交通方便,硬件软件都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，马马虎虎。暖气很好，声音很大。呵呵呵呵呵呵呵呵呵好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名不符实,早餐质量差.服务员记忆力特差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利.这家店挺一般的，装修比较老了，性价比最一般。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，毗邻火车站，交通便利，只是周边环境差些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐差点、服务员笑脸少点，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半岛酒店性价值服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地毯不太干净，餐厅没有好的服务和菜色。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '8各方面比较差，住客停车过夜居然要收费，在景德镇这个城市一个字乱，下次不要再来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的，就在火车站对面，但是一点也不吵。就是早餐不是很丰富，不过在景德镇这个地方还算可以了。里陶瓷批发市场很近，走过去10分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，出火车站门口抬头即见。到店后本人要求入住安静房能够给予满足。电脑网线原来联接不上，网管人员很快帮助解决。房间配套设施还好。包双早，二百多元的房价感觉很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~~~~~~地理位置比较好，靠近火车站附近，景德镇也不大，到哪里打个的就到了，环境也不错，也安静，但是早餐吃的东西少了点。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住景德镇半岛国际酒店，酒店三楼正在部分装修，还好晚上不影响休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好，交通也方便，性价比很合理，再来还会住这的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'GOOD.还不错的吧个人觉得.以后去的话应该还会考虑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面很豪华，里面稍有点旧，总体性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，各项设施一般，看上去比较陈旧，唯一好处是处于市中心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还行 地理位置不错 宾馆内停车要收费 不能理解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太闹了，在火车站对面，设施也差，陈旧，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在火车站对面，出门交通很便利，服务也很好，性价比很高，唯一不足的是早餐比较差，建议改善早餐，下次还是会入住这个酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，出行方便，干净，推荐入住，距离车站很近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，设施比较陈旧，位置还可以，房间里感觉比大堂要好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位子还可以，但条件很一般，服务也很一般，性价比最一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店面对火车站，毗邻陶瓷一条街。房间较大、干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生差，空调不凉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很差,卫生极不理想。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是今年四月初的时候介绍朋友来住的，我自己亲身感觉是价格实惠，位置优越，客人口碑好，所以我会继续推荐朋友入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行 就是问询处个别服务员一问三不知 问景德镇机场有到南昌机场的大巴吗 不知道 景德镇去婺源有什么车 也不知道……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，离购物点非常近，位置就在商业街，比开门子酒店方便。我已多次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境尚可.交通便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，房间隔音不好深更半夜还有人在走廊上大声说话很吵人，酒店靠近火车站交通很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住当天的电话一直联系不上，位置很好，就在火车站旁边，可是给我们安排的房间空调是坏的，房间里有很重的装修后的味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还可以,很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错!就是价高点', '短评打分': 5}
