{'短评内容': '性价比很好，但交通稍微不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带女儿去体验的，不错 点了room service女儿很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,没施也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边性价比最高的酒店，服务设施都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还不错…西餐厅的东西难吃的要命，水果不新鲜，炒面很咸。中餐厅的更难吃，港式口味千万不要选择，不过定的假日高级房给我升级了套房还不错，晚上凌晨到的很累，前台做事情效率很低，很笨很笨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值这个价格抢钱的节奏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好很好哦很好哦很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净清爽服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，品牌酒店有服务保障，商务旅游两相宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离迪斯尼不远，但价格比迪士尼便宜很多，值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海浦东绿地假日酒店是第一次入住，虽然位置比较偏僻，但酒店规模比想象的要大。入住当日本想跟客人在西餐厅和咖啡厅谈点事情，没想到赶上酒店出租场地拍电影，感觉好乱。不过服务和早餐还是不错的，有机会会再来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海浦东绿地假日酒店是第一次入住，虽然位置比较偏僻，但酒店规模比想象的要大。入住当日本想跟客人在西餐厅和咖啡厅谈点事情，没想到赶上酒店出租场地拍电影，感觉好乱。不过服务和早餐还是不错的，有机会会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还可以，不过早餐比较一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一楼大厅有点杂，亮点是泳池，中餐厅不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very food hotel, good location and but good no good!     ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '硬體設施很好, 如同以往所有入住過的其他分店. 我不滿意的是這家服務人員的服務態度. 前台的幾位大哥大姐對外國客戶態度是非常的客氣, 甚至有些諂媚, 但對東方人都是一副很不耐煩的樣子, 很高傲, 讓我覺得很不舒服. 門口的保安也是讓我很不滿, 我先下樓開車把車子停在路口等其他同事, 保安就衝過來敲我窗戶, 開口竟是 "你幹嘛的?". 這位保安大哥!你是高級飯店的工作人員ok? 不是城管在趕小攤販o', '短评打分': 1}
{'短评内容': '怎么说呢，住过上海很多5星级酒店， 这家应该是最差的， 硬件还不错，辅助的餐厅呀，餐厅服务员服务只有2星，连3星标准都没达到，很可惜，临离开时已经准备投诉，打电话给酒店，得到答复竟然是，餐厅经理没上班， 您9点再投诉吧，真是令人啼笑皆非。不管怎们说，在前台已经留下了诚恳的建议，希望你们能有所提高，让我们觉得住宿的几万元花的很值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很偏僻，周边没有地铁， 要乘出租30分钟才能到最近的地铁站， 酒店有通勤车，不每天只有一班去龙阳路的，没有回的。\n酒店的服务员素质离5星级还差很远，主要是餐厅服务员。我从外地做了一个到付的快递，102元，当时我在展馆，委托酒店代付一下，一位女服务生帮忙了， 本来很感谢， 当晚上回来付钱的时候，当天的领班竟然说，当时我不在，否则我是不会让他们帮您垫付的， 因为我们酒店没有这项服务。 我真不知', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件还可以， 客房服务也不错， 但是餐厅服务很差， 3楼的中餐厅连续3天空调有问题， 都没修，吃个饭汗流浃背。与服务员说要求换一下， 服务员说可以去包房，但是有不含酒水2000元的要求， 我很难理解是因为你们的空调坏了，是酒店的原因，为什么我们换个房还要有那么多要求？真没有5星级的管理和素', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较偏远， 最近的地铁站要30元乘出租。\n酒店为5星级酒店，西 餐厅服务员素质极差。根本达不到五星级水准。 冷若冰霜的脸， 每天都有前一天晚上自助餐剩的水果，都酸了。不够人文，员工素质确实有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，周边热闹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮国外同事出差来订的.房间非常不错,应该说性价比很好.\n就是遇上什么培训班,搞的早餐很乱.游泳池据说和有特色,玻璃透明的池底...胆小的勿入.旁边的铁板烧餐馆也不错,总之是周浦附近的最佳选择!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的假日酒店，很好，不错的。就是位置略有点偏，门口还有超市和小吃，挺方便的；早餐也不错，这个价格挺值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '康桥最好的酒店，目前为止。\n\n总体环境不错，管理水平一直在提高。\n碰见过最大的管理漏洞还是在餐饮。\n前几次入住的时候碰见早餐没有结算，自己主动提出加上早餐费用重新结账。\n这次又碰见中午自助餐结束后服务员微笑着和我说再见，还是我自己主动签单。\n\n总是觉得，做人诚实一些好，但偶也不知道，这种诚实我自己又能坚持多久。所以还是建议酒店加强管理，管理好总比靠客人自觉要可靠多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常不错，早餐和房间网速都很好，下次还会预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订单，他是第3次入住这家酒店了，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，假日一贯的水准，硬件设施非常不错，就是位置偏了一些，假以时日，周边建设起来，是个好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间及设施都还挺好的。\n网速稍微有点慢。\n早上8点多起来洗澡水温偏凉还蛮扫兴的。\n总的来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错！车到门口的时候接待有点木呆，我说要行李车，他居然听不明白！其他都还不错！房间也挺干净，就是价钱有点小高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错。\n\n第一次去了地下停车场，碰到了前面开宝马的爷不知道到交款处结账后再离开停车场，结果堵在那里好久，自己也不自觉主动退出来让后面的车先走。所以后来还是停在地上。\n\n餐厅环境不错，没有什么让人第二天早餐想起第一天早餐吃过的可口的东西。所以会拎着空盘子走一圈不知道吃什么。不过能看出来厨师还是很敬业很认真的。\n\n早餐服务还是有待提高，与其他部门相比服务还是可以更好的。比如问候一句咖啡或者红茶，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是新开的，房间很宽，设施新的，早餐也很丰富，管理也很到位，周边的餐饮、商场也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新，卫生、服务都不错，价格不低，非去附近商务活动，难得会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件条件不错，员工服务不错，各部门协调还有待提高。\n\n早餐报了房号，在水单签字刷卡后我才想起早餐费用没有包含在水单里，前台服务很好，把之前的消费撤销了，重新刷卡消费包含早餐费的房帐。\n\n问题在于客人都退房了，早餐费用还没有结算到房费系统里面，况且我退房的时候已经是上午10点半了，估计如果我不主动提醒，酒店要损失餐费了，或者这种损失不仅仅在我一个人身上发生。\n\n另外一点，同样的房型，同样的预定，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，周边也很方便，中国移动，邮局，加油站，中国银行都在附近，虽然没有时间光顾大润发，但可以想象出差入住的确非常方便。\n\n推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店,值得一住.房间宽敞,装修,用品是假日酒店的标准风格.在康桥这个地方无出其右者.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，服务也很到位。下次有机会应该还会去～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开的酒店，设施不错，环境好, 离机场距离还行，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5/27正式开业的该酒店，周边有大润发，买点东西很方便，就是附近公交车少需依赖出租车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边生活机能好，有大润发，入住期间适逢酒店的开业仪式，希望未来功能越来越强大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 店新但不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 新店位置不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，硬件很好，但是位置非常偏，去虹桥机场出租135元，去浦东机场出租车130元，两头都不靠。早晨8点多就被服务员敲门吵醒，说是例行检查冰箱，匪夷所思，住过这么多酒店，这是第一次，头天晚上两点才睡觉，就这样被生生从床上叫起，配合他们的冰箱检查......严重无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门口出租不好打，其他均推荐。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先比较喜欢HOLOIDY INN酒店，离浦东机场不远，而且是新的，设施不错，下次会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对卧室比较满意，美中不足的是浴室太小了没有浴缸，我以后还会来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Check-in和Check-out时，前台的员工服务态度非常好，给人的感觉很温馨。', '短评打分': 5}
