{'短评内容': '酒店泳池极佳。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年没预定到这家酒店，今年提前预定到了，很开心，酒店位于半山腰，离鹿回头800米，到大东海穿过马路对面的酒店就可轻松到达，不用走坡路。早餐丰富一直到10点30，可以睡个懒觉。无边游泳池太美啦，怎么拍都漂亮，还有日出。免费停车场很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年来三亚就想预定这家酒店结果没房了，这次特意提前预定这家。在半山坡上距离鹿回头800米左右，去大东海海边只要穿过马路对面酒店下山特方便。早餐丰富而且三个半小时，十点半结束可以睡个懒觉。无边游泳池太美啦，可以看到日出，非常愉快旅行。有免费停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，早上直接酒店阳台看日出。下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，性价比超级高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东消费过多少年了从没给过一星！这颗一星，打给酒店前台，定的海景店，办入住的时候二话不说要加钱，说不加钱就给底层看不到海的房间！一个半山腰上的酒店，连山脚下接送服务都没有！退房前我说要求退房给个送到稍微山脚点的地方，前台服务员（一个男生）不情愿的答应了，那我还担心麻烦他们自己打了车，人家滴滴车师傅都不愿意上来，上来可以加钱！到处是坑！重点投诉礼宾部【王锡武】，明明知道有客人预订了电频车送客到山脚的服务，就是硬说不愿意送，说有交警什么的，一路上山下山连个警犬都没看到！卫生也是恶心至极，水龙头上面放多少水下面漏多少水，别人家礼宾部的车直接都是上下山随处可见，就它们家只从酒店大厅送到酒店门口外面！全三亚最恶心！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '免费的 口味不错 麻辣的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，游泳池很爽。此渠道给的房位置不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，位置离海滩近，吃饭价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店景色不错，就是交通稍微没那么方便。服务很好，点个赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷，价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无边泳池，性价比很高，还会再次入住，真的非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没入住，去了再补充评价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！出行方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这个酒店了，环境很棒，周边交通也便利，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务态度也不错！周边交通便利，带着宝宝去玩很开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，感觉不错，。酒店在半山腰上，视野开阔，景色不错。无边泳池设计感不错，远远望去和大海连成一片，边游泳边欣赏海景的感觉很不错。早餐还行，运气好还有海鲜吃。大堂工作人员服务不错，主动开车门拿行李，很热情。唯一的缺点是离沙滩稍远，大概两站路，不过酒店有免费电瓶车接送，问题不是很大。总之还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！酒店环境很好，设计出色，带孩子老人住非常方便，酒店每半小时发往海边的电动车好，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，最满意的是卫生间功能分区做得很好，也够大，性价比高，升级为海景房后，带阳台，还可以看海，如果服务更好就更满意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错  我们住的豪华复式套房  可以俯瞰整个大东海的景色  早上还能看日出  棒极了！！就是交通不是很方便  门口没车下酒店 周边也没有购物的地方  要走一公里多下山才有 没车的朋友比较不方便  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安逸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定了两天，感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4-star hotel Sanya Royal garden resort. What can I say, when we arrived  hotel looked really nice, reception, pool, everything looks very modern. But when we get in the room we were a bit upset, room ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错，服务很好，房间也不错！下次来还定这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好 植被多 泳池漂亮 房间特别棒 阳台视野开阔 出行：每半小时就有酒店区间车送到海边 散步到海边也可 不时有出租车来酒店 也可以让泊车员帮你叫车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我每次出游基本上都是自由行从不跟团，跟团太累了，我喜欢住着舒服安逸的酒店慢慢享受度假，出游不就是想放松自己吗？干嘛把自己整的那么累，东跑西跑，这个酒店真的环境特别好，不管是从服务还是从酒店设施都是一流的；刚开始老公不相信我订酒店说网上都说骗人的，当他看到这个酒店后什么话也不说了，一个劲的问我这个泳池可以游泳吗？??。这个无边泳池和海和蓝天接轨美的是无话可说，下次我还会住这个酒店。依旧住花园阳台房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很漂亮，就感觉设施有点老旧，毛巾、枕套都破了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错~！！！\n 下次如果我来，或者朋友来，会推荐这家酒店的·！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，海景房可以一览大东海景致，只是阳台太狭窄了，房间陈设也相对老旧了。如果你的预算足够，推荐入住他们的贵宾楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店观海景观很不错，位置很好，交通便利，有到各个旅游景点的公交车和巴士，酒店服务热情周到，就是平时下山要走一小段路。总体来说，性价比很高。酒店餐厅价格可以接受，味道不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施相对阵旧了些，但是位置还不错，俯看大东海一览无遗、视野开阔，记住一定要入住海景房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，不过景色还好，站在凉台看看大东海还是很美的，离海边也不远。打车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。早餐很丰富。房间是带凉台的。直接能看到海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，海景不错：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我预定的豪华园景房，太失望了，房间小的连安放行李的太子都没有，更别提沙发，只有一张桌子，一把椅子，电视放在桌子上，有一个小圆型玻璃茶几，一把藤椅。窗外是鹿岭路，车子的声音一直让你的心脏跟着发颤，本来定了一周，住了一晚就逃了。可能贵宾楼不错，但园景房真不敢恭维。三星都不到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，房间也宽敞，值这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通不太方便，但是入住环境还算不错，晚上睡觉比较安静，游泳池很好，早餐也还不错，客房设施已经很陈旧了，尤其是淋浴器，洗澡水很小，洗的不太舒服，在三亚这个档次的算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的休闲酒店，以后还会入住，朋友评价很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景的景色很不错 尽收眼底 西餐厅很不错 价格便宜 下回我就住贵宾楼 这次是主楼 稍微的陈旧了些 不过宾馆的服务态度很好 缺点 离海边稍微远了一点 我下次还想住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大东海附近这个酒店价格比较不错了，就是房间条件有点差了，总体服务不错，就是电瓶车不太守时。早餐还可以，在海边能用专用的躺椅就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，设施也还行，性价比高 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是园景房，按照4星标准，条件差强人意。同样的价格，在三亚湾可以住非常好的酒店了，而且交通要比这里方便些。出行要走挺长一段路才能到山下乘公交，对于没条件自驾或打车的游客来说，远不如三亚湾方便了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体环境不错，服务还行，前台服务比较灵活，可以向朋友推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多蚊子空调莲蓬头都老化了门也是坏的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，无边泳池很棒，儿子很喜欢。\n缺点是，离海边稍微有点远，需要坐电梯下去，再穿过丽景海湾才能到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，与房间价位相符，餐厅做的菜味道。也很好，对面就是贵宾馆，看上去更好，下次考虑住住贵宾馆看看～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边还是有一定距离，但是酒店很贴心有电瓶车接送，海岸线比较长，很多酒店都在这里有自己的沙滩和躺椅，就算在海边散步也是比较惬意的，而且这里的海水还算是清澈。不过有想潜水的朋友还是推荐去蜈支洲，那里真的没的说。\n\n房间很干净，也比较宽敞，住的比较舒心。\n\n早餐一般般吧，对得起这个价位。\n\n离免税店很近，遛弯就到了，差不多要走5-10分钟的样子，另外路口处的车站有辆新开的28路直接到蜈支洲码头，因为新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对面贵宾楼的餐厅价格还算合理，提前订房能便宜不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很美，半山游泳池真的很棒。一定要去亲身体验一下！\n特别值得一提的是：早餐真的好好吃，量又足！\n每样东西都很好吃！\n在半山中，早晨起来，我有看到山上有群猴子在玩，生态绝对超级好！\n缺点也是在半山中，如果是和老年人出行，毕竟这段山路也要走10-15分钟！\n如果年轻人是无所谓。不过晚上上山还是要尽早，毕竟三亚那个的治安不是这么的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间大,设施新,干净卫生.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '分主楼 附楼和贵宾楼。  附楼基本就是很多旅行团的定点  贵宾楼跟四星水平差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要搞清楚是主楼 附楼还是贵宾楼  住在附楼 条件一般 不错还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，房间很大，装修稍旧，景观超棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海边还是蛮近的。\n早餐不错！\n房间很大的，唯一有一点遗憾的就是：房间设施略旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般,离大东海比较近,但是房间比较潮湿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较大，坐在椅子上看海景很舒服，海景很漂亮，还是比较值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不太值，房间设施陈旧，但有电瓶车去海边十分方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': ':我已入住,环境不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺实惠的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置超好，服务不错，餐厅便宜。早餐仅38元，锦江服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿还基本满意，中餐厅上菜速度慢，住店的人在中餐厅用餐可以打9折，如果你住在这里记得结账时告知是住客，另外在结账时才被告知要15%服务费用，菜单上写的很小，基本都不会注意到，以后有收服务费，建议提前告知以免结账引起不愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，服务也还可以，酒店到步行街打车10元左右，交通也是比较方便的，2号楼房间只有台灯和落地灯，没有大灯有点暗了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，观海视野好，电瓶车的服务也不错，房间设施略显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的,可是太旧了,朋友说,灯都是一明一暗的,吓死人了!不过海景确实不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店距海边300米，穿过丽景酒店就是，我住四楼，可以俯瞰海湾，餐厅有平台，菜在大东海还算不错，只是咸鱼茄子煲中鱼少肉末多，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，距海边300', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，我定的是高级园景房，结果还能看到海，就是离海边距离较远，设施有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，海景风景十分优美，服务质量很好，下次再去三亚的话还是住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n客房不错干净明亮,饭菜口味也好,园景房外部比较吵.邻街的缘故吧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海远，电瓶车每半小时一次送至沙滩不方便，高级园景房如果在20xx开头的2号楼，房间阴暗，没有大灯，设施同汉庭等经济连锁酒店。没有免费矿泉水赠送，副楼早餐差和四星级酒店不符。酒店性价比还算不错，离鹿回头近，电视机老旧非液晶。冰箱声音大，晚上影响睡眠，得拔除插座。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一晚上，我们住的是副楼，房间挺小的，不过酒店服务人员都很热情，带我们到房间门口，还有免费的电瓶车把我们送上空中泳池，空中泳池的感觉还是很不错的。早餐的品种相对比较少了一点，总体还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错 贵宾楼有露天泳池 还有专门的电瓶车海边接送 早餐也还花样挺多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，也很干净，值得一住，就是没有公交车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+ 订的无敌海景房，环境不错，服务态度好，但没有免费网络', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次三亚之行最失败的事情就是订了这家酒店，无比的恶心！去之前对它的期待还是蛮高的，我们住的是高级园景房，每天要488元，进到房间后真的失望至极，这样的酒店也能被评为4星级！纯粹是欺骗消费者！跟小城镇的小旅馆有得一拼，房间面积小得可怜，进去后感觉特别压抑，两张床就把房间塞满了，卫生间也特别狭小，空调制冷效果特差，隔音效果一点没有，屋里所有的设备都及其陈旧，住了两天马桶坏了，还是我们自己修好的！更气人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常棒,感觉很好,服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以享受贵宾楼的泳池，非常不错。早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十不错 以后还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错 性价比较高 但仍有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地处大东海对面的半山腰上，房间蛮宽敞的，里面的硬件设施很齐全也很新，很古朴的装修风格，我们住的是海景房，躺在床上能看到大东海，很惬意，酒店有电瓶车送客人去海边，这点感觉很人性化，性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，房间内的卫生间比较差，早餐说得过去，泳池水比较浅只有1.45m。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂着四星的牌。。。。可是真的还不如大街上的一些一般酒店。。。。。外表还可以，内部有些陈旧。。。不过，还是可以欣赏海景的，离海边比较近。反正我不喜欢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还可以，打电话来的很快，就是网上说是带宽带的，但是到了酒店才告诉我宽带是单收费的还很贵。。。\r\n设施很一般，没有四星的感觉，位置还可以就在丽景的后面离海边5分钟左右 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，海景视野开阔，无边泳池很无敌，大东海同类酒店中性价比高，已经入住两次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅安静，海景房观海角度极佳，空中无边泳池很有特色，在大东海同级别酒店中性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海近的酒店,服务员素质很好,交通方便,景色优美!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然没有专属沙滩，但海景房视野不错，地处大东海边鹿岭路中，闹中取静，酒店卫生条件也还放心，总的来说性价比不错，我已在此入住两次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店环境很好，房间结构合理，床也很大，非常干净。价格也较合理。餐厅饭菜质量也还不错。下次还想住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常垃圾！！<br />\n<br />\n我们是9月8日入住的，唯一的感觉就是在住招待所！！可能酒店从靠海边的那里看还像点样，但从另一边和酒店里就实在是差，我们去到前台第一问题就是你们这里真的是四星？（评级标准太差了，一定是买回来的）<br />\n酒店的服务、环境、设施（我还没发现在什么设施）、位置（酒店与海之前隔了一条马路和另一间酒店！）都很差！<br /', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店设施及服务态度都不错，值得推荐。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置在小山坡上，山坡下就是丽景酒店大堂，穿国大堂就是沙滩，从酒店到沙滩最多3分钟，一般2分钟就到。房间都配有漂亮的浴衣，可以外穿，泳衣外套浴袍，穿大堂时更加体面。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚酒店大观<br />\n春节过后来到美丽的三亚， 这个昔日的小渔村，如今不仅是中国人的度假圣地，也成了许多俄罗斯人的天堂，许多工作在西玻利亚的石油工人，不惜花掉一年的积蓄，来三亚享受两周的阳光假期。<br />\n三亚的酒店可以说是集世界酒店之大全。世界的著名品牌云集三亚，喜来登SHERATON，万豪MARRIOT，假日HOLIDAY INN，以及即将开业的香格里拉SHAN', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店建在山坡上，在他前面还有二家酒店，根本不在海边，距大海还有三千米。我告戒各位不要再上当了。这是忠实的语言。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '兰总:<br />\n 一直想跟你聊天,今天在网上看见酒店了,想跟你聊聊，也不知你能看到这些吗?<br />\n 离开酒店已几年了，在网上看好象没怎么变化。在那工作过对酒店多少是有感情的，但你对我这个普通员工却不这样，也许这之中有太多的误会。离开三亚我是哭着走的！事情已经过去了，也就不提了，你现在好吗？祝生意兴隆！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我爱祖国，我爱海南，我爱三亚，我爱玉华苑，我爱你们！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '玉华苑是一家，服务质量极好的四星级酒店，其环境优美服务热情周到，客人没想到的他们都能为你想到，而你想到的他们都提早为你一一做到。我不想在这多说什么只有你亲身体会才知道，玉华苑真的很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '玉华苑是我一生中去过的所有酒店中最令我难忘的一家星级酒店。不管在设施服务方面，还是员工的素质方面，酒店的管理都是一流的，特别是该酒店的保安人员，是一支有着部队优良传统的退伍老兵所组成的，其对工作高度负责，文明礼貌，仪容仪表好。言谈举止大方，在此我给他们高度的评价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亜玉华苑海景度假酒店的确是一家不错的海景酒店。入住海景标准房是最佳选择。价格适中，卫生干净。房内以淡色为主躺在床上看海，在大堂吧享受海景海风。<br />\n中餐厅的湖南菜别有风味，最有特色是多椒鱼头。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚今年流行中国妞。<br />\n在三亚沙滩上、大街上，今年特别多的看到老外领个中国妞。昨天同一个老外聊天，他说今年流行中国妞。这可能说明目前中国的女性越来越多的被世人认同，另外也可能是中国的经济越来越发达，来中国寻宝的老外越来越多。有的是淘金不成反得一中国土妞。有个老外说，再过20年世界将被中国同化。但愿这将是事实，到那时，我们的后代将不用再学外语，也无需在搞签证、移民，更没有偷度，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚玉华苑海景度假酒店已扩大，总客房数已达到258间。酒店对E TRAVEL 客人提供免费接送机。新客房的观海效果更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Hotel is good for long staying and price is very resonable around the area.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚玉华苑海景度假酒店外形象拉萨的布达拉宫,从沙滩上望去高耸的红屋顶格外醒目.<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在酒店的大堂吧喝茶，感觉很好。别忘了试一下咖啡，这是我喝过最棒的咖啡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'It is a nice hotel with excellent sea view.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店到沙滩步行要3分钟，中途要穿过丽景酒店。<br />\n观海效果很好，主楼房配电脑，可高速上网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实话，这酒店的很多地方都不错，环境好，吃的地方叫湘菜馆，也便宜。房间位生，海景房才180，但她们的服务我不敢恭维！<br />\n我们一行住了6间房，都是自助游，一共住了四晚。每个楼辰都没服务员，有事很不方便。最气人的是他们那个女的大堂经理，白白胖胖的。外表仁慈，内心太黑，。我房间的电视遥控板，入住时没注意是完好不，退房时结果谣控器前端裂了一小块，就是那个发射窗的有机玻璃裂了一小块，他妈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对了，这酒店离海滩太远，在山坡上，要走好几分钟，然后穿越丽景海湾酒店才到大东海海滩。我觉得住丽景好一些，但价钱要贵一点。其实找旅社也就是230元左右.值。!!!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我建议大家，入住时先检查那些东西是不是完好，以防被黑宰。还有退房时，一定要注意她扣的钱，就是那个调节基金.我们一行十个人就差点被多扣100多大洋。团队定房是每间房6元,而那女的给我们算散客，每人6元.还好我们有心细的，没让她们多赚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话，这家环境还行，我找旅社定的房，海景房180元.但这里的服务太差,除了行李生服务比较好，其他的都不行。特别是他们那个女大堂经理，白白胖胖的那个.我靠，我们房间的电视遥控板入住时没发现是坏的，其实也不是坏，就是最前端那个有机玻理裂了一小块，完全可遥控使用.但他妈的那个大堂居然要我赔300大洋，这不是敲诈吗。!!!后来吵了起来，才降到80大洋。可恶不。????<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以告诉我酒店距海滩有多远？？？谢谢<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,我现在就住在这里,房间干净清爽,餐厅也能观海,价格也还合理,服务态度不错,但效率有待提高.<br />\n<br />\n三亚的其它商店和饭馆黑得吓人,千万要砍价,要不,就把脖子洗干净再来吧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店不错,干净,也很安静.酒店的湘菜馆也很经济实惠!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚住了这酒店,感觉挺好的,酒店设施齐全,服务员也热情周到,住别墅式的酒店挺有特色,山,水,日出都有的享受.离海边也不远,在半山腰的环境很优雅,又安全,我很喜欢!有机会还会再次光临,,,,,,!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店我住过了,环境还不错!芙蓉阁的湘菜确实很地道,特让我怀念!<br />\n服务人员也挺热情的,每次我把买来的东西弄得一床都是,出去吃个饭回来服务生就全给我归纳整齐了,好感动呀!', '短评打分': 3}
