{'短评内容': '冬天最需要的就是空调了，偏偏空调制热有问题，冻死我了，被子还薄', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧，窗户太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在桥角下，整体环境还可以，服务态度也很好，就是有个房间在公共卫生间对面，异味太大，上楼也没电梯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在桥角下，整体环境还可以，服务态度也很好，就是有个房间在公共卫生间对面，异味太大，上楼也没电梯。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好！ 每次来都是这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆卫生不错，隔音效果也挺好的，Wi-Fi当时连不上，后来服务员亲自过来调试以后就连上了，网速还挺快的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错，就是空调效果不太好，服务员态度挺好的，洗澡水很热，价格实惠，下次还会再来，希望空调能改进一下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了以后发现周围好多酒店，不过这家看起来环境要更好一点。前台态度很好，给了不少旅游建议。想续住一晚的时候才发现原来的房间已经被定掉了，不过换了一家更棒的样子！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆安徽游，后两天来歙县跟老同学会合，室内环境还不错，练江旁边，离古城也不远，高铁专线一号到老汽车站下过练江大桥就到了，这两天白天大桥正扩建有施工，不影响晚上休息，整体感觉还蛮好，性价比高，房间还有客房服务放的免费小零食豆干不辣微辣两种。只是个人觉得徽州古城跟它的星级及门票不符合，太商业化，好多是仿古建筑，还不如练江边走走，虽然刚到不适应江水微臭的气味；不过国庆后一天从其他巷口小入口就可以进去古城', '短评打分': 4}
{'短评内容': '初到徽州，找酒店找了好长时间，酒店离徽州古城很近，步行五分钟足以。酒店设计装修的很有特色，房间很宽敞，我们的房间还带露台，可以看到外面的景色，性价比相当高，特别适合年轻情侣入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '環境很好，主題分明，距離古城很近，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于歙县老县城而言，条件算不错了，有点情调，也比较卫生。只是周边环境不好，都是排挡和商铺，有点杂。距离徽州古城很近，购物也比较方便。老板服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让人惊喜的酒店，这么便宜的价格没想到这么好的房间，整个客栈感觉很干净，这个房间更是没话说 而且离古城 周边吃饭购物都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很喜欢，干净，整洁，而且便宜，性价比高，很满意', '短评打分': 5}
