{'短评内容': '好像洗浴中心一样，房间内不能洗澡，洗澡要到公共浴室。房间很大，但是很冷。有停车场，位置离王家大院很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是洗浴中心改建的，房间没有淋浴是最大的缺点！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有停车场，位置离王家大院很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般吧，房间比较宽敞，国庆期间的价格也可以，卫生间里没有洗浴的地方，洗澡是公共的浴池（澡堂），感觉像是洗浴中心改造成酒店的，房价比较阴冷而且有味道，住宿过程中发现房门锁坏了（辛亏发现），又现修的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上还不错，就是电视不能看，还得倒公共浴室洗澡', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店门面很大，服务很好！下次还会去还会住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，卫生服务挺到位。就餐就是不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太旧，洗浴挺好，院内很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子里面蛮潮湿的、地毯气味挺大。不过在十一黄金周可以订到这样的房子已经很不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观看着挺上档次，就是入住房间墙纸多处开裂，但是室内挺整洁，在十一黄金周这个价位和这种档次绝对没的说。而且面积也大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，外观大气，有停车位，内部感觉也可以，就是房间被子有点潮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房问宽畅,干净,性价比高,冼浴价格低,服务较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，进门要换鞋，呵呵。房间大小可以，不会给人局促的感觉，因为住的阴面的房间，景观就没了。不过很安静，服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，服务态度尚可。房间内没有洗澡，有一个大浴场，对外开放，有桑拿和按摩浴，住店客人可以免费使用。进酒店内部必须换拖鞋。有些不方便。看各人喜好了。早餐是我见过最差的，没有之一，很敷衍了事。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体还不错！缺点：公共洗澡间，环境和设施不错，但光光的走来走去，还是有点怪怪的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理不错，有点像洗浴中心，进房间要换鞋子；服务态度佳；早餐一般；卫生尚可；房间没有凳子；无夜灯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，算是开了一天车之后的惊喜，好好的洗个澡。真不错。\n就是进出换鞋实在是太麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺奇特的酒店，上楼要脱鞋，干净，舒服。楼下的生态园餐厅不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灵石东旭王朝太子酒店住宿环境和条件很好，服务很贴心！', '短评打分': 3}
