{'短评内容': '这个季节没有空调，冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无窗房，设施比较久，对面是海鲜批发市场，出了房间门一股鱼腥味', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般。味大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般。旁边是海鲜市场味大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一种死老鼠的味道很臭，设备差床都凹进去。叫加个枕头垫一下没有，纸巾早上叫送上来晚上也没来。哪怕住十块的青年旅社也比这个好。真的很差很臭。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般，服务态度不好，很气人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，周边环境有点乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与描述不符，预订的是华威国际酒店--南楼，到店里变成了华威商务酒店--北楼，用普通大床房替代了我预订的商务大床房，在其他酒店住的商务大床房是1.8米床，到这个酒店就成了1.5米的，最悲催的是我把两天的钱都预付了，想换酒店但已付的款退不了，房间里还有个破隔断，把本来就小的房间搞的更拥挤了，给差评））', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店外面有个海鲜市场，导致整个酒店都是海鲜味，早餐一般般很', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，环境可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地里位置好，房间大，房间里面设施比较齐全外），服务态度良好，毛巾浴巾虽然很破旧，但用过后要求换就给换，离钟楼回民街都挺近的，交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，可以，就是有点咸鱼味道，早餐可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了十几天，各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心位置，酒店为刚装修的，设施很新。就是楼下环境一般，楼下有一个海鲜市场味道有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，房间里还行，就是酒店对面是个海鲜市场，很臭。价格对房间来说还不错，去哪儿都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正门开口在西一路上。豪华单人间面积太小了，而且连书桌都没有提供，只有一个小圆桌，很矮，根本无法用笔记本工作。楼下是水产品市场，味很大。总体来说，不如同一栋楼的速8。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个位置这个价格是比较便宜的，酒店没有餐厅，所以没有早餐，巷子里有一家肉夹馍味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，交通也比较方便，但周围环境要减分的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间刚装修，试营业，能达到三星要求，服务员不是很多（可能因为五一顾客蛮多的因素）。热水等一段时间才热。整体效果不错，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面还是不错的，只是有些海鲜味道不舒服。安静，房间很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好和图片上一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店实际情况与网上的描述基本一致，房间很干净，卫生不错。位置离钟楼很近，交通便利，去小吃街很近步行5分钟左右。房间内闻不到海鲜味。淋浴花洒很舒服，没有吹风机，不过酒店免费提供，很晚了打客房服务电话，很快就送过来了，服务员态度也很好。希望下次去的时候，酒店能够提供早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个比较新吧，五楼大堂还没弄好下次去估计会更好吧，楼上房间基本没海鲜味，就是大厅和走道里有点，打车不是很方便，总体很好，性价比也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很乾淨且價格便宜但是熱水太冷洗澡不舒服另外建議能加裝衛星電視就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间环境还不错！比较干净，床也很舒适，位置也方便，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新店，200多元价格绝对值，不足的是不能提供早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处东大街上，大位置很好找，因为位于西安海鲜批发市场楼上，所以海鲜味很重很难闻，而且车子不好进出。\n酒店更像是一栋单身公寓楼改建的。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚试营业，态度不错，落下的东西及时找到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新,性价比高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '元旦出游入住西安华威酒店，酒店位于西安新城区炭市街，离闹市很近，却很安静，交通便利，我和老公入住的是大床间，设施很不错，床单被套干净整洁，对环境、卫生要求较高的可以放心入住，床和枕头的舒适度也很好，睡起来甚是舒服，酒店的服务让我们很满意，入住时的大床房没有窗子，我们找到服务员要换一个有窗子的，因我们入住的时间较晚，客人住的很满，但是服务员还是尽力帮我们换了有窗子的房间，等我们退房时，服务员还让我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是很好，但是住的那天晚上鸭脖掉的床单上最后还赔了160.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚新装修的,不错!', '短评打分': 3}
