{'短评内容': '没电吹风，洗手间地漏堵塞。网上说离殊像寺近完全胡说，离白云寺近，在景区南入口附近，去佛母洞倒是方便。不能听老板推荐司机，因为多问几个，肯定便宜50元。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务员挺热情，老板态度差，下次不住这个了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '超差！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '卫生情况不好，设施简陋，附带餐厅就不说了，价高质劣。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店小简陋，和想象的有点出入，不过在山上可能就是这个条件吧 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一共住了6个房间，分两个订单下的，因此至少有两次点评机会，复制一下\n\n关于是不是要对这家酒店进行点评，我真的好纠结，毕竟去的是五台山，去的都是佛子，送人玫瑰手有余香，按说我不该对所入住酒店发表不和谐的言论，但我觉得我应该如实反映我所遇到的情况。首先，入住的是康辉旅行社合作的仰华酒店，不是康旅自己的酒店，酒店比较新，才营业了几个月，刚住进去非常满意，干净整洁至少。但晚上的温度是零下十四度，房间居然把', '短评打分': 5}
