{'短评内容': '很糟糕。我国庆拖家带口开着车。上面写免费停车场，开到了才发现根本没有停车场！只能停路边。到了酒店告诉我没有预定信息，还要求国庆补差价，也没有预留我定好的房间。虚假广告，违规收费，肆意加价，性质恶劣！最后给我两间双标……拖家带口只好住进来！房间房间电吹风坏的……携程定过无数酒店，从没有差评，这是第一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很糟糕。我国庆拖家带口开着车。上面写免费停车场，开到了才发现根本没有停车场！只能停路边。到了酒店告诉我没有预定信息，还要求国庆补差价，也没有预留我定好的房间。虚假广告，违规收费，肆意加价，性质恶劣！最后给我两间双标……拖家带口只好住进来！房间房间电吹风坏的……携程定过无数酒店，从没有差评，这是第一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海鲜市场近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干嘛不早点，近市场方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，近第一市场吃便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道正在装修还是啥 电梯总是时好时坏  3  4楼没有网…… 其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子还可以 服务一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉一般  这价格就这服务', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很新，价格公道，很不错。老婆小孩都很喜欢。酒店前台服务态度好，回答问题很耐心很详细，保洁阿姨工作也很认真。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离第一市场很近很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，价格也比较优惠，服务也不错，距离第一市场很近，吃海鲜很方便，喜欢吃海鲜的朋友在这里住是最佳选择，下次有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生干净，服务一流。价格优惠，希望这个价可以保持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是便宜，去第一市场又近又方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，服务挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备有点旧，不过优点是在市区，离第一市场、汽车站、解放路步行街很近，找地方吃饭吃早餐都很方便。价格也很合理。\n这是我第二次入住该酒店了，第一次正好是阴天没太注意到酒店设备，觉得很不错。这次是大晴天，着时觉得酒店设备该换新的了。十分的话我会打7分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所蚂蚁很多。。。。前台很冷淡。网线要和前台要。不然他不告诉你能上网', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是市区内我看房后，性价比不错的一家，价格及其设施都很合理，位置也不偏僻，临近一市场，吃夜市很方便。连续住了3天，但不知道怎么搞的，网站哩只显示住了一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好临近第一市场吃海鲜方便 交通便利 房间大干净 空调热水都好 其他就是高级旅馆的标准了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，下飞机可直接乘车道宾馆，价格实惠，服务不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就在第一市场旁边。交通方便！酒店不错，就在第一市场旁边。交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩 不错的酒店 性价比很好 在5年前 应该是个不错的酒店 基础设施都很齐全  就是现在感觉有点老了 而且今天还发现比我预定的价格便宜30元的预定价  郁闷啊···我都住了9晚了  最主要的是交通便利 基本上到哪里都有车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩  这个价格可以了 服务态度一般 可能是应为说话他们听不懂吧  呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置处于闹市区，出行和吃饭比较方便，酒店地板有点脏，这跟所铺的地板有关。其它还算好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便门口就是公交车站，周围有第一市场和几个大超市购物也方便，服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺安静的！服务态度不错，地处市中心！很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观还算整洁，内部不算新， 但房间够大，最关键的是交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，不过我觉得在旺季能住这样干净便宜又方便的酒店非常值得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，帮朋友代订的，朋友很满意，位置也不错，房间也挻好，下次还会推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一塌糊涂,卫生很差,地毯极脏,没见过这么差的酒店,坚决不推荐!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '事先也没有好好找，时间比较急，就看缘分了，这家三亚观来商务酒店，还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比较靠近市中心，出行比较的方便,可以推荐跟大家住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，后头不远处就是第一市场，可以在那里买海鲜，然后到旁边的海鲜加工店加工，总比在饭店吃便宜。交通也很方便，门口就有好多路车。购物也方便。房间还可以，不大不小，免费宽带，虽身处闹市，但是也很安静晚上（至少背街的房间是这样）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，交通极为方便，我们一家共住了四天，就是地面砖看起来有点不舒服。对海鲜有兴趣的朋友购买、加工海鲜这是一家最近的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉就那样吧!能睡就行,床还是挺干净，感觉地板有点脏，空调的隔板坏了，但是能用,将就着睡两晚吧!价格还是能接受的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算干净、卫生间的水够大，周边购物办事挺方便，188元的价格算合理，不过，要想去远点的地方只能挤公交，因为这里不太可能有出租车过来，比较堵车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错,整体色调以淡色为主,很温馨的感觉.位置好,交通便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员很尽职尽责,把房间打扫的很干净,让我住进来感觉很舒服,而且室内也很温馨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,在市中心,交通出行很方便.酒店停车,周边购物都很方便,条件很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错,即简单又不失温馨,设施也很齐备,整体感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店可以去海边,沙滩很棒,室内环境也好,整体水平还是蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员热情周到,而且对我们也是照顾有佳,都会帮着提行李之类的.室内卫生条件很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装潢比较典雅,而且很浪漫的感觉.他的配套都很齐备,整体水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境很好,而且很安静,隔音效果好.住着踏实,服务也很到位,整体来讲还是不错的.', '短评打分': 5}
