{'短评内容': '房间真的不错，夜间比较安静，白天出门到三亚的景点都很方便，酒店就在大东海旁边，想看海只要3、5分钟就到了。总体来说很好的，下次有机会还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间干净，简便，交通很方便，去海边也还可以，不是很远，几分钟就到了。楼下有公交站，坐车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，准确的说不是酒店，就是一个旅馆，家庭旅馆，挺温馨的，房间很干净，不是酒店那种白色的，很舒服。服务很热情的！不错，价格还便宜，比酒店便宜多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '独立卫生间，床够大，飘窗，挺惬意的~去海边很近，五分钟就到了，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台那个胖胖的姑娘挺好的，说话声音很甜，给我们介绍了很多景点，还有吃饭的地方，推荐的红沙码头的林老二家的鱼排很好吃，很新鲜，虾很大。下次还选择这家，服务很好！房里也很干净。也很方便，还有公共的电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是园景大床房，房间布置很温馨。订房的时候就打电话给店家，店家态度很好，还告诉我们怎么从机场过来，很细心~很好的店家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，老板是做旅行社的，给我们介绍了好几个值得去玩的地方，既便宜又省事~感谢老板，下次还选择这家~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务也不错，态度挺好的。地段很好，很方便，到第一市场就两站地，我们买海鲜回来，自己加工，很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，服务很好！房间布置很温馨的。很喜欢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会选择这家。经济，实惠，方便。挺温馨的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是晚上十二点多到的三亚，到店都一点多了，老板还等着我们，辛苦辛苦~晚上我们办完手续就直接睡觉了，到第二天才看房间到底怎么样，还不错，干净，床不是很软，还凑合，我在家就是睡的很软的床，一定要能凹进去的那种，呵呵，那样才舒服。外面肯定是不能和家里比了，但是这个店还是不错的，和家里很像，厨房也有，床上也是花的，墙面也是花的，很温馨。下次度假，还来这~希望老板到时候给我优惠了~吼吼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是靠马路这边的房间，开始不知道，到店后才知道，晚上有点吵，我们是凌晨3点到的，前台还等着我们，挺不好意思的，飞机晚点了！第二天我们要换房，前台服务员答应可以，但是问我们换房的原因后，说，你们昨晚是不是没有关窗，关上窗就没有那么吵了，晚上试了下，还真是的！看来前台服务员对每个房间很熟悉啊！房间挺干净的，卫生间很亮，是天蓝色的，还有个窗户，很通风~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，和亮堂！不错，下次如果还来三亚，就还住这，哈哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，整洁，空间没有酒店的大，毕竟是家庭旅馆，和酒店肯定是不能比得，但是还可以的，对住宿要求不高的，干净，整洁，安全就可以的，这家还是不错的！房间虽然不大，但是运用的空间都还够，还可以你！才几十块钱嘛，呵呵，这个价格很便宜了~我订的是特价房间，卫生间在房间外面。一个人出来，还可以，没什么不方便的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': "地理位置不错，去哪都方便，离海边近。服务热情，前台两位美女热情友好耐心，赞一个！另外，给大家一个推荐，酒店附近，有个新开的“沃天堂',离酒店只有100左右，有水幕展示海洋世界及360度的环幕，非常棒！", '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错哦！我也是看了好多家，最后才选择这家的，不过这家店的确没让我失望，比我预想中还要好！这儿离海边近步行只要7至8分钟就到，交通也很方便，不管是去市区还是到各个景点。门口都有直达的公交车很便宜！吃早餐，吃饭楼下便是！而且这家旅馆的价格也很合情理！总之如果有朋友，亲戚去三亚旅游我会推荐他们去这家东海假日休闲居海韵店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，我们到店后，发现房间是没有卫生间的，老板说加收30元给我们升级到了一个独立卫生间的房间。独立卫生间的是个大床房，虽然不是很大，但是空间都有了，下次还来这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是特价房，老板看我是一个女孩，就给我升级到有窗有淋浴的房间了，还有个小阳台，很方便。老板很贴心！谢谢，房间挺干净的，交通很方便，去哪老板给了很有建议，节省了一些，呵呵，很好，下次还住这个店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐了这家旅馆，看了网上的点评，怀着忐忑的心情，但最终还是选择了它，果然没有选错。真的很不错，位置相对的好，不论去哪里都很方便，去海边更不用说了，交通也是很方便的，去各个景点的车在小区楼下都有的，特别感谢前台小妹，为我们介绍了很多好玩的地方，房间装扮的很温馨，很有家的感觉，下次去还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家家庭旅馆，住的舒服，而且交通便利，去当地的旅游景点相当方便，离海边也近，喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，往下走五分钟即到银泰酒店、大东海海滨，而且靠近榆亚路坐公交车很方便。小区后边商业街吃饭购物很方便。酒店挺干净，价位有吸引力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好    各方面都不错    条件很好    价格实惠   交通也方便    是正规的家庭旅馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的家庭旅馆，房间是朋友推荐的，真的很好，价格不高100左右，但是设施却很齐全，俗话说：麻雀虽小，五脏俱全。尤其是环境很棒的，离海边很近，吃饭方便，最难忘的是前台小妹真的很感谢，给我们提供了很多建议。另外，临走前还看了很多其他的房间，真的装扮很温馨，以后跟家人去的话，还要选择这里，赞一个。。。推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，离免税店只有一站地，去吃海鲜、去海边都很方便，地理位置是非常不错。工作人员很热情，会给我们很多建议，让我们花最少的钱，享受到最好的服务。另外，店家还免费提供草帽、儿童玩具，真的是很体贴，很不错，性价比很高的，推荐给大家，下次来还会选择这里！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，很干净的房间，住着特别舒服，很有家的感觉。交通很方便，小区门口就有到各个地方的公交车，吃饭，去海边也很方便，很近的，前台工作人员很耐心，很热情。推荐大家选择，下次还回来哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是一居民楼，省钱可以来，我就后悔了不该住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，预定的四人套间升级成五人的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这种家庭旅馆真是很差,很不规范和规矩,没有发票,没有打扫卫生,无论你住多久,期间是没有人打扫的.如果要开发票,还要加钱!一切都规范.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，很舒服，很有家的感觉。这个价位的家庭旅馆是属于比较好的了。非常满意这次订的家庭式旅馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 离大东海和免税店都很近  交通便利  里面的叔叔阿姨都很客气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度很好的，但很多设施不够完备。\n刚入住的时候因为没房就安排了同楼的其他酒店，但毕竟是事先预定好的，不太合理。\n改入住的房间网络也没有，和之前的有所出入。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不错，服务很好，环境也不错，交通也很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比蛮高的，而且价格便宜.位置好，交通便利.整体环境也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大东海挺近的，店里的服务全挺热心的，交通也方便，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天晚上刚到家，今天翻看照片的时候，想着上来点评。住在大东海，这真的是一家性价比很高的酒店。第一，交通方便！！！（非常的方便！！！真的！旅游专线、8路（到机场、解放路）、2路（市中心），可以满足大家买东西，出行的需求。第二，挺干净的。第三，阿姨和柯妹妹非常的热情的哦。谢谢你们…… 总之，各家朋友可以选的哦，离海很近，方便大家上海滩遛弯的说……&', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境好离海边近，在房间穿好游装3-5分钟就到海边，交通方便，旅游购物都方便，店家很热情。室内卫生很干净的，入住时店家发给一个指示牌，需要打扫卫生就挂牌。不需要打扫卫生的话就挂另一面。性价比比较高。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境好离海边近，在房间穿好游装3-5分钟就到海边，交通方便，旅游购物都方便，店家很热情。室内卫生很干净的，入住时店家发给一个指示牌，需要打扫卫生就挂拍。不需要打扫卫生的话就挂另一面。性价比比较高。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店，位置难找，海景呢，只能从高楼的缝隙中观赏，厕所无排气装置，洗澡，如厕均有不便。老板很热情，店家装饰很温馨，有家的感觉。店家不能像其他的酒店一样帮忙打扫卫生。总之不是一家适合度假的旅店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生还行，服务态度也挺不错的，酒店其实就跟自己在家住的楼房都一样的几室几厅的那种也是在小区里面所以感觉还是挺安全的，而且小区出来之后对面走路过去就是大东海。价格还是挺便宜的。性价比挺高的，挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错、交通很方便，散步去海边吹海风真的很舒服。\r\n前台的小妹妹很热情，因为抱着宝宝行李较多挺累的，小妹去接的时候还帮忙拿行李，一路上奔波出了一身汗，店老板想得很周到哦，空调早就帮忙打开了，还送我们一盘冰冻水果，真好吃~~\r\n很开心因为老板看到我们带了宝宝，就帮我们选了个2米*2米的大床，哈哈宝宝肯定掉不下去啦。傍晚的时候带着宝宝去沙滩玩，老板又提供了儿童沙滩玩具，呵呵也是免费的哦~\r\n推', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置占优，交通便捷，在机场坐8路车可以直接到旅馆门口。\r\n\r\n这个家庭旅馆非常的好，比我想象的要好很多很多，老板和老板娘和服务的小妹妹人都很热情，有家的感觉，下次来我还会住您家的，旅馆房间非常干净，里面有液晶电视，热水器，空调非常齐全，墙上还有墙贴，跟自己家里的小套间一样，老板还会告诉客人，哪里的东西又便宜又好，非常细心和有耐心，他们给人的感觉就像家人一样。唯一我觉得稍微不足的一点，就是说的是', '短评打分': 5}
