{'短评内容': '虽然酒店位置很高，让我找了蛮久的，但是房间里面布置很好，很豪华，使用的日用品质量也很好，老板人也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古城的较高点，视角很好~房间设施齐全，干净整洁，洗漱用品都是好牌子而不是一次性用品~老板看起来很老实呢~唯一的缺点就是不太好找。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友挺喜欢，房间很漂亮，环境也很好，挺不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好很舒服用，对得起这个价格很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在山顶，感觉真的不错!值得一住哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，古色古香', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然小店在山上，但是特别温馨，老板娘人也好，服务周到，房间漂亮舒服，卫生条件特别好。而且有免费水提供，一楼还可以找碟看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心觉得很好，物美价廉，已经推荐给朋友了，下次去还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静，就是地势有点高，还好能接受哦，房间很大很舒服！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庭院很大，房间设备齐全也很干净，就是有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在丽江共住了3个客栈，这个是最棒的，设施环境很不错，推开窗就能看到雪山，房间超级大，估计有四五十平，用品啥的档次很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家人很喜欢，房间很漂亮！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提着旅行箱上来还真不是一般人能办的，不过客栈环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很多人都说走得累, 我倒不觉得, 因为我是傍晚7点多的飞机到,可以直接打车到獅子山顶,步行1分钟就到客桟,往后都是走路去四方街(5分钟),晚上7点后直接打车回去,\n我订的虽然是最小的小套房,还是觉得挺宽敞,早上小妹的面条味道很好,比古城很多店都有水准,推薦大家早歺麻烦一下小妹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯 这里好舒服 很恬静 就是来的人最好让老板接下 我们两个是喜欢自己找的 的确有难度', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常值得推荐的酒店，推荐复式房。卫生环境好，房间设施齐备而且很有特色。店主提供的洗漱用品不是那种一次性的东西，而是大瓶的舒肤佳，夏士莲和潘婷，牙刷和拖鞋的质量也很好。服务员认真负责，房间打扫得很干净，床单被褥没有任何异味，总之两个字“推荐”。唯一的缺点就是在山顶，上下不是很方便，行李多的游客要费不少力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修设施非常好120元的套房非常值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很精致，专修各处很精美。老板人很好，还是忍不住！客栈很美！就是二楼无线很弱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错就是有点难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是太高，走起来有点累，害我们都不愿意下去吃饭，叫外卖也送不到。其它都还好，而且就这个价位来说，房间设施很完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店唯一的缺点就是不好找，其他都堪称完美，院子里和客房都非常干净，每天都有人打扫，100元的房费还含双早，洗漱用品齐全。出门口就能看到古城全景。只要体力不是太差的话，非常建议入住此酒店哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，环境不错，两层的小楼卫生干净，老板也热情。并且远离酒吧一条街，晚上较安静。在古城最高处，空气好，还可以看风景。对了，还有一只被剪了毛的古牧叫乐乐在忠实的守着门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的环境很静，店家人很好。房间格局及装修风格很赞，性价比非常高的一家客栈。下次来还会住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这边感觉还好，就是高了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普通标间的价格，五星级的条件，被子毛巾都很干净，洗漱用品也不错，浴缸很爽，房间超大，下次带老婆来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很好，很干净，服务很贴心！说实话挺物超所值！早餐的米线我好喜欢~~乐乐该修毛了~~但是呢如果在古城玩，每晚回来可是体力活！都是上坡~还有哦，如果你坐的机场大巴到了后一定不要打车去大水车，要去公路总队那个车站~有条小路能到客栈哦~找不到可以打电话哦~不然你从大水车走到客栈，你就从古城一边走到另外一边了！走死你哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，店员小姐服务很好，厨房可以自己煮饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是我极力推荐的，详情且待我一一道来。\n推荐理由：\n1、房间实在是大啊，190元的房间，居然达到40平米，且挑高很好。和我同行的在古城找了个120的房间，来到我这里一看，说顶多有我房间的1/3大小；\n2、房间里的东西好啊，洗漱用品都是品牌的，前边有人说过。前边很少人说过的是，一次性拖鞋真棒！我住过的五星级酒店，也没见过如此厚底舒适的一次性拖鞋！都有些忍不住想带走的想法！还是那个120住了个蜗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '待在丽江几天都住这家，环境、服务感觉都挺好的。房间很大，而且设施齐全，很有家的感觉，极力推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在古城最顶上，很远很远，而且服务比较差，但是酒店细节方面还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先非常干净，装修精良，服务态度很棒，真正是宾至如归。\n小院子里靠着躺椅发发呆，看看干净澄澈的天空就已经是享受了\n如果再去丽江，还是会选择住这里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店和描述的一样，很满意，也很喜欢，就是稍微高了点，坐了一晚上飞机爬到客棧腿都酸了，其它都没的说，热水洗澡很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的客栈，房间很大，而且浴缸泡澡超级爽。老板跟店员都很勤快，卫生间的洗漱盆，马桶，浴缸每天都会帮你清洗，很干净的。我去的时候不认识路老板还出来接我们。早上8点半以后有免费的早餐，正宗米线跟面条。\n环境呀不错，透过窗户能看到古镇全景、玉龙雪山。客栈门口有观景台，看日出超级棒。不过因为是在古镇的最高处，所以行李多的朋友要做好心理准备。店里有只叫乐乐的古牧，很可爱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择，清静卫生，风景迷人。首次入住最好事先电话联系。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境很好, 很靜, 在門外還可以看到古城全景跟玉龍雪山. 房間設施還OK, 唯一美中不足的就是沒暖氣, 因為房間空間夠大, 只有暖爐是不夠的, 幸好還有個電熱毯.\n服務非常好, 有求必應. 早餐的米線太好吃, 所以嫌不夠大碗呢.\n客棧有個大狗狗叫樂樂, 非常好玩.\n我下次還會來. 謝謝!   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置得很温馨，很适合情侣入住，房间很大，设施很齐全，主要是服务员很热心，提出来的问题都能解决，不到200圆的价格，性价比很高，推荐大家入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，安静，温馨。我住时房东不在，三位为客人服务的小妹质朴、诚实。总之，在丽江住这家客栈是超值的。如果你来体验，保证会舒心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的不错，，，，，，而且客栈的配套设施都很好，只是在山顶，出入有点不太方便，但风景真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨的客栈，非常人性化的管理，冲凉液、洗发液都是品牌的。位置在狮子山上，从左边下山就到民主路，进入新区，从右边下山就是古城四方街。下次来还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在狮子山上，站的高看得远呀，整个丽江古城尽收眼底！房间布置也很特别，干净，舒服，喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很温馨，景观尚可。春节和假日期间如果一大早退房，带着行李会比较难找出租车，因为客栈在半山腰，出租车无法到达客栈门口。 客栈门脸比较隐蔽，只能事先电话联系，由客栈的服务员出外200米左右来迎接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在丽江古城狮子山上，如网友所言，环境非常好，老婆一到酒店就很兴奋，也很喜欢。我们大年初二入住，住了两晚，住的是复式房，一楼是客厅，有电视、衣柜、沙发、茶几，二楼是卧室和卫生间，有浴缸和淋浴，很好用，不过就是时间晚了后，比如夜里12点以后，热水不是很热，洗发水和护发素是潘婷的，沐浴露是舒肤佳的，很棒！从卧室窗外可清晰的看见玉龙雪山和丽江古城，看夜景很棒！客栈工作人员也很热情，不过春节期间价格稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，值得推荐，观景房窗外可看古镇全景及雪山，房屋洁具很不错，大床很舒服，晚上也很安静，除夕夜免费提供的年饭很丰盛哦，有机会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，这个价格是物超所值，一眼便会喜欢非常值得.但是有一点出乎意料跟房间无关：那就是出乎意料的冷～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈环境不错，房间布置、设施也令我们很满意，老板人也很好，早上几点起来都有早点吃。交通也很便利，火车站坐18路到白龙广场再转11路到公路总段（客栈有人来这公交站接，其实到白龙广场不用转公交，18下车后向前走到十字路口右转，再走一小段就到公路总段了）。客栈出来向左下去就是新城，向右下去就是古城的四方街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都很好！就是位置不好，在一个山顶上！爬上来要出汗的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较高,,如果慢慢散步回来则不错,较安静\n老板人不错,我们到客栈洗漱一番才去办理入住手续,行程比较满,还未深接触', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，客栈古色古香，房间里设施齐全，连洗手液、瓶装沐浴露和洗发水都准备好了，床上还有电热毯，考虑挺周到。唯一不足之处就是客栈位于山上，每天爬上爬下比较累，而且房间没空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们再此酒店入住了两次 酒店在山的最顶上 建议行李带太多的朋友不要入住  还有很奇怪的是 150圆的房间和180圆的房间竟然是同一间   还有我买的两张羊皮画第二次入住离开时因为出门太仓促 100分百得肯定是落在酒店了  可酒店就不承认 哎 房间顶部还不时有灌水的声音', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很大，布置很温馨，很喜欢，下次还会来:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，在狮子山顶，景观房可以看到雪山和城里的景色。卫生间龙头不是科勒的，但品质不错，浴缸和洗漱盆是科勒的。 强烈推荐，下次还来住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱入住实在是物超所值，房间很漂亮，软格挡下的一厅一房很有情调，不过不喜欢爬山的朋友会比较辛苦，但喜欢平静的朋友千万别放过喔，赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方有点偏僻，晚上回店得爬山，其它的都很好，房间大，卫生间尤其好，档次快赶上四星酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 设施很新 是我住过服务最好的客栈 打车走几步就可以到 也很方便 下次来丽江一定在来。价格也不贵 打开窗户就可以看见玉龙雪山  很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来云南十天来住的最舒服的酒店，环境很好，店主装修的独具匠心，雅致古朴。房间很干净，生活用品很有家的感觉，有抽纸巾，舒肤佳沐浴露，潘婷洗发水等。缺点是位置较偏，不好找。提供的早餐很难吃。古城的宾馆都不太隔音，因为窗子和门都是木质结构的。另外洁具不是前面评论说的科勒牌，是kela的，不要被误导了，不过这个不重要的哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点评的比较晚了，不好意思。\n客栈房间很不错，床很大很舒服，房间也很大很温暖，特别是浴室，也超大，洁具都是品牌的，我老婆说这样的品牌和五星级酒店一样了。还有就是酒店在山上，推开窗户就能看到玉龙雪山（可惜那几天雪山顶一直笼罩在云里）。虽然每天都要爬山回酒店，但是可以说丽江最便宜的东西都在这条回来的路上，所以也很值得，哈哈。小妹的态度也不错（就是少了点笑容），还有一条大狗，我老婆很喜欢。\n不论怎么说，伊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，房间很干净，院子不大单很惬意，出去逛很方便。性价比超高的哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很新，很干净，很有味道，设备齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家店，就是有点高，以后去丽江一定还有在去这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面设施很好！人也好！不过就是地址难找了一点，不过我觉得还是很值达的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子里的乐乐真不错，老板真有心，使用正品的洗手液、洗发水、护发素、沐浴露等。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '180元的房价很值，离四方街还不算很远。小小的房间但很精致，床超大超舒服，洗漱用品都很好，潘婷洗发护发，玉兰油浴液。。很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是订了套房，其实就是用两块布隔开厕所和洗澡间。完全无隐私可言。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对得起这个价位，房间很大有居家的感觉，还有专门看电视的沙发，电视机也很大。位置也很好，闹中取净，国庆也没涨假。真的不错，特别推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉超棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，很舒服。距离酒吧街较远，很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈的装修及其有风格，面积很大，空间很温馨，在狮子山上，可以远眺雪山，晚上休息因不在古城中间，很安静，能让你很好的睡眠，服务很好很体贴，狗狗乐乐超级可爱，很不错的地方，物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常漂亮，舒服!大爱，一定还来。喜欢热情的老板和乐乐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺不错老板娘很好东西一应俱全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错 风格很温馨 洁具都是科勒的 在巷子里 很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置挺好，观景效果不错，庭院环境很悠闲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，酒馆稍微远了一些，但是非常清静，我们都喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈挺不错的，很安静，也很温馨，无线上网速度也不错（不过要自带电脑哦），小妹煮的的米线挺好吃。不过就是住在山顶上，拿着行李爬山，有些辛苦，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地方很好找，房间很有情调的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，我住的是190的观景套房，住了两天，房间配套很豪华，设施齐全，无线网络速度挺快的，最喜欢他们家的大浴缸，泡起来很舒服，老板人很好，给我们做米线吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务好，房间装修很豪华，也很干净。还可以自助洗衣，真是方便。虽然在山上，走上走下有点累，但还是喜欢住这家，真是物超所值！以后去丽江一定住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比很高，床很大很舒服，房间也不错，离四方街不远但是很安静，客栈的mm也很热情，下次去丽江还要住~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在一楼的特价房，房间与之前那间客栈相比简直大得惊人，不但有两米大床，还有沙发、茶几、液晶电视构成的休闲区，就连洗手间的洁具都是科勒的，非常值得推荐。唯一美中不足的是一楼的房间晒到阳光的机会不多，而且该客栈的公共休闲区比较简单。个人认为公共休闲区的人气绝对是客栈应该重点打造的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在半山腰上，有点累，不过真的很安静，屋内设施很新很干净，老板是个小妹妹，很和蔼可亲，还有那条狗狗很可爱的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！很喜欢，还介绍给同行的团队朋友。下次还去。胖金妹小王很热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨，有回家的感觉。住在这里很幽静，有一份属于自己的宁静的天空，老板人很好，早餐挺好的，偶尔还有坚果，点心啥的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是风景院这里，打的过来还好找，但晚上从古城逛完回来都要走好久，累死了！除了上面这点其他的都很好，环境好、服务好、价格便宜，很喜欢这里，下次还是会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说很值，就是地理位置不好，之前不认路，提着箱子背着包爬山，累的要死。\n\n房间蛮有情调的，红色的墙，导出都是枕头垫子，超大卫生间超级爽，尤其是那个圆的大浴缸！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对超值！就是在山上， 爬上爬下太累。不适合喜欢热闹的人。 安静，特别适合情侣小住。风景院的豪华景观大套房， 超大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点高，不过还好，从四方街爬5分钟左右就能到了，在最山顶上，没有标记有点难找，是小妹下来接的。酒店硬件没的话说，小妹也很好，煮的米线也好吃哦！乐乐很懒，整天都窝在沙发椅子上面，不动！如别人说的，卫生方面确实需要改进一下，另外二楼观景房的窗子如果能打开就更好了，全景比较难看到哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在山顶，看日出比较方便。我住的100块的风景苑小套房，房间很干净，很漂亮，这家客栈性价绝对算高的，就是房间灯光太暗了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的，硬件设置很好，客栈的小妹话虽不多但人很好，有什么问题都可以问她，谢谢她一大早起来给我们准备早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修是我喜欢的风格,安静,硬件完备,但最令我感到不安的是发现床上有小虫,每次上床是能找到,害得我睡觉有阴影,睡眠较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超喜欢。。位置也不错，很安静。。很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 刚入住风景复式房几个小时，打算待3晚再看，环境宜人，房间舒适，感觉非常棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静的地方，在狮子山上。走到酒吧街一路上都是小店，还挺方便的。院子里面的摆设和房间的装修都挺满意的，我喜欢屋里的木地板装修。 前台小妹们的态度也很好。 养了一只名叫乐乐的大狗，很聪明很温和可爱。\n\n除了8月份雨季去的的话，会有点潮湿，让住惯了北方干燥环境的我有点不适应，之外都挺好的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好！！是我见过最美的房间，最安逸的院子，最体贴的服务，这次算是做的最正确的决定！！！还有更多的惊喜，等你来了慢慢体会吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有点远，在万古楼附近的山上，如果没人接还真找不到。好在店里的小姑娘服务态度很好，虽然有点羞涩，但还是很亲切地帮我们搬上搬下。对于我关于乘车、观景的问题也一一耐心解答。我们的套房很大，电视沙发一应俱全，看上去很奢华，美中不足的是没有衣架挂衣服，另外房间的隔音不太好，夜里总是听见楼上哗哗的水声，不知是洗澡、上厕所还是干什么其他的，反正夜里1--2点还是有很大的水声。虽然说丽江的治安还算不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '99的套房真是太享受了！！一般的价钱，不一般的享受！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过新华街，又来七一街，地方不是太好找，不过屋里环境不错，下次还来这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，设施也不错~服务员的态度也好~他们新华街与七一街我都住过了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '惊喜 房间布置很漂亮 洁具是KOHLER的 而且而且还有贴着颜色漂亮的马赛克的大浴缸 我幸福的快哭啦 这么好的大床房 推荐给情侣们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的院子，房间硬件设施是最大优势，服务很周到。性价比极高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚风景院观景大套房(含双早),房间和洗手间都很大很干净,环境也好.门口的平台能看到雪山.但是地理位置不太方便,在山上偏山项了,第一次去不好找,是早上五点半的火车到丽江的,没有提前跟酒店联络,以为打个车就能到,可是丽江火车站被黑中巴车霸着只能下客不能上客，酒店当时不能来接，只能自己坐黑中巴车去，在古镇口下车找了个KFC吃点东西，自己摸索了半个小时多也没找到店家，门牌混乱的很，天亮了最后店家来接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，相当不错！老板不错，相当不错！卫生不错，相当不错！狗狗不错，相当不错！下次还去这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈相当不错~ 来到实地感觉比网上的图片更好~ 小四合院的格局非常棒，客房非常干净，设施很齐全，在狮子山比较高的位置，很清静。老板人也非常热情。非常非常满意~下次肯定还会来这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很棒 比较安静 房间很干净 离七一街很近 吃饭不成问题 不过不大好找 在一个小巷子里 标志物是路口的一个螺旋藻饼的小摊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   客栈非常适合蜜月之旅，环境安静舒适，有可爱的乐乐，店员很热情，还想再住，可是时间太仓促了，有机会再好好享受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面非常好，绝对的物有所值. 下次去丽江还会住，谢谢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二位服务员态度亲切，房间温馨乾净，价格很实在，早餐现煮米线的也很好吃，还有一只很可爱的小狗（乐乐）特别乖巧。\n唯一缺点是离城区有一点距离，需要走一段上坡，但这缺点也可说是优点，因为有一点距离，所以也安静一点。\n特别说明：假如你运气好，入住时天晴的话还可看到玉龙雪山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是特价大床房,房间很大,洁具居然都是科勒的,房间以紫色调为主,很有情调.屋内设施整洁,感觉这么低的价格真是不可思议,太超值了.强烈推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然地势有点高，但顺着门牌还不算难找。房间真的很干净~用起来超舒心。而且房间里和毛巾上都有股淡淡的香味。老板是两个很可爱的姑娘，还有可爱的乐乐啊~太乖了、总之，是个很不错的客栈。以后来还会住这里的哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置很有特色,空间较大，硬件设施不错,地理位置在半山,比较安静。就是有一点点难找。不过客栈的服务员很友好，实在找不到她们会过来接的。推荐入住哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是普闲苑,地理位置很不错,离四方街比较近,但却又很安静,因为在一个巷子里.到丽江的时候接机的人会带住客进去的,不然自己很难找.但进门口前的那个巷子里一直有股油的异味,不知道是哪里发出来的...里面的管理姐姐态度一直都非常的好,非常的温柔,有求必应.但房间的光线有点暗,很难适应,找东西什么的比较麻烦.另外就是床上有那些帘子有点压抑,但喜欢这种风格的朋友应该是觉得OK的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计很温馨，设施也挺新，就是比较高，拿行李到四方街比较麻烦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家不错，房间很干净，还提供电蚊香~~~想得很周到哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到网上100%的好评，真是不知怎么得来的，上那些台阶真是要人命，服务员也是一问三不知，房间就在大门边，下水道就在床头，楼上用水，楼下就听流水声。定的两天送一晚的，由于行程问题，想把送一晚的改期，一点商量的余地也没有（听说大多的客栈都可以）.除了房间设施好些，真没啥好的，但那价格也不便宜啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格不是很经济，号称是观景房，但是房间除了二楼的那些小窗户之外没有可以用来观景的地方，房间不见阳光阴冷，在一楼看会电视一会儿就很冷了。\n但是房间设施还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常贴心的服务。每天有水果， 免费洗衣烘干，免费寄存行李。还有米线早餐，狗狗也好可爱。 安静的观景院， 下次还回来！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间好温馨的，建议住普闲二楼小套', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，虽然院子不好，但是房间舒适，安静\n不错不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合一家人去住，在古城的接近最中心，只有6间房，要提前预定，房间内设施很好，但是非常难找，在一个小胡同里，也没有什么指示牌，要给服务员打电话出来接你。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店在狮子山上万古楼售票处附件。第一次去丽江，坐汽车上去还以为很荒，但其实从另一边走下山就是四方街，很方便的，就是回旅店爬山稍有点辛苦。住的是风景苑大套房，真的很大，铺有地毯，很漂亮，四面通风，住得很舒服。最喜欢的是那个大浴缸，泡澡很爽，服务员每天都有清洗，所以很干净。有点遗憾的是这么大的房间却没有阳台不太方便观景，房间里有点暗。可能是淡季，客栈没什么人，迎接我们的小妹感觉很淳朴，还有一条叫乐乐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净、前台态度热心~~还有一只听话的古牧乐乐~~\n房间的具体情况跟网站上描述的一致，在小院里就能看到玉龙雪山，相当的惬意。\n当然鱼和熊掌不能兼得，拖着一堆行李上到半山腰的客栈，着实要我小命~~\n但是为了好风景和安静的环境，还是值得的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位让你觉得住在这,物超所值.及力推荐.尤其是床很舒服,房间超温馨.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不错，喜欢，门口是可以看到远远的雪山', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常舒服，服务也非常好，我住的地方在万子桥旁边，逛街非常方便。古城里不让行车，入住和离开时，老板都负责了接送，非常温馨。下次要多住些时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的客栈。住了3晚免了一天房费，。小妹很热情，大狗狗很可爱，我媳妇超级的喜欢。。。有大房间大床大浴缸。。。哈哈。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就客栈自身环境来说，没得说的。干净。宽敞。乐乐超级可爱。是只狗狗！喜欢安静的人可以住这儿。\n\n硬伤：虽然说能够看到雪山，但是没得阳台啊。而且在黄山上段上有很多靠前的客栈可以俯瞰古城。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上感觉很不错哦，也觉得安静。离四方街也不怎么远，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈房间装饰很好，我去的那几天天气很冷，房间里有电热毯和电暖气。很舒服。客栈在狮子山上能看到古城的夜景。客栈的狗狗很乖很可爱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，客栈小妹很热情，很乐意帮忙，房间设备齐全，卫浴是科勒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以 就是在山上 每次回宾馆还得爬一会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的房间装修都很有特色价格也不贵。晚上很安静。狗狗超级搞笑的。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '极品中的极品客栈，风景独好，老板人好，大狗超级可爱，房间异常干净温馨，房间也很宽敞，第一次见这么大的床。上山其实不远很好走，而且一路上有很多小店的东西很赞也很便宜。本来打算住2天的，结果一口气住了4天还舍不得走，到了大理还想折回来继续住。\n非要说缺点 可能我拿到的网线有问题，上网很困难，还好窗边接收得到无线网络。\n我会向所有要去丽江的朋友推荐这家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在狮子山上，很清静，空气也很好；我住的是一楼，观景的话，在客栈门口就可以远观玉龙雪山；交通也很方便，虽说是在半山上，但是有车道可以直接开到客栈附近，不用搬着行李走很久的路；顺着古城的石板路下行3分钟就可以到四方街（人不多的时候，人拥挤的时候，另当别论）；房间布置很舒服、便利、洁净；主人养了只狗狗，叫乐乐，很乖，很讨人喜欢。客栈是免费提供饮料和早餐的，不足的是早餐很单调，没有多少选择的余地！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很精致，看出店主很用心的在布置，喜欢用心的人~O(∩_∩)O~只住了两天很短暂，希望有机会住就一点好好体会下，Txs for the beautiful memories！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '伊甸苑是我们此次丽江之行的最后一站。由于行李繁多，临时电话客栈，主人二话没说，一下就过来接我们了。非常感动。客栈地理位置绝佳，虽然在古镇内，但却远离喧嚣，坐落于高处，且毗邻新城，出行绝对方便。房间内部设计非常精致。墙壁色调到地毯处处体现了丽江浪漫的基调。虽然没有见到老板（回台过年了），代理客栈的是他帅气的朋友，相当热情，入住当晚还送了红酒。每天早上，小妹还亲手烧米线或米粥给我们吃，还有可爱的大狗狗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在山上景色好店里的狗狗很好玩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件条件很好,而且设施也齐备.老板人又好.住在这里很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈布置的很温馨,感觉很适合渡蜜月.而且客栈老板人特好.对我们很照顾.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家客栈提供免费的早餐，而且还有饮料.茶水之类的,挺不错的,整体给我感觉很好,而且很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11月中旬入住的酒店，由于已经是丽江旅游的淡季，所以客栈里只有我们两家游客。不过还好有只叫乐乐的古牧，很乖也很可爱，我们只要一出房门乐乐就会跑过来陪我们玩，所以一点儿也不觉得冷清。\n1、大爱客栈的房间，非常干净，而且也很精致，非常适合情侣入住。\n2、客栈的服务也非常好，老板很nice，热心帮我们联系车辆，服务员也很懂礼貌，办理入住的时候还特意为我们烤了蛋糕吃。虽然蛋糕不起眼，但从里面却能看出不同一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很安静,店家很热情,居住很舒适.很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨，很棒，老板因为疏忽把我定的小套房卖出去了，而，免费为我升级成340的观景大套房，很不错，推荐给大家，老板是个台湾小伙子，很斯文，很礼貌，很有经营理念，恭祝生意兴隆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也很好，套房很温馨，很干净，而且连续几天雨，没有感觉到潮湿的感觉，唯一不足就是房间稍微有些冷，总之很值，一分价钱一分货', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫的整洁干净，软装布置也很好，现代，温馨，舒适。一进门看见软软的沙发、靠垫，大床，有回到家的感觉。巧心思的地方包括薄屏电视机，移动衣柜、地柜，废物篓，抽取式纸巾，多条的毛巾和地巾，以及吹风机，连护发素都准备了。不足是客栈在山顶的位置，沿着石阶爬到顶太累了，好处是俯瞰大研古城,而浴室里铺上地巾后，过个把小时能看到上面会爬有小黑虫，丽江的虫子好多呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很温馨也棒棒的，环境很好，店家很热情，我们半夜到的时候已经把床都给我们铺热了。真的很不错，唯一遗憾的是十月住山上太麻烦了，稍有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚订的时候觉得图片不太好，有点犹豫，后来看之前的回复评价很好就订了。入住以后发现客栈里面比照片上好不少。酒店的经理还开车来接我们，帮忙订火车票，各种服务都很周到。很适合情侣住，是一家很有情调的客栈。客栈楼下还有两只非常可爱的小动物，很惹人喜欢。下次有机会去丽江还会住这家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好到让你不能相信的一家酒店 住在酒店里感觉是住在自己的新家一样 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我个人认为居住、卫生条件都不错，服务我个人也较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '爬到酒店有点累，但是如果遇到好天气，看看风景还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈很悠静，老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务挺好的,店主很热情，小院很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈提供免费的早餐，而且还有饮料.茶水之类的,挺不错的,整体给我感觉很好,而且很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件很好,而且设施也齐备.老板人又好.住在这里很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,实惠 ,房间又漂亮,下次还会推荐给朋友们', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 真的是附近屈指可数的精品酒店了，房间让人有惊喜感，我订的是340的山景房，像是蜜月房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很漂亮，配置设施都很好。入住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈布置的很温馨,感觉很适合渡蜜月.而且客栈老板人特好.对我们很照顾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，细节做的也很不错，对酒店还是很满意的。可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店房间布置的温馨舒适，配置齐全，很不错的一家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施配置标准很好，有浴缸，电视也是液晶的。配置也很全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很漂亮，不错的客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆很热情的、没到之前一直问我什么时候到啊之类的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员热情周到，招呼客人很细心，客栈还供应饮料、茶水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很漂亮，温馨舒适，工作人员很负责。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房布置很好，给人感觉温馨舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挑选了好几家客栈，最后定了这家，看重的是房间的布置和设施，色条比较柔和，浴缸和液晶电视都很好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古典的建筑，现代化的设施，很满意。', '短评打分': 5}
