{'descr': '说实话真不敢恭维该店。没电视看，房间异味，退房等半天，厕所没打扫，也没卫生纸，房间角落里还有其他客人留下的垃圾。总之就是非常不满意。', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务态度还可以。但是不够干净。居然有小强光临。液晶彩电看似很牛B，但是没信号。后来把彩电和电脑显示器调换，看球赛很是蛮过瘾的。', 'star': 3}
{'descr': '房间有线电视台少不说，居然今晚不能看。服务员说正在维修真搞笑。网速只能说够呛看视频唉》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》', 'star': 1}
{'descr': '地理位置还可以，网速也可以，就房间感觉很阴估计冬天应该有点冷吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店真是很让我失望，贵士贺昌路店设施陈旧，前台态度爱理不理的，有点像不正宗的酒店，房间厕所也感觉很差，总之不好', 'star': 3}
{'descr': '我的感觉不如长治路店 感觉很乱 我认为酒店服务人员应该说普通话 一口离石话 很难听懂 前台服务人员业务技能不熟练 很慢的 很慢的 。。。。办理一个住宿 竟然在那里等了半个多小时 最后的结果不令人满意 ，入住之后连热水也没有 找服务人员找了N遍 ，最终这个问题没有解决 我住过长治路的贵士 为何那里感觉很舒服 这里感觉很差呢 ？\n我是不会向朋友推荐这家贵士的 要推荐也是长治路店 。说了这么多 只是真实', 'star': 1}
{'descr': '价格还行 就是服务人员的素质 急需提高 \n\n结账的速度超级的慢  效率超级的低 \n\n都把人给等得着急死了', 'star': 1}
{'descr': '周边没有其他合适的酒店 这个位置还是不错的\n  \n\n就是卫生间的装修 太老了 需要重新装修了', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较新，隔壁就是沙县和超市还算方便，房间也不错挺安静干净的，就是当时卫生间灯是坏的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较可以，交通方便，设施不全，比如：电话、热水器等', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，实施还不错。房间内缺失的东西建议补齐。', 'star': 5}
{'descr': '位置离国贸大酒店很近 周边吃饭的地方不是很多 ', 'star': 5}
{'descr': '床很舒服，卫生间差点，服务一般', 'star': 3}
