{'descr': '酒店服务员就是煞笔，素质低下，大早上六点在工作间大声喧哗，使劲关门，不管隔壁有没有客人入住，让她小点声，她来一个不知道，她刚来的，给前台打电话解决不了。真是服了！', 'star': 1}
{'descr': '     酒店服务很好，可以寄存行李！房间一般般吧，位置还行，出门左转几步就是公交站牌，旁边有KFC.酒店旁的那个小吃店也很好', 'star': 4}
{'descr': '酒店位置很好', 'star': 5}
{'descr': '以前订的大床房，房间好小。这次去订的标间比大床房要稍大一点！不适合带孩子入住，出差还能住。没在意有没有停车场！', 'star': 4}
{'descr': '房间不隔音  ', 'star': 3}
{'descr': '酒店还可以，挺好的', 'star': 5}
{'descr': '一直住的这家 一直挺好', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错的，房间不大有点小，没有水自己烧，床是一米二的。', 'star': 4}
{'descr': '住的挺好的，酒店位置也不难找，比较满意的一次住宿吧', 'star': 4}
{'descr': '总体不错,与3,4佰的也无差别,值得考虑.', 'star': 4}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '不错这个周围就这个店还能住人', 'star': 4}
{'descr': '朋友上次出差住过这家酒店，回来推荐的。房间挺干净的，环境也比较安静，总体比较物超所值！下次来还会再住。', 'star': 5}
{'descr': '整体还行！ 性价比比较高', 'star': 4}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '小宾馆大服务堪比五星，环境美态度好宾客舒心', 'star': 5}
{'descr': '可以', 'star': 3}
{'descr': '优越的地理位置，甘家口公交车站旁边，服务不错，房间设施一般，没有电梯的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，房间不大，比较干净，水比较好。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，价格不低，还有点霉味，性价比不高。', 'star': 3}
{'descr': '酒店整体还行，设施也可以，就是有点小', 'star': 3}
{'descr': ' 性价比较高，就是房间里没有配吹风机和电蚊香。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，交通方便得很。正在装修，不走正门了，要绕到后面的小院子上楼，距离倒是不远。毛巾被子什么的都挺干净，就是果然洗澡水有问题，加上亲戚也不大会用，说放了半天还是凉水，没洗成。相比之下价格确实是贵了，因为我家就在旁边，第二天一大早要一起出门，怕远了不方便，才给亲戚订了这家，要不到动物园、国图那边就有性价比更高的酒店了。总的来说，还算可以吧，条件还算对得起亲戚。', 'star': 5}
{'descr': '附近吃饭挺方便，门口就有很多车站，肯德基麦当劳附近都有。', 'star': 1}
{'descr': '离上课地方近，位置好，但是房间有点脏，条件不好，洗澡水很小又不热', 'star': 1}
{'descr': '我是凌晨到的，刚进去一看房间不大，卫生间就更加小了，洗澡的地方和马桶几乎连在一起了，由于用的是太阳能那天晚上水也不够热。。。。', 'star': 1}
{'descr': '交通方便,卫生条件也可,但是员工的教育欠妥，望改进.', 'star': 5}
{'descr': '干净，方便，物有所值得。对得起这个价格\n前台人员服务也不错，还算热情', 'star': 5}
{'descr': '位置好，服务也不错，下次还会继续住。希望增加更多服务', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错，应该考虑回来的。位置还方便的', 'star': 5}
{'descr': '里住建部非常近，推荐去住建部办事的朋友就选这里，交通也很方便，出北京站坐103路直达，打车白天是32元，夜间35元。房间面积偏小，卫浴设施有点老化，其他还好，关键是得自备饮用水，没有饮料供应，花钱也买不到，唉，大晚上的到了，差点渴死了，外面的小店晚上也关门的， 呵呵。基本就这些了。', 'star': 5}
{'descr': '离建设部很近，酒店环境、卫生都很不错，服务态度很好，很热情，周边有甘家口百货，可以去甘家口大厦地下一层的超市买点特产，酒店附近有肯德基，甘家口大厦可以定机票火车票，总之，以后去建设部办事还会住的！', 'star': 5}
