{'短评内容': '房间干净，环境安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐都没有…………说什么给我们下面条…………这………只有面条…还要现做问他有别的么？没有…住那么多酒店第一次说现做下面条的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间很小，床上躺着很硬，设备设施较陈旧，傍边单位可以停车。酒店服务就不满意了，总台就一个人，态度生硬，有早餐一碗面，味道不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，也不太干净，假期的价格实在不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，位于天目湖边上，不足之处就是内部设施跟不上趟，放个热水要近一小时才热，用电吹风吹个头发，几秒钟就罢工了，希望酒店在这些方面加以改善，更好的迎接八方来客，谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中央空调不太好，风景还不错，人不太多～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比尚可，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店靠风景区挺近的，性价比高，房间打扫也较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行5分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间发霉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好。            好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体给7分。优点：位置很好，旁边是一望无垠的水库，走路到山水园5分钟。停车方便。缺点：冷热水供应有点问题，一大早想冲个澡热水放了半小时才有，然后又没有冷水了。。。服务还可以，因为淡季，所以很宁静。总体还是推荐的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般般般般般般般般般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地理位置真的很好，就在天目湖宾馆200米远，也是面朝着天目湖，如果是不追求高大上的朋友住住真的挺好的。价格也很便宜哦，物超所值啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，湖景宾馆，就是价格有点贵，早饭是快捷酒店的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地理位置不错，服务较好，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠湖就在景点内部，大堂经理人不错，帮忙安排了晚餐，环境还可以，内部设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以,节假日这价格比较贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的.以后如果去还会住那里比较方便,就是天目湖的风景不行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富子酒店就在天目湖大酒店斜对面，酒店虽然比较小，但是里面很干净，房间也比较大，晚上也很安静，前台服务员态度也好，主要是早饭，让我感觉像在家里呢，一定要推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果周一到周四去性价比还好，周末就不划算了，这个水平顶多也就是好一点的旅馆水平，早餐不要指望的，凑合能吃能住，唯位置较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天目湖景区房，离主干道距离正好，安静，价格超值，设施不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是满干净的。各项设施也比较全。在床头这还有备用的网络接口，对于没有无线网络的环境，这个还是蛮人性化的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，设施比较新，比较干净，对得起这个价钱，部分房间还能看到湖，跟天目湖宾馆的湖景房有的一拼了，呵呵，家庭住宿经济实惠，但空调效果不是很好，早餐全素，但也无所谓了，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的管理理念有问题。答应了的价格是要遵守的。诚实信用是最基本的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家宾馆非常适合入住，卫生、位置非常好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般般，位置可以但是就说酒店的设施还是很不好，价格也贵，服务也不怎么样，就是不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，服务很周到，我们订的是标间，当天另一批客人因需要住同一楼层，服务小姐免费将房间升级为湖景房，景色很美，强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店与天目湖仅隔一条景观大道，门口有一个很大的停车场，视野很开阔，地理位置非常好。房间很干净，设施也很新，可免费宽带上网，听前台服务小姐说是2009年10月份才装修的，性价比非常高，早餐品种很丰富，大都以当地农家特色为主，很好。服务小姐非常热情，整个天目湖之旅很开心，下次来还住这家酒店，听说他们还有一个农业生态园，有水果采摘、品茶制茶、临湖垂钓......真的很想再来体验一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还可以，早餐过于简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房比较干净，环境安静，适合度假休息。缺憾是不能有偿提供中餐和晚餐。', '短评打分': 5}
