{'短评内容': '地理位置好，历史感强。限于文物保护，不能翻修，地板塌陷，但确实是很好的一次体验。服务超棒，绝对值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的很不热情  等了好久也不理人 房间设施真的很差了  是怀旧吗 也不至于这样  淋浴洗澡都不能洗 东西都是坏的  地毯上都是湿的也不知道是很么原因  早餐一般 品种太少了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，去索菲亚和松花江非常方便，周边美食超多。最开心的就是在酒店办理入住的时候，帮我们免费升级了名人套房，开心开心！酒店干净卫生，富有历史沉淀感和异国风情，服务人员热情，下次有机会一定还是入住你们家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境很好，服务也好，就是标间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 老店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适、干净、服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马迭尔宾馆，可能是东三省最出名的宾馆吧，不错的，地理位置很好，以后去了还会住，价格相比一线城市是可以接受，也许在哈市性价比不高，但对出游的人来说还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百年老店，房间干净卫生，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，出行方便，就在中央打街中间位置！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老店就是老店，有特色，虽然旧点，有穿越时空的感觉，去时订的标间没有了，免费升级，很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐情况一般，楼下的KTV很吵！酒店位于市中心方便了解哈市的朋友！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次来哈尔滨都会选择入住马迭尔宾馆一天，总体感觉还不错。就在中央大街上面，他们家门口的马迭尔冰棍也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，服务人员很贴心，谢谢江议经理和1176号工作人员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特别有历史感，住的特别舒服，虽然有些旧了，但环境依然很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个马迭尔宾馆就是地段好，其实就那么一段路有点以前的感觉，老房子觉得有民国时候，连续剧悬崖取景点的地方，我定的还是商务间，房间感觉就是小时候妈妈带我出差住招待所的感觉，可以去看看感受一下，住就算了。觉得服务员挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '找到感觉了，爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观很壮观，颇有异国风风情，一楼大堂还有很多建店之初使用的各种用具，徜徉其中晃若时空穿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入住了哈尔滨马迭尔宾馆，地理位置不错，很方便光观购物，和品偿马迭尔的冰棍，味道好极了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：老品牌，位置好，服务好；晚上的露台summer音乐会很有意思\n缺点：设施老化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于中央大街中段，历史悠久的宾馆，一楼的老照片和老物件非常有趣。客房的话就无功无过吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是挺舒适的，很古老，里面有一个名人房的走廊，感觉好像穿越去了谍战时代。女儿小在旅店里跑闹也不担心感觉很舒适安全。房间里面设备有些陈旧，感觉都是80年代的东西。不过很干净的。早餐比较丰富对得起那个价格，50多块一个人。不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较旧，但是历史很悠久，地处中央大街核心位置，购物很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 我们的房间在餐厅的楼上，味道非常大，致使我不能入睡，床非常硬，不舒服，电话不能用，服务设施跟不上，酒吧的音乐演奏很好，但是酒的种类选择很少，\n  our room is top of the resturaunt ,smell so bad ,you can't sleep .bed  very hard ,we have to ask extra blanket to put down , \n", '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较有历史，位置也比较好，但如果是追求新潮的人就不适合了，因为设施有点旧。酒店服务还可以，员工比较友善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳，历史厚重，住的欧式套房，很有感觉。服务贴心，看得出ZF背景的训练有素。早餐很好\n下次还会去的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，处步行街当中，基本上到景点步行就可以了，服务很好。\n\n不过早餐到9点半结束，不能睡懒觉。房间没有浴缸，不能泡澡。还不分无烟房间，隔音很差，别的房间抽烟我的房间里也能闻到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百年老店，有深厚的文化底蕴，在中央大街，在索菲亚教堂都从个种途径了解他的过去。地处中央大街的中心地段，比较便利。服务态度五星，一进门即有帅气的服务员为客人代提行李，有漂亮MM倒上一杯热茶（无论是否住店）。总之非常满意~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院内停车场小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，酒店格局不理想，环境一般，停车不是很方便，地面车位少，地库收费，100元每晚，太不合理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间不错，凌晨两点到店，门童的服务非常好。购物也方便。下次来还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4星级，就在中央大街上，服务都很不错就是房间有些老，浴室也有些老旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说名不符实。酒店的简介说是始建于1900年的历史悠久的欧式风格的酒店，外观看起来还是有些欧式放个，但酒店内部跟上海和平饭店这些同一时期的酒店比起来差得太远了。此次我住的是828元的套房，门上的铭牌说郭沫若曾经住过，但房间里家具看起来是80年代招待所的破旧家具。酒店的服务很一般，跟4星级的水平不般配。房间里没有吹风机，要跟客房中心借，须支付100元现金作为押金。这简直难以理解，明明在登记入住的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，前台服务不好。太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很有品味，位置也好，尤其楼下的面包好吃。住住名人住过的房间也很有意思，此酒店很有历史文化内涵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置好，大堂有史料陈列，早餐也还行，但酒店房间比较小，房间设备简单，斜顶，像阁楼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '俄罗斯风格，招待亲戚朋友，品读特色城市，城市名片，但直系亲属就不会带到这里来，价格对于普通市民还是高了些，但商务往来还是一个非常好的选择．住得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店历史感很厚重，地理位置很好，紧邻中央大街。结账有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，周围环境杂乱，酒店浪得百年老店虚名，性价比太低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级差的酒店，装修陈旧， 房间面积小的可怜，  700多元住的欧式房间不到20平米，1500多住的套房竟然只有25平米， 前台服务员态度恶劣， 一副爱住不住的样子，   整体感觉不如一般快捷酒店住的舒适， 再也不会来了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '马迭尔宾馆是哈尔滨的品牌，招待我的朋友入住这个宾馆很有面子的，它的文化与众不同。硬件设施算不上高档了，人的服务和精神也很缺乏，全靠马迭尔这个历史来招揽顾客了，需要加强的东西太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is good to live in this hotel. great location, great history, great architecture..but very bad in air conditioning. it was a hot day inside the building.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点没得挑，在步行街上，很市中心，有俄罗斯的建筑风格，但房间的设施太陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了三个标房，各住了三晚，总体评分4＋  房间面积和设施虽然一般，但是优越的地理位置，可读可圈点的悠长历史背景让酒店有了不一样的魅力和色彩，见仁见智，我喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆了，很有历史，位置很好，吃饭逛街很合适，但出入乘车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好，就是出口太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有历史的一个酒店，走进楼道就闻到一种非常历史的味道，非常喜欢。只是很可惜，由于预算原因，没有住原来的一些老房间。下回要弥补这个遗憾。另外，地段非常好，吃东西也方便。早餐还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.网上的普通标准间B是两张床的，到那里成了大床了。而且声称都是大床的。\n2.服务态度恶劣，水果只有商务标间送，而且只送一天。\n3.有的房间很小不能加床，所以我只能临时定了一间商务标间，很贵。\n比如3324房间就是特别小的。\n4.早餐很难吃。\n5.冷饮厅白天外面摆满小摊，烟熏缭绕的，烧烤、啤酒，很吵很脏。\n因为地理位置才选的，后来发现附近酒店很多，比他家便宜的有很多，没有必要一定选这个。\n三天花了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，出行方便，这次的beifang之行给我深刻的印象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    欧式风格，很典雅。特别是坐落在中央大街，位置很好。室内陈设有些陈旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还 好 啊 不错的酒店啊,下次去回考虑入住的啊,哈哈哈哈尔滨市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蠻好的.服務人員親切.遺憾的是兩人入住只有一份早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢有历史感的建筑，但经营服务的实在不怎么样，把这么好的地方全糟蹋了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的暖气,酒店服务较好，但价格高。推荐的滑雪场一日游一般，价格偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又脏又旧，只是大厅还有点味道，真不配四星酒店的评价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通十分便利，服务还行，设施陈旧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般，设施比较老，大厅比较有特色。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我非常享受哈爾濱馬迭爾賓館所提供的懷舊氣氛，那俄羅斯風情，極堪囘味。收費亦算適中，物有所值。愿意将此酒店推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像没有人懂英语。另外，西餐厅的服务程序是中国方式的，不是欧洲式的餐饮服务流程。咖啡风格也名实不符（是咖啡，但不是XX国式的）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这样有文化底蕴的酒店，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，有文化底蕴，有小资情调。有些朝向的房间有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈尔滨来过几次，第一次住这个百年老店，位置就在中央大街上，大堂布置的很有特色，有很多老店的陈设品。走在楼道也很有历史的感觉。我住的是四层的房间，一面墙是斜的，一个斜着的小天窗，这个感觉不太好。不过酒店的服务的确不错~~~对于旅游的客人，值得推荐~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也不做，就是窗户不关有点吵，下次还会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置十分好，紧邻中央大街。但是设施有点老，房间也不大，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置十分好，紧邻中央大街。但是设施有点老，房间也不大，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置十分好，紧邻中央大街。但是设施有点老，房间也不大，服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '马迭尔位置不错 房间一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百年老店，设施陈旧，味道不好，服务一般，位置核心，打车需要步行一段', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，早餐不错，服务业不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，整体感觉还不错，就是房屋不太合理，而且卫生间下水比较差，不过服务员还算热情。整体感觉性价比一般，晚上中央大街有很多演出  喜欢繁华的朋友可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感受地方风情很不错，可是住宿的舒适度以及硬件条件性价比有点低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，服务也很好，但是酒店的硬件比较旧，价格上来说稍微高了点，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳，不管是购物还是旅游都很方便。喜欢追求情调的人可住在此。酒店卫生尚可但烟味很大，应划分有烟无烟房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实好古老，位置很好，但是里面真是不敢恭维，和整个城市一样，个人觉得，已经远远落后于这个时代了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施有点老 价格偏高 但周边环境及地理位子不错 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点: 除了早餐, 其他基本上没什么优点.\r\n缺点: 设施陈旧(写字台一面的墙上没有网线, 结果服务员从房间写字台反方向的墙上拿出了一根长长的网线, 跨越了整个房间, 才联到电脑上), 卫生间设施陈旧, 房间小. 说实话都比不上如家, 汉庭.\r\n综合评价: 398 RMB, 我不会再住这家酒店了, 在哈尔滨如果没有熟悉的酒店, 就去住如家, 汉庭, 宜必思, 否则很可能花冤枉钱.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人很喜欢这家酒店，装修是纯欧式风格，很怀旧的感觉，在中央大街的中间位置吧，对面就是华梅西餐厅，晚上吃完西餐在中央大街闲逛，虽然外面很冷，但感觉超级好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店的地理位置，超赞！！！在哈尔滨最著名的中央大道核心位置！酒店的整体风格也是我喜欢的古典感觉，正门对着华梅西餐厅，和朋友吃完西餐后就直接在中央大街闲逛，感觉很棒！唯一遗憾的是当时订房时不知道还有欧式房间，只订了两间普通标间，房间有点小，如果下次去，一定要订欧式房间，感受一下！\r\n另，这家酒店宽带也是免费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,设施陈旧,服务还可以.硬件差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件和软件都不支持价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备比较老。洗澡的喷头特别不好用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间面积比较小,其他条件感觉一般吧,没有描述的那么好；不过酒店问题还是不错的,很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施旧了，只是地理条件十分好．确实有历史，但旧了点．不太舒适．早餐一般．酒店在当地很有名气．酒店自产冰激凌很好吃．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的酒店！<br />\n1.地理位置极佳，就在中央大街上；<br />\n2.酒店内部环境良好，集聚历史厚重感；<br />\n3.价格很合理，368元/大床房，免费宽带。<br />\n4.酒店保持了特有的传统---例如西餐、冰激凌...<br />\n5.酒店外两侧的露天美食，是休闲、打发时间的好去处。<br />\n值得推荐给', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两晚普通标准间B，房间内设施比较旧了。按说价格小贵。不过在宾馆的走廊和大厅里感觉挺好，有点历史感，百年老店嘛。服务生都挺客气。虽然地处闹市，但双层窗挺隔音。<br />\n<br />\n地理位置太好了，基本在中央大街的中间，十多分钟就能走到松花江和索菲亚教堂；周边华梅和波特曼西两餐馆都很好', '短评打分': 3}
