{'短评内容': '酒店很有特色，很安静。早餐也很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很好，有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，简单一点，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度好，周围环境有待提高，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意，环境好，服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评价100分，一个人去的腾冲，但是一点不觉得陌生和孤单，因为有个很热心的大掌柜，酒店不在古镇里，但是个人感觉在古镇好，因为可以看到古镇全景，还比古镇安静，欢迎大家去入住，在房间里晒太阳很暖，以后去还会住他们家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在古镇旁边，环境很安静，掌柜服务很好，免费给升级到了二楼，虽然这段时间停电，有点不方便，还是喜欢这里的环境，住了4天，腾冲是个好地方，适合休闲度假，发呆的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在和顺古镇外面，步行10分钟可到古镇，周边环境很安静，掌柜服务很热情，客栈环境及卫生都不错，很适合发呆，休闲的度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意老板给升级二楼阳台景观房', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店是我住了众多酒店里比较难点评的。首先我还是觉得800多一晚偏贵了。不过毕竟国庆期间！至于设施嘛其实就是一般200-300酒店的样子，酒店倒是挺大的。不在古镇里（但是我喜欢，因为安静）走到古镇大约10分钟的样子。其实和大理相比腾冲的酒店都有点坑，没有太多精致好的酒店，伍家大院算是好的，因为至少视野宽阔。其次老板和老板娘都非常热情，可能这个也加了不少印象分。酒店有个院子可以停车，这个就是比在古', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安静舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！酒店服务也不错！离和顺古镇走路大约10分钟！感觉很好！下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '伍家大院真的是到腾冲休闲度假的首选，平心而论，为什么我们情有独钟，一是它的位置，与古镇隔江相望，连接的是一片绿油油的稻田，稻田里面可以看到鱼，刘哥告诉我们，我们在大院吃的就是这种可以养鱼的稻田里面的大米，每天晚上吃完饭，无论是沿着江边的栈道，和老公撑着一把雨伞手牵手的向着蒙蒙细雨中的火山走去，或者向着雨后彩虹升起的古镇走，都是极其享受和浪漫的；二是大院品质极好的客房干湿区分开设置，房间空间大，采光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从伍家大院开业至今，已经自己和朋友多次入住，每次来的季节不同，看到的风景自然不同，都是感到腾冲尤其是和顺，太美太美了。一个地方，能够让我如此留连忘返、百来不厌的原因，除了纯净的蓝天、阳光、空气、气候和美景之外，就是像老公说的伍家大院情结吧，一种自然和亲切回家的感觉，这种感觉，是我们去任何地方旅游都无法体验到的，真的很好，一句话，在伍家大院的里里外外，你所看到、用到、吃到、体会到的、、、等等，都是让', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当晚到了机场，酒店老板到机场接机，住宿非常人性化，设施齐全，菜也炒得可口，有种家的感觉。服务员很质朴，还和餐厅师傅到河边钓了两次鱼。总之不错哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天生爱吃，特别喜欢客栈干净的小餐厅和晚上的庭院烧烤，味道好绿色环保新鲜，酒店位置在和顺外围 比较偏远 ，从和顺正大道旁边进去很长一段路，新修的，老火山石路，比较有感觉，二边的风景很美，还好客栈有包车服务方便\n呵呵 这次还意外的见到了大院这么特别有创意的设计师和建筑师 清风扣门帅哥 出乎意料的年轻 多才多艺  分享了他的很多思想\n好 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实际效果比照片和文字介绍好得多的酒店，非常满意，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，我和先生预订是半城锦绣房，我强烈推荐水墨伍家的理由是：\n1、点评准确。\n2、免费接送机做得非常好。\n3、老板和每一个服务人员为我们做每一件事情，解决每一个问题，都是亲切真诚的，没有商业味。\n4、早餐丰富新鲜生态绿色食品。\n5、环境安静到自己都无法想象的程度，当然，田间地头的小动物叫除外。\n5、到处都有故事的大院，非常特别。\n、、、、、、、、太多了，呵呵，还会再来的，但愿感觉更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢一个人独行，喜欢每一个地方入住不同的酒店，这是我在腾冲和顺入住的第三家，价格是比较高的，但是印象是最深刻，睡觉睡的最舒服，早餐最丰富，感觉最好的，怎么好，再说也是重复，希望保持，一如既往的好，非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮，干净，特色，文化功课做的很足，管理很亲切又规范的酒店，强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水墨伍家大院，淡淡的视觉感官，浓浓的家的味道，处处有故事，不经意的惊喜，款款体贴的小用品，香香的家常菜，暖暖的夜间奶和小点心，舒畅的让心归的地方，特别推荐给想在腾冲旅途多一份思念的亲们，很值，特别推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离和顺古镇走路十分钟，酒店外面是庄稼地，空气清新，安静。酒店的设施非常的人性化，有洗衣机，洗衣粉，洗头液，洗面奶，面霜，橄榄油，还有贴心的修剪指甲的套装。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已到达和顺水墨伍家大院,一切顺利,谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的朋友在春节期间住过，收假上班后，津津乐道的大吹特吹她的腾冲之行，多美多美，尤其是拿了一大堆照片，让我们欣赏，其中让她念念不忘的就是在腾冲住宿的新开张的水墨伍家大院，怎么怎么好，怎么怎么漂亮，那里的女主人和服务员怎么热情等等。这次我到腾冲，请她帮助预订了房间，入住之后真的感觉，她说的一点不假，真的非常漂亮，新颖，温馨，个性，舒适，没有一点住酒店的感觉，非常放松，随便；酒店主人马大哥，幽默健谈，一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在伍家大院感受那份静谧与宁静,真可算是—个心灵的归宿.环境不错服务员态度也相当的好,真没来错地方.下次来腾冲还住这儿.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进门就开始被吸引，装修特别新颖,个性,服务超好我的衣服忙不过来洗随口问了一下胖管家阿姚能不够帮个忙、阿姚笑着说没问题、等我游玩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '回家的感觉真好！我是一个挑剔并洁癖的人，睡眠不好，但天生的好玩挡不住一颗游走的心，为玩好和休息好，对酒店很在意，尽管住过许多酒店，都或多或少的遗憾，听朋友介绍，选择了伍家大院，没想到找到了回家的感觉：卧具干净舒适，房间干净整洁，全天24小时热水，水流量又大，店主还贴心的配了自动洗衣机， 游玩回来后，冲个澡，换上干净衣服，到餐厅吃一顿可口的饭菜（价格合理，口味适中），很惬意。最让我惊喜的是，我第一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮尤其是房间的装饰太个性太特别了干净温馨全自动洗衣机洗衣液都有值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间大，舒適，干淨，酒店外圍環境幽静，酒店服务週到，離镇中心步行约15分钟，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店挺干净的，有空调，老板服务态度很好。距离和顺古镇步行十分钟。', '短评打分': 3}
