{'短评内容': '服务一般，房间卫生一般，房间设施一般，但离老虎石公园近，游泳方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅游区的宾馆，都那样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度较好，地理位置优越，总体不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不如预想的好，但是出来玩也只能将就一下了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各种好评，服务态度很好，酒店交通也很发达，离海边也很近、周围的饭馆也不错。唯一有点遗憾的就是床太硬了。如果再去北戴河的话还会考虑来这里订房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在北戴河中心 ，去哪都方便。尤其是在石塘路海鲜市场的旁边。里面的设施比较简单，也对得起这个价位了，服务员挺热情的  问的问题都耐心回答。不过房间隔音比较差，床比较硬。希望酒店在硬件上面在加把力。还有就是停车挺方便的 ，地方大。后面下坡就是停车场，从房间能看见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，服务态度还不错，客房清洁不到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店越来越差劲了，今年去竟然连浴巾都不给准备了，卫生条件也下降了。也就剩下地理位置稍微好些这点优势了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间电源插座有两个都是坏的,网线插口也是坏的,有三盏灯不亮,向前台报修两次均未维修!最后一天早晨房间停电!在该酒店住了两晚居然都没有服务员打扫过房间!退房时前台没有主动提供发票,向工作人员一再追问后才提供了发票!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯 人少 安靜 衛生還可以 只是下水道有些不通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，距离海滨汽车站和石塘海鲜市场都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生差无管理自己打扫了一遍要不都是土不会再来了 .', '短评打分': 1}
{'短评内容': '味道好大 空调不好使', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，三个楼层仅一个服务员，每次开门都找不到人，房内卫生也不太好卫生间不干净，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是价格有点高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，因为性价比很高。而且距离海边和购物中心都不太远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯坏了一天，爬楼还真有点累~~~~\r\n商务大房电视离的好远，都看不清了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前天鹅堡是看着外表还好，现在北戴河全部翻新了，所以都超过它了，他只能是凑凑合合了，而且价格那么回事同样的价格能找个稍微比它强点的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以成功入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店霉味太重，态度还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，卫生条件基本满意，地理位置非常好,吃海鲜去海边都非常方便。希望提高基本设施条件，尤其是洗浴设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比不高，设施陈旧。558元不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，设施陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有晾衣服的地方，洗完了衣物只能搭在椅背上，马桶是坏的，进水总是不畅，房间电话是坏的，宾馆只有三个插座有点，一个电视机占着，另一个在洗手间，只剩下一个，给手机等电器充电是问题，希望以后提供带线插座，这样就可以满足客人充电的要求了，另外有一个小冰箱，希望打扫的时候也打扫一下，本来有一个是不错，可是打开看见脏脏的不想使用。还有一些按钮也是坏的希望修理，电梯最后一天坏掉了，希望平时就要注意一下，第一次进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '25号3点多入住的一号楼标间，刚刚打扫完但床头柜边上全是垃圾（瓜子皮 头发 土。。），房间比较小（特别是卫生间，花洒紧挨马桶根本没地方站）设施太陈旧了 跟酒店外面的装潢完全成反比 花洒 电话全是坏的 后来给换到2号楼 告知电梯坏了 天哪！住4楼啊 还有行李。。。大热的天我们是来度假的不是来自虐式军训的，年轻人还好些 看到很多上年纪的很辛苦 以为2号楼会好一点 结果和一号楼没什么差别 房间打扫也不干', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：离老虎石公园比较近，周围相对比较繁华，吃饭方便\r\n\r\n酒店设施一般，它和北戴河的大部分酒店都是表面上很漂亮，内部很普通的那种，相当于经济型酒店，不要期望太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境服务都很不好，每层就一个服务员，而且房间卫生间也是脏都没人打扫，位置也不怎么样离海边也不近，就价格便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以作为备选吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好距离海边很近,出海挺方便的.其它各方面条件一般,不过总体感觉上还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周五10.30左右入住时，房间刚打扫好，但卫生间的托盘里还有好些水，一次性用品就泡在里面，感觉很不好。电梯还坏了，只能自己爬楼，硬件条件太一般，空调太脏，400块的房钱如在北京，可以找到很多比它高几个档次的酒店，离海边较远。几乎谈不上服务，将就吧。北戴河都这样。别抱正常的期望值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，适于度假疗养居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为经济酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，距离海边较近，比较繁华，办理入住手续后，4间房无一打扫，其中一间用房卡开门后里边居然还有其他客人未退房，下午回到酒店后，房间虽已打扫，但掀开马桶盖居然有黄色液体在马桶边上。主要说说酒店后面的天鹅堡啤酒广场，不知道和酒店是不是一家，用一个字来形容“黑”。基围虾：78一斤，一种据说当地才有的平鱼：155一斤，海肠居然要98一斤。且有调包现象要了2斤皮皮虾，上来后只有一小盘，询问服务员2', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，在市中心，去海边步行10分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较简单,还算干净,主要离海和商业街较近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较实惠，离海挺近，建议一家人的可以去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错而且性价比也是蛮高的.卫生和硬件设施也不错，整体水平还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的灰特别大卫生打扫不好一进去就感觉好像是好久都没有人住的感觉卫生也特别不好挺脏的但是房间挺大的，位置好找离海边也很近，价格还行，不过酒店的卫生确实不好下次去的话我应该会换一家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错，6月份有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境配置都很一般，卫生服务也不是很好，价格也不是很优势，那附近的酒店就在100元左右，房间的设施还好，房间外部走廊里环境很差，位置还好，下次去那边不会考虑入住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的环境硬件设施比较一般，卫生服务都还达标，位置还不错，距离海边也比较近，价格也算是合理适中的，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推家入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的配置硬件太过于简单，不太达标，卫生服务也很一般，感觉管理也不是很好，但是位置还不错，周围环境也很好，性价比也还可以，还是可以推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，离海有一点远，但周边环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为已经过季，所以任何事情都可以理解，如果在旺季也是这个水平那就比较差劲了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '也许旅客真得很多吧，我去的时候，标准间没有了，说给我换成豪华间的，可是毛巾没有啦！晚上想用电蚊香，问前台，对方答复说已经没有货了！没货为何不及时补上？？？这是让我最不满意的地方。', '短评打分': 1}
