{'短评内容': '我們是二十四日住進這家酒店。三號樓是絕對不能住。這房間床頭板布面全是水蹟，房間很潮濕，有味，這毛巾污糟到像是街市的抹台布。是全世界最差的賓館。即是一百元一晚也不能住。強烈譴責這樣的企業。藝龍不能推藝這樣的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店陈旧，不干净，卫生很差，服务不周到，总的感觉是被骗，以后我不再会入住此酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆很不错，价格也很合适，周围的环境很好，距离牯岭镇很近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了床上的被子有点潮味，宾馆的环境还是值得推荐的，离镇上也挺近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比想象中的要好，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置不错，室内是木地板，走路会有颤动，床单和被罩不干净，让服务员更换一下，服务员竟然把东西给我，让我自己更换，希望宾馆加强管理吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，在庐山别墅群中，环境特别好，空气也不错，店家的服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静的酒店，笔普通旅馆好多了，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,别墅文化很不错', '短评打分': 3}
