{'短评内容': '首先要肯定的一点就是酒店房间特别大，而且还有空气加湿器，设备挺齐全。房间在十几楼，采光很好洗衣服的话第二天醒来就能干了。但是，房间的消毒剂应该是廉价的那种吧，住进去后手臂很痒要经常洗热水。可能是皮肤过敏。希望这点能够改进！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件很好，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，价格比较合适，房间比较大，太热，我都开冷气了，热的都出汗，暖气镇给力啊，以后也许还住这里吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实挺一般的，房间不算太干净，送香皂的大叔一脸不情愿，也就便宜点，哎。如果周边有更好的，还是选择其他的吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前包头出差一直选择住在这因为交通比较方便酒店性价比也很高，但是这次真的是一次糟糕的体验！车已经到了酒店门口接我因为没有车位堵在路中间等我，我到前台放下房卡和电梯卡着急准备离开时被一男一女俩个工作人员拦下了，旁边的其他人用那种警惕的眼神看着我！我解释说我是办理的闪住并且没有损坏物品和消费物品后还是不允许我离开并且一定要坚持查完房确认无误才能离开，麻烦你们打开自己的酒店预订页面看看你们的闪住介绍凭什', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮同事预定，效果不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个商场旁边的楼上，酒店位置还不错，就是内部比较简单，好在还挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是酒店会员，一到酒店，就要求住200的房间，其实和125房间一样，就多了地毯，楼层高点，其余都一样，装修有些老了，很是一般般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，就在包百大楼边上，逛街很方便，房间干净卫生，隔音好，前台服务超好，早餐22楼，可以俯瞰市貌，楼下有牛排西餐厅，房间50平米，非常棒，商务旅行首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常开心，定的普通标间，到店后，美女前台帮升级的商务标间，打开房间，一阵窃喜，竟然有电脑，非常完美的周末。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好服务很不错，环境也很干净卫生，周边环境也很不错，床很大很舒服，屋里很暖和，洗漱用品一应俱全，非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的价格，这样的房间，出差将就住吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置非常不错，房间稍微小了点，其他都还好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施，环境都很好  就是网络很差发个邮件都不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，住过几次了，房间蛮大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，交通便利，闹市区，就是电梯坐着有点费劲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床稍微有点硬，服务态度相当好，没的说。很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房很适合家庭出行居住，三张大床，令人满意。且服务员态度热情，做到有求有应。\n  推荐！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好。房间设施好，还赠送水果！！服务员态度好！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是网速度太慢了，影响了酒店的其它方面。服务员相当不错。态度非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  枕头太高', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不错，服务也不错，就是没有早餐，网络也总有问题！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还算大，就是淋浴间没有隔断，马桶前面有洗脸台，间隔太小无法使用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淋浴喷头坏的，凑合着用的，不过房间挺大，房间朝阳，冬天应该会暖和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以、就是早餐没有、价格也高了些、服务态度一般、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，购物很方便，房间很大，设施很新，服务热情，地下停车场免费停车挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，比较干净，就是没有脚垫，洗完澡后得用浴巾擦脚了；没有早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚开业2个月，就19-20两层，还在装修，包头-14度，空调没有热风、地暖也不够热，几乎冻感冒，装修的味很大，建议半年内先不要住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，在包头火车站坐1路在包百下车就到。房间很大很宽敞，很干净，设备等都是新的，也很洁净。整个的落地大玻璃窗是我非常喜欢的。睡一觉早上发现厕所灯不亮了，服务员马上就换了。性价比非常高。下次来很会住这里。不足之处是：洗澡的地漏不太通畅，浴巾放的太高不好拿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，房间设施大部分是新的。地理位置比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在包百步行街边上，里吃饭购物比较方便。该酒店是一新开的酒店，在一大厦里面，共两层，设施相当新，服务较好，网速也可以。不过好像没有早餐。性价比较高，推荐一下', '短评打分': 5}
