{'短评内容': '各方面条件都一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，住宿环境也不错，房间稍微有点湿冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与消费价格一致。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务也是挺好的，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧。 不过外滩那边就这样了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，房间很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离外滩很近不行就可以到，环境还不错。周边交通也很方便，前台服务挺好的，在上海能住到这样价格便宜又地理位置好的酒店已经不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不好，服务一般。设施差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海的外滩附近这个价格还是很不错的，房间真的很小，好在五脏俱全，适合白天外出，夜晚只是回来睡个觉的旅客~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富驿时尚酒店是全國連鎖大酒店且身處在上海外灘黃金地段,卻連房間衛生間的馬桶都沖不掉大大,還要住宿人自個拿馬桶塞自個解決大大沖不掉的問題!最貴的房型:行政雙床,房間空間小就算了,連基本三星該有的配備 服務素質都沒有!比蘇州 南京同樣是富驿时尚酒店 還不如,愧對在上海外灘這黃金地段!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段好，但是房间很小，经常会有乱七八糟的人塞小卡片', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，去南京路和外滩只要十几分钟，酒店干净卫生，就是有点小，无线网络不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，外滩和南京路都只要步行十几分钟，酒店是经济型的，干净卫生，就是无线信号不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务挺热情，前台会基本的英文。距南京路很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位来说，很不错了。离南京路，外滩非常近，大概走路5分钟吧。旁边差不多价位的有一个汉庭，还有一个维拉斯。头天晚上住的是维拉斯，那个比较旧。总体而言，这个酒店还行，让前台帮我选了一个安静点的房间，我住的是425房间，靠小区的。尽量别选靠马路的，否则可能有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店双人间从最低原200元上涨到现349元,涨得太快了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是经济型酒店，实在不行，只是位置比较好，离外滩步行即可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，床很舒服，但卫生状况差，以后应该不会再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很不错  交通便利 房间也比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店.房间虽然比较小,但非常干净.服务态度也好,前台可以英文交流.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，观光都很方便。房间有点少。因为老外顾客多的原因，电梯，楼梯都有香水的味道。味道比较浓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政大床费用339元一天。不合算。无早餐，房间也小。两天怎么不换新？房间那么小。价格339元那么贵的。应该改大一点。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店质量差，卫生间灯光昏暗，异味严重。我不会再订该品牌酒店，服务态度不端正，在客人背后谩骂，及不应该。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好！而且楼下有几家快餐 很方便 房间很干净 本来是一个行政大床房有点小  后来就换了一个行政双床房 大很多 非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订的房间很小 找前台看了别的房间 有大的就又再网上订了一个房间  这个房间就大很多 酒店位置非常好 也很干净 以后还会住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小间了些，，，反正就睡觉吧了。 靠近南京路步行街。。。很不错。\n楼下小吃不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子虽小但挺温馨的，只是不知道为什么当晚一阵一阵总停电!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最传统的才是最时尚的,我欢这里,每次住这里,都好象回到三十年代的老上海....', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间差态度不好没有告知退房时间还要收半天房价。态度非常差以后不要推荐客人住这样酒店了还是三星级的。差差差差!!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、布局也比较好，在这附近性价比很不错。我的房间朝向西很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政房。房间很小。卫生间也很迷你胖人屁股大几乎可以碰到墙壁了。也没有一次性的沐浴乳。床单也不是白色。房间有水印。有裂纹。电视很', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小,另外我那个房间的洗脸台下水有问题,没有人维修.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境一般，总感觉空气不是很好，有些闷。不过离外滩和地铁站都很近，方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，闹中取静，环境不错。下次去还定这里！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。距离外滩很近。就在南京路步行街附近。是外地来上海旅游的最佳选择的经济型酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离外滩南京东路很近，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海算是性价比很高的酒店了，酒店干净，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前出差住别家的，自从住过这里一次后，就喜欢上了这家，干净，舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格公道。下次出差还选这里，会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间干净、舒服。价格公道，我们公司出差的员工都喜欢住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备都很好而且干净。服务态度需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，房间里面还可以，反正都ok，就是楼下有家卖鸡排的，房间有时会闻到超大的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 实在是方便，离南京路，豫园都很近，就是房间太小，比北京的店差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，就是房间着实小了点，卫生间倒还大的。总体不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方面走到外滩很紧，离南京东路也很紧，确定是房间格局很奇怪。网上说双床房都是有窗户的，结果一入住就发现很多双床房间都没有窗户，为了窗户的事情房间换来换器，服务员也搞不清楚到底那件房间是有窗户的……搞的我来来回回的跑。\n\n第二次住了，如果不是地理位置好，这个房型……太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行蛮方便的~就是房间有点小~总的来说还不错吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然这次酒店给的房间是最小的，但总的来说，位置不错~出行蛮方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政双床房还行，和大床房相比要好多了。主要这家酒店的地理位置比较好，出行相当方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从外滩店离开，位置非常好，交通方便，很干净，有线无线宽带都有。因为有会员卡，所以还有免费早餐，价格也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便但噪声大.床很舒服但窗很小.服务尚可.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，入住了好几次了。。。\n\n但是这次入住的时候房间里看到个小强。。。没踩到它作为证据来着。。。\n\n建议酒店做好消杀工作。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小 床又小而且有太软 空调打不起来 卫生间下水道不通 钟点房太多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，网上所定房型房间异味很大，无法长时间在房间里待着，要求调换，前台说没有与网上预定相同的房间。要求加价调换，存在打广告的意图。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很喜欢酒店风格，时尚而且舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間空間太小，裝修設計也不時尚，遠遠比不上蘇州的富驛。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好奇怪，在ELONG预订的可到店后居然说没有订单…不过酒店性价比可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店出入逛街都很方便，特别介绍。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 对酒店上网服务不满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行还是很方便的，而且酒店设施也还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的那个房间 环境不行， 以前都蛮好的。\n居然还没热水 洗澡冷死了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好。房间干净。酒店有点小。大了也没啥用。谁去睡大厅啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差！太差！实在太差！！除非没有其他酒店可选，建议选择汉庭，就在旁边的，很近！比富驿要好太多！！无论硬件还是服务！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服務態度挺好,房間設備俱全,離南京步行街要走三條街,但還算方便!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让人很失望，很旧很小的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.前台说没找到我的预定信息，我给前台看了确认短信后才说我预定过。\n2.电梯极慢，好不容易上了三楼，房门怎么也打不开，再又下楼又上楼，折腾了四五趟后，最后叫服务员用他们自己的卡刷开了房门。\n3.没见过比这个更小的房间了，一推门进去就看见一张床了！除了一张1.8米的床外，真的都快没地方下脚了！箱子都没地方放！这房间估计也就十平方米！\n4.窗户对着后楼梯，必须一直拉紧窗帘。\n5.价格偏高，尤其是黄金周', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利,房间不大,就是建筑太老旧了，看着让人不太舒服,不过真的算是物美价廉的快捷型酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有生以来见过最小的房间，只有一张床的空间。。。。。最多只能带个最小号的小箱子！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家宾馆很有老上海特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次的房间可不是一般的小呵~隔音也很差~唉~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小点。倒是挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   酒店还是不错的，地理位置很好，距外滩很近，没事的时候可以去逛逛南京路步行街。吃的东西也很方便，地铁二号线也非常的近。\n    房间么，不大，我定的是时尚大床房，大概只有一张大床多一点的面积，但是床品很不错，睡起来十分舒服，而且阿姨换的也十分及时。总体来说，是一个性价比非常高的酒店，值得推荐。\n    唯一遗憾一点的是，我的伞丢在了那，也算是留了一点回忆在那吧。下次上海出差还是会住在那的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行还算方便，离南京路步行街很近~房间也蛮干净的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店地理位置比较方便,离步行街也非常近,房间比较小,服务比较好,性价比比较高.下次还会考虑住此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原定的行政双床房窗子在在卫生间里面的，房间比较狭小，将就一晚后第二天换房，换的行政大床房，新换的房有直接的窗子，房间也宽敞了一些。另外酒店走廊的地毯味道不好闻该更换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到福州路办事情，所以又定的这家常来住的店，定的行政双床房，给的房窗子在在卫生间里面的，没有直接的窗子，摆了双床的房间比较狭小，问前台没有房间可以更换，于是将就一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置比较好，坐地铁、去外滩、南京路、人民广场、城隍庙都比较近，入住房间内部环境还可以，走廊的地毯气味比较重，建议更换或者改地砖好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置交通方便，房间卫生条件不错，住的比较舒服，但房间比较小。另外就是卫生间没有门，觉得有点别扭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小,小到要放一个大箱子都不可能.真的是太离谱了!只适合背包客入住,夫妻入住根本太难了,地点还是不错和挺方便,离外滩和步行街很街很近,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比不要预订的价格贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修还算较新，房间不大，但在上海也就这样了。总之尚可一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台人员非常有礼貌。但清洁工需要好好培训一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员服务态度不错，酒店装修黑色调压抑，刚关门不到5分钟，色情卡片塞的一门上，太猖獗了。那本圣经拿走吧，谁定谁到前台定就行了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊味道太重了。。房间很小很小。。不会再入住了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '？地点適中，方便。？但房內比較髒，有蟑螂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，靠近南京路步行街，外滩，城隍庙，交通方便，房间很舒适，用品齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了商务大床房，却给了无窗的，最后交涉了一下才从新给换了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点还蛮方便，房间和被子是黑色调不太喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，对得起这个价了，还算干净，还可以的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错一个人住的话', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住过最差的酒店 差到你看了就想走 房间极小 走路都困难 昏暗无光 私密性极差 隔音等于零 客房部长时间没人 千万不要被大堂迷惑 就是假的 就是一家最多值50-100的招待所 烂到极点 瞎了眼进了这间酒店 原本定的3天 实在忍受不了 当晚就换了酒店 千万不要入住啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我第一次是给公司同事盯的，住宿环境还可以，就是离我们上海办公室有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走进去的感觉比KTV的迷你包厢还要不好,,空气不好，，光线不好，，窗外不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的酒店~！值得推荐，位置非常好，离外滩，步行街非常近，离城隍庙也比较近。前台服务态度不错，内部装修感觉还可以，不过大热天的搞那么厚的被子，都可以冬天用了，温度开高了，睡在中间的小孩热的受不了，开低了，2边睡的大人容易着凉，难道没有薄点的毯子吗？？？   （回复中请不要写出我的姓名，谢谢）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,房間也很寬大,只是住得樓層太低,容易聽到馬路車輛來往的聲音!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，选择这家酒店主要是离办事的地方非常近，交通十分方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间狭小，噪音大，走廊狭窄且有异味，价格偏高，也许上海市中心就是这样吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行非常非常的方便，靠近外滩南京路商业街！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，去南京路和外滩非常方便，就是房间有点小。总来来讲还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那個房間竟然沒有真的窗...房間味道充滿發霉的味道,房間門後有一大片發霉的剝落的漆.浴室非常小,這房間還真的非常的小......\n住過二次,一次比一次.......的感覺.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '异味太重，浴房下水道积水。后来实在没办法换了个房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，通透性不好，因为距马路进感觉不够安静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还蛮干净的，位置也蛮好，不错。  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然小，但干净简介大方，时尚气息也不错，楼下的保安叔叔还对上下的客人进行安全检查，非常放心，唯一不足的是楼道隔音不是很好，不过窗外的隔音不错，双层玻璃的，值得推荐，在市中心有这种价位的非常不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海就这样。这家在上海性价比还可以，在其它旅游城市只能算是招待所。\n领教上海了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，给我拉行李。不过房间有点小。总体说来还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，但是房间太小，噪音太大，感觉一般，性价不也不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净卫生，离外滩很近，不错，值得推荐！开门的光头大叔很敬业，我在门口等抽好烟再进去，那位大叔一直用手拉着门等我，弄得我怪不好意思的，呵呵，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，客人很满意，以后到上海还是会预订的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，在周围来说性价比还算比较高了，给公司员工预定的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错就房间小了点~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行很方便，酒店服务也不错，房间里空气不怎么流通，会感觉有点闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置可，服务尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，地理不错，步行十几分钟可到达外滩，豫园，城隍庙，步行街', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 整体不错 就是房间较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置耗但房间太小了地板很粘', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很可怕，外面车经过，感到地板在震动，隔音非常差，设施很旧。。。。第一次住这么可怕的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，食行较方便，干净卫生，下次还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '食、行便利。隔音差，隔壁、对面高潮了，我失眠了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便。服务员很热情。房间有一点儿小，可是比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，地段好，出行方便，一天可以玩好多地方，比其他经济酒店睡的舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店尽然没有热水，电话了好几次，都没反应，服务态度也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，装修比较新，前台服务非常好，床也很舒服，就是房间太小了，而且电视遥控超慢，摁一下得儿等半天才会有反应……喜欢看电视的人绝对要疯的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,性价比比较高,就是楼下理发店音乐大声,到很晚才结束', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和上海的如家差不多，但环境好很多，服务也好很多，有机会还会选择入住，遗憾的是房间都很小……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在怎么涨价了呢,环境是不错的,喜欢这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小   不过设施还不错   住了行政大床房  1。8的床  很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给公司司机定的，感觉性价比挺高的。不错，下次还定！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外灘附近地點方便, 房間衛生滿意, 服務人員態度良好, 下次會再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點方便, 環境衛生滿意, 服務人員態度良好, 下次會再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很不错 设施很齐全 服务很周到 之前说的热水不热 然后第二天立刻就很热了 不错不错 下次还去住啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富驿时尚真的很不错，酒店位置非常便利，靠近外滩和南京路，最主要是环境干净卫生，而且服务到位态度亲切，非常贴心！\n更加意想不到就是价格实惠，下次还要来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，看起来也很舒服，价格也便宜，离南京路步行街非常近，走五六分钟就到，如果说美中不足的之处，我觉得房间小了一点点，不过住是没问题的，性价比很高。下次来上海还会再住富驿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我没有懂他们的时尚房是什么概念，跟其他的房间有什么区别，是床单不一样呢，还是什么其他的，似乎很多酒店都是这样的，没有做出特色，不过交通跟环境的干净度还是不错的，服务也很好，总体来说还是不错，有机会还是会再住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合 房间有点儿小有点儿简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度很好，酒店设施也不错，就是房间面积有点小，不过可以理解。值得推荐的是酒店地理位置极佳，距离南京路和外滩都不到5分钟的路程，离城隍庙也不远。这次还赶上了酒店搞活动，每天才168元，实在是很值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离人民广场和外滩都很近，缺点就是水不够热，洗澡不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然面积不大 但是设施齐全 我住3楼 这楼居然有36个房间 太多了\n有意见的是网速一到晚上 超级卡 还有就是热水永远不热 这个很郁闷啊\n总的来说 还是不错的 地段非常好 出门就是步行街和地铁站 推荐啊 性价比不错的噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得还不错,离外滩和南京路都比较近.一开始去的房间是比较大,但是外面不知道是不是空调的机子还是什么,声音特大,嗡的人头疼,跟总台一帅哥说了一下,态度很好的给换了一个稍微小点但是没有噪声的房间,服务很好,都不错,就是洗澡水温太低,没办法洗澡,好冷,热水不充足.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住 洗澡水有点凉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次的房间要比上次的小一点~\n发觉酒店的洗澡水总是温温的~夏天还可以凑合，但冬天实在冷了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，性价比高。值得推荐。惟一有点小缺陷的就是洗澡水不够热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，介于外滩、南京路、人民广场、豫园、城隍庙的中心位置，一傲剑也很不错，唯一不足之处就是卫生间的水不热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，出行很方便。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错， 特别是位置超好。出行非常方便.下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很干净但是我住的这次不知道为什么热水不是很热不过下次还会再来推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很超值的酒店,离南京路地铁都很近,酒店很新很时尚,非常不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，开门见床！除了可以返券和地点很好之外，其它并无任何可以称赞的地方！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还算干净,但电视遥控不太好,很不灵敏,很多次要自己去电视上控制,冬天热水不够热勉强洗澡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离南京路2号线很近，交通比较方便。酒店环境还不错，房间设施也比较完善。唯一不足的是房间的隔音效果有点差，不过还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好哦 ，无论服务还是设备都不错，玻璃是双层的，不会吵，距离外滩南京路都很近，步行可至', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不得不说的是富驿时尚酒店（上海外滩店），是我在上海住过的性价比最高的酒店。以后去上海肯定认准它。希望你们再接再厉营造出更温馨的客房哦，加油！以后去记得给我留418，呵呵。。。此次这间不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:位置好，距外滩、南京路步行街很近，豫园、城隍庙,走路20分钟.房间很干净\n缺点:房间小,建议先看房再入住,我订了两间一样价钱的房,有一间进门就是床,门都不好开.还有楼道里总有一股麻辣火锅的味道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间装修不错，到外滩也近，南京路也近！下次还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：1、洗浴热水很大很舒服；2、床和枕头很舒适\n缺点：室外空调外机震动极其剧烈，晚上震动感明显。建议不要住在325-327房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境也不错，去哪儿都很方便，房间也干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置相当好，步行到南京东路不到5分钟，去外滩也只需要5分钟，酒店的装修也很时尚，还提供免费的矿泉水，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！超乎想象得好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很喜欢这家酒店，房间虽然不是太大，但是床好大住着很舒服，酒店的服务人员态度非常好。关键是交通非常方便，酒店离地铁2号线、南京路步行街、外滩都很近，走路也就5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大，不过基本设施还算齐全，总体感觉还算舒适。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通很便利,很多地方都可以步行到达,酒店设施比较全,只是洗澡水流有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很有个性，酒店提供用品质量挺好，服务也很好，很喜欢，住起很巴适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，总的很满意。就是隔音不太好啊，晚上隔壁水声什么的都听得见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意!性价比高!无论软件硬件设施都很人性化!从大堂到电梯到走廊到房间内都很时尚!地理位置相当适合旅游度假!下次还选富驿!!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店不错 很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，整洁舒适，就是房间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然离南京路和外滩都很近，但订的时尚大床间实在是太小了，行李箱都没有地方放，价格128元，比我浦东机场景悦99元的要差好多阿～咳～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '正在入住热水确实不够热麻雀虽小五脏俱全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是价格便宜离南京路比较近，水不热，把孩子冻坏了,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距外滩、南京路、豫园、城隍庙超近，房间很干净，比较经济。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是行政标准间吧，比我想象中强大好多。房间的设计很不错，干净，特别是卫生间，推荐。我住的168rmb一晚，超值啊！服务态度也好，房间收拾干净，唯一不足的可能就是水有点冷，不够热，当天晚上把我洗感冒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格不错~出行也蛮方便的~\n但房间的屋顶半夜尽然漏水了，电话到前台，居然有15分钟没打通电话，一直处于忙音中！后来前台给换了房间，但换的房间，数字电视信号很不好~\n总的来说还可以吧~希望酒店能定时检查，不要再发生这样的事件！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是很干净，以后朋友来可能还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较迷你，卫生间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很喜欢，房间虽然有点迷你，但是很温馨，喜欢这样的感觉，价格也公道，很给力！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很时尚、舒适，吹风机、剃须刀等日常用品都准备齐全，最主要是地段好，很方便，唯一的缺点就是隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还好，就是没有热水，酒店说因为入住的人多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上的时候楼下有点吵..其他的还可以!作落在很方便的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚的酒店,特别的格局,就是浴室的水太小,希望能在大点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部不错 就是隔音差点 性价比算高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，也比较干净，就是房间外有噪音，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。交通方便。淡季158的价格还是很值得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小 隔音不好 洗澡水是温的！！！特别容易感冒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他条件都还不错,就是洗澡水温度太低,走廊设计有点晕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，房间很小。卫生干净。不过这个地点这个价钱算可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错\u3000房间色调不错\u3000以后还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极佳，房间虽小五脏俱全，无线wifi，吹风机，剃须刀都备齐了，订的行政大床房，一开始前台给了间非常小的位置极差的房间，在要求下给换了房。要求延迟退房也不予同意。浴室下水有些问题，会积水，水热的很慢，卫生间有异味。其他都不错，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调外机的声音还是很大，尽管关了窗户，但是地理位置 服务态度都很不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然有点小  但是挺温馨的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很时尚，住的是行政大床房，床确实很大，卫生间很干净很好用，莲蓬头很大水量充足，洗手池是个方形的瓷盆的形状，洗衣服非常地方便就像一个脸盆似的不会别扭着手。电视机频道非常多可点播，而且液晶的很清晰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通相当方便到外滩到南京路都很近，房间有点小但很干净，走廊地毯及墙壁颜色有点让人晕眩，价钱再低点就好啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格高，但房间不好，洒店的人员需要加强培训，房间装修有点压抑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，方便，不过这家没有斜土路那家好，不知道是不是给我的房间问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便和很干净,但是房间太小啦,前台服务人员态度不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，278元的房间和238元的房间没啥区别还不如住便宜的，很干净也很安静住的还算舒服，去逛街的话位置很好周围吃东西也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近外滩，但是个人认为有以下几个地方需要改善：\n1.酒店房间热水严重供应不足，晚上8点钟竟然没有热水，一大早起来有热水也不大，不是一个合格酒店应有的标准\n2.酒店房间上网系统落后，可能是所有房间公用一个端口，如果其他房间的客人使用互联网，自己的网速会非常慢，让人不免有烦躁的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在冬天 在上海 -2~4度的天氣下 該酒店竟只有36度的熱水 熱水的熱度洗夏天可以 這樣的熱度在冬天這樣寒冷的天氣下 竟叫你空調打三十度打熱一點 再去洗澡ㄟ 酒店是近外灘 南京步行街 但同等價位的連鎖酒店:漢庭 如家 也是附近皆有 但決不會只有不到36度的熱水讓人冬天洗澡! ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当超值，200元特价行政大床房。\n一是地理位置十分优越，在福州路和河南中路交叉路口，往东500米即是外滩，徒步欣赏夜上海风景十分便利。\n二是交通相当方便，距离2号线南京东路站仅500米，去往浦东机场、虹桥机场和各条地铁线上的景点非常便利和省钱。酒店门口出租车很多，打车也非常方便。\n三是酒店卫生干净，空间紧凑，布置得当，一应俱全。此外，床单和被子的颜色搭配低调高雅，很喜欢这样的风格。\n四是周边上海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还好,地段不错,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只是位置較好。房間裝修很舊，浴室使用時，水往外流。上網都有問題。身價比絕對不值。絕對不會再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼下有一家理发店，有点 吵，不过交通还是蛮方便的，房间小小的，还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。处于市中心，去人民广场什么都还蛮方便，就是可能靠近马路，尤其楼下有一家理发店，有点吵吧~下次希望在楼上，不要在二楼了，都睡不着的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，位置也不错，尤其服务很热情，比一般快捷酒店的服务强很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是我住的那一间地板下口会冒出水来，靠近马路的比较吵。其他是我还好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，位置距外滩和南京路都很近，服务质量很好，下会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以，也算干净，交通便利。\n只是隔音效果差，周围有点吵，总之看自己的需求了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 性价比高 服务质量很好 下次来上海会继续选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，早餐也不错，只是房间很小，这个价位可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，早餐也比较丰盛，除了房间小以外，其他都不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，位置很方便，服务态度也很好，房间很干净，洗漱用品很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '异味大 不会再入住 换了几间房还是一样 如果不是信用卡担保我不会去的，本来计划住4天，后来住一晚就换酒店了，而且还很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小的都不能再小了！\n之前定的是大床房，服务员给了我上下铺的\n我去前台找他们，他们跟我说没房，然后我一再强调我定的是大床\n他们又说什么大床房的不如这个好呢，总之弄的我很不开心，加上房间小的可怜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，还算干净，尽管房间不大但还是值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房的时候要求必须有停车场，谁知道要自己找，停两个晚上160块钱，严重愤怒。\n酒店毛巾、浴巾太旧，看起来脏脏的。行政房就那么点大，真是吃惊~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订房的时候要求必须有停车场，谁知道要自己找，停两个晚上160块钱，严重愤怒。\n酒店毛巾、浴巾太旧，看起来脏脏的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务很好，床也很舒服，而且在这个地段上价格也能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进门时吃了一惊 只看间一张床和挂壁电视 卫生间关了房门发现了 整体感觉还算不错 离外滩蛮近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日本人开的酒店，装修没话说，洗手台卫生间浴室虽小但设施很好很干净。房间设计有时尚感，唯一的缺点是房间小，可能为了节约空间多设点房间。总体来说印象很好，还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的一个舒适大床房，他说太小了。没办法转身', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个房间真是小的可怜。里面味道让人受不了，换了一间后还有有问到，住的真的不是很舒服，服务到是不错的，还有早餐太差太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置和条件都很不错.靠近地铁2号线南京东路.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离外滩和步行街都比较近，我的房间有个窗户，还可以，有的房间没有窗户的！世博会期间性价比不是很好，就是有点贵，没有办法，非常时期！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间很小。\r\n服务业还算不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '浴室的瓦片掉了  還說是正常~也就是說客人在浴室被砸死  也屬於正常的事情魯   做錯事情也不懂得道歉  服務員的服務態度有待改善吖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很不错，交通也很便利，就是房间太小了，不过还比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，通风不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好。潮湿阴冷。不干净。唯一的好处是地理位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好。说有窗户，其实是天井。被子潮湿。卫生不干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住216房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地段很方便，不过房间很小，豆腐干一块！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这酒店不错哦 逛外滩、南京路步行街、城隍庙、人民广场可方便了 好多卖东西的。酒店的服务很亲切，卫生也很干净，世博期间这种房价我觉得也很合理，如有机会去那边。我还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，就是打车有点困难。不像是新酒店。潮气很重', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋去的比较晚了，居然给我安排了一个高低床的房间，建议定好之后和前台确认一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，距离南京东路2号线地铁站只有300米，离外滩，南京东路，城隍庙，都很近，交通很方便，地铁，打车，做公交都很方便。服务相当满意。床很舒服。下次还来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一天。很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，被子面料很差，都是棉絮，很恶心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店星级有些不太达标.价位偏高,位置好方便出行,室内条件也不错,综合来讲还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，其他都可以，服务不错，地点不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好服务也不错就是房间小了点价位高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些异味.感觉不是很舒服,临着路边有些吵.位置好距离南京路很近.步行过去很方便的,整体感觉来讲还算可以吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的小，可是麻雀虽小，五脏俱全～态度也好好的，挺喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，其他不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能新装修，房间和走廊中有一种怪味，前台服务员漫不经心，但酒店地点还可以，交通也方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很好进去之后光线也不足而且其中一间房间还没有窗户卫生倒是行不过房间进去之后也是特别小而且装修的风格都是那种很压抑的感觉，服务态度价格都还行，但是的酒店的装修很不好。我是下次肯定不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置不错，房间太小了，人进去转个身都困难，性价比差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房比较小.另外就是价位略高可能是世博的原因吧.感觉有些不太达标.和价格不符.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一感觉和价位不相符，400多一间太贵，房间太小，上电梯后感觉进了KTV，又像进了迷宫一样。交通不太方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮人代订的舒适大床房，反馈说房间太小了，人进去都转不过身来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，地铁2号线、8号线距离很近，离外滩公园也比较近，我们去世博园玩住在这里便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定三间大床，到了前台给我安排一间大床房，两间双床房间，还没窗户。经过协调酒店答应给我换成大床房或房价优惠点。现在世博期间房间比较紧张，还是能理解的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房太小显得有些拥挤.其它各方面还行,不过我感觉下次要是再去的话就换家偿试一下.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的舒适大床房，就是房间比较小。还有折扣也少原价才390。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小,显得很拥挤,而且室内家具味道比较重.早餐种类比较少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上介绍大床房间有20平方米，但实际上却不到12平方米，仅放下一张床，就没有多少位置，价格竟要458元一天，性价比太差了。', '短评打分': 1}
