{'短评内容': '酒店位于泸沽湖旁边，风景很不错，也很安静。但是酒店周边设施不行，没有路灯，我们又碰到老板的车坏了，所以我们只能自己摸黑去找酒店。而且小洛水离我们坐车的地方太远，所以坐车很不方便，我觉得这里更适合自驾前往。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一定要给大家推荐这家，外面的院子超美的，可以看日出，老板帅哥人也超好，超热情，声音还好听，哈哈。要不是第二天的酒店已经订了，真的想继续住这里呢。最后给长发小哥哥老板比心，有求必应，有问必答。让我们四个女生的行程增添光彩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖边客栈，可临湖休闲，美极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 自带小阳台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的二楼湖景大床房，还有独立的阳光，早上推开窗，一片金色映入眼中，对于长久成都的我，早上就能看到太阳，那种感觉无法用言语表达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为脚受伤没有办法入住，不过环境好的，期待下次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，建议别住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生做得不好，配套设施差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生做得不好，配套设施差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '浪漫温馨，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很不错，满足一切要求，掌柜人也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个季节，空调开着也不暖和，周围环境是真美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，客栈临近湖边……但是小洛水真的有点偏远，不过晚上很清静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的很不错特别好服务，酒店的主人特别热情，而且做的饭特别的好吃。来泸沽湖旅游的人可以来这里住，能看到美丽的湖景。而且环境清净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   很不错的地方，很安静，背山面湖，有很大的阳台，可以说是住宿条件最好的客栈，房间很大，设施很新，床很舒服，而且老板做的饭菜属于很家常的地道川味。\n    个人认为比较适合二类人群，一种是公司规模的团体活动，房间够多，地方够大，一种是喜欢安静的朋友，因为这里确实比不上里格那里人多，酒吧多。但是可以早晚听着梵音，在阳台上晒太阳，或者在床上等着初升的阳光晒进来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错啊，环境也很好，虽然没有大落水和里格那么热闹，但也是难得的一份清净，本人很喜欢。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想找到一份宁静，就到这来。\n想躺在床上看着日出，晒着屁股就到这来。\n干净卫生加老板热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择，区别于丽江的客栈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错老板人很好很值得下次还来最重要风景很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，房间也挺温馨，最重要的是这里出了房间就可以看泸沽湖日出，真的是太美了！第二天住在了里格，那里必须坐船出去才可以看日出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生搞得很好，老板态度和蔼。缺点是没有热水，连脚都没法洗，电视节目不容易调。在泸沽湖算还可以，适合夏天住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店真心赞！\n设施很齐全，周围很安静，离湖水不到一分钟路程，老板娘很可爱很热心，除了位置有点偏以外，真心没有缺点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的，周围环境不错，床挺干净的，就是没热水，早餐只有一小碗面条。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋服务很好，环境安静，父女俩都很和蔼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坐落在小落水村，应该算小落水住宿条件最好的，早晨推开窗可以看见广阔的湖景。位置偏远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在小落水，有点不方便。硬件挺好，服务也可以，就是如果你是在里格下车就一定要考虑清楚了。。', '短评打分': 3}
