{'短评内容': '环境和卫生不错，靠马路的房间汽车吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对不起这个名字，实际情况实在是太差了，卫生条件极差不说，晚上还是两个基本啥都不会的人值班。由于出差，同行好几个人，同样付钱，分两个人开票，其中一个人的发票和其他人合并在一起开就不行了，因为服务人员说算不来帐，我是把帐结了，只是发票留到后面人开的时候一起开，你们只要开出去的发票总金额等于收到的钱款总金额不就行啦，这也搞不清，我也是醉了。第二天一大早六点就开始外面有人拿着电钻在钻铝合金，那个声音刺耳啊', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施老了，那天大雨，酒店积水深', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，是别墅式的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒，很好，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了音乐节才去的，wifi基本连不上', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，就在东钱湖对面，但是设施的确很陈旧，服务员也很少，基本见不到服务员的。早餐非常差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适合度假玩一玩，环境还是不错的，隔音不是很好，一群朋友一起来比较好玩', '短评打分': 3}
