{'短评内容': '这个酒店是四合院风格，的确是很怀旧，但是距离星级酒店还是有一定差距的，称之为旅店比较合适，建议想住酒店的一定要慎重考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从大床房换到双床房，没有浴室水漫金山的问题，结果，下水道一股反臭的味道弥漫整个房间，实在让人受不了！只有808房间对面的那间可以住得舒适。有淋浴间。没反臭。其他的，热水忽小忽大，都忽略了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务非常好，热情！各方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子很漂亮，物件也是用心，古香古色。但是到了晚上洗澡就悲剧了。淋浴是站在浴缸上的，虽然拉了浴帘，虽然很小心了，但是浴室漫水严重，都不知道如何下脚。地势是往浴室门口倾斜的，地漏根本不起作用。要么挖地，把地势改变，要么在浴缸旁边做一排排沟的地漏，最立竿见影的是给每个客户提供一双塑料拖鞋。这些酒店都没想到', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一个平房的酒店连商务快捷酒店都不如，门口环境差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '千万不要相信携程网的照片。真是坑爹！不偿命', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古香古色有特点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮人预定，地点比较好，去积水潭，去鼓楼，去后海，去南锣鼓巷，都很方便，适合旅游，集合吃住玩一体。散个步就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，环境很北京！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的旅游住所，很符合北京作为历代都城之韵味，超喜欢，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，比较方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离酒店的宣传还要努力', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老北京四合院，体验体验还不错，有暖气一点也不冷，出行也方便,购物游玩都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友看病说是还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住四合院的酒店，有人说对老外比较有吸引力，但是对于非北京人，也还是蛮有特色的，哈哈。是有500多年历史的正觉寺改建的，喜欢这种禅的意境。\n', '短评打分': 5}
