{'短评内容': '我定的酒店没有早餐，但是楼下就可以吃，而且我看了一眼，自助早餐，很丰盛。酒店很新，房间很干净，非常好。而且酒店的位置也很方便，就在尖沙咀的中心，去海港城，维多利亚港，还有周边商业区都可以用走路的。离地铁站和公交车站也很近。还有一点要说就是酒店每天还提供水果或者巧克力！五星推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，吃住行够都方便，风格像国内全季', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真心不错，装修新又时尚，服务还是一如既往的好，周边是诺士佛台，很多酒吧，餐厅，晚上睡觉非常安静，隔音也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在寸土寸金的香港比较具备性价比，酒店在一个山坡上，天文台旁，容易走错路。酒店房间性价比足，在这小地方有浴缸，干湿分离。周边环境可以，在尖沙咀活动居住方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境好，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的，属于老酒店了。设施一般，但是很干净，环境也很好，出行方便。只是在定的时候一定要看清楚双人床和大床房是两个概念。我都订错了，然后没法换，因为住满了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比較小。挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围吃喝玩乐的地方很多，服务很好，也比较干净，门口前的坡度很大，很锻炼身体', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，住着很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，各项服务都很满意，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住这家酒店很不爽，预定时是标间，ELONG上只写一个人入住人名，但是到了酒店后说没有双人床，只有大床，就这样交涉无果的情况下我们俩大男人睡了5天大床，很不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置也很好。就是价格贵，房间稍小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，很难得。住这去哪都方便。周围有地铁，码头，购物商场，小吃店，离海边也近，走一会就到了。我晚上散步去星光大道看灯光表演，特惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间略小，但是交通便利，而且晚上挺安静的，利于休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常不错，在香港这个寸土寸金的地方，算可以的了。位置有点偏，总体来说性价比还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房间的设施很新，自助午餐不仅便宜而且也很丰富\n总的来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel, i like it, so clean and quiet', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，房间很干净，标间的床有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星水平的酒店，宽带还是免费的，楼下有条酒吧街，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次订房的价格比较优惠，房间比较新，在香港算是大的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便行街。有时600多港币就订到。香港的物价浮动好大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还蛮干净的，唯一就是在一个很大的斜坡上，拎着大包小包东西的时候爬的有点辛苦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，挺干净的，服务人员虽然不太会说普通话，但是很有耐心，位置很好，去哪儿都方便，购物、吃饭，小超市，一切OK!值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    非常不错的一家酒店,内地准四星的标准吧。前台都是帅小伙,态度都很好.入住时还免费升级成了高级房.房间大小已经足够了，浴室设计很合理，床上用品也非常舒适。酒店还提供免费的无线网络，这个非常重要哦！可以向前台索要用户名和密码。机场过来可以选择A21巴士，车上有普通话报站，到尖沙咀金巴利道下，走进去约7-8分钟。或者坐机场快线至九龙站转免费的K4巴士到皇悦酒店下，上个坡就是酒店了。\n    酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在稍高的山上，名实比较符合。房间比较小巧，还算不错，不过我们住的十三层，晚上有些噪音，因为累得够呛也没怎么影响休息。整体属于闹中取静的地方，附近吃的东西也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'HK792在尖沙嘴算难得的价位了，推荐另付费的自助午餐，HK118，超值，食物花款不多，但质量远比广州的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店位置不是很好，不太好找，房间装修比较旧了，房间小，感觉不值这个价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，离地铁站有点远。出去走15分钟2就到海港城，在尖沙咀购物挺方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，价格也不是很贵，在香港算是性价比比较高的拉，如果含早餐就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通便利，酒店虽然不大，但是很卫生，房间也还安静，总体来说是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半山腰上，附近吃饭酒吧很方便，离海港城也不远~~~不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外围环境不错！而且在城市山坡上别具匠心！住房内部就较为一般，但我觉得总体还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，这个价钱非常公道。位置很好，比那些一出门就是商场的地方好太多了。可以体验下香港人民平时的生活。酒店离The One、龙城（不建议去，涨价了且人超多）挺近，附近有很多不错的餐厅。步行5分钟有一家鱼蛋非常地道。总的来说非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修不错,就是餐厅的服务有待提高,自助餐也不贵,可以的,应该还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错！！从酒店到海港城步行大概20分钟！不过只能打车到酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，干净清静，床品睡得很舒服。其实尖沙咀不大，酒店虽然不在弥敦道上，但走路真的不远，同时每天走进走出顺带就把沿路的店铺给逛了，如果你住在弥敦道上，可能就会忽视这些小街小巷，略过了当地人的生活。另香港的道路都很窄，两车道，小巷都当马路使，所以不要看到地图上几条马路就觉得远，其实一点也不远。不错的酒店，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净精致，位置好，逛街吃饭都很方便。温馨的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好 吃饭出行购物都方便 房间小而精致，干净 ，就是隔音比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还不错 下次还会住这家酒店业。           ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店在香港天文台旁边 环境很好 房间比较大 至少是我在香港住过的比较大的房间 设施不是很新 不过还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。以后还会推荐朋友去的：）。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺好的酒店, 价格合理, 购物方便, 房间不小,很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不是很便利，房间小。服务员竟然用浴巾及毛巾当客人面擦拭马桶。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Good Location but Small.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仕德福山景酒店的房间非常洁净，装修风格很好，打扫卫生也很细致。在酒店旁边就是一条很有特色的食街，香港特有的购物和美食均可以很方便地在周边得到，莎莎、惠康、万宁和屈臣氏等超市均非常方便，711的便利店也隔几十米就有一个，这次旅游的心情是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是可以，交通也很方便，一切都还是很满意的，就是有点小贵，心里很心疼啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的. 听说各方面都不错.位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，设施不错，服务态度也比较好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚好遇到酒店免费升级，升到最豪华的~超棒。附近又有酒吧街又有电影院，又有大商场购物，挺方便的。有机会下次也再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也很好！酒店前面的上坡路有些陡，爬坡有些累！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境优美卫生不差，地段好消费低，以后肯定再来。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是小了点，如果一家三口、四口刚刚好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。逛街也方便。就是有点难找。下次还会做', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，环境都很舒服，很方便。房间虽然小，但很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于订酒店较晚，其它酒店都没有房间了，所以只好订了这里。其实香港不大，去哪都不远。房间很好。因为订得晚，价格很高。下次记得早点预订估计就不会这么高的价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   本来是预定其它酒店的，但是被临时告之没有订到，于是改到了这家酒店。门前确实有一个很大的斜坡，但是我觉得还好啊，这就是香港的一种特有风景，换种心情来看，这样的地貌别具感受。\n    大堂和房间在这样地段已经不错了，面积不算小，毕竟是在这样地段，附近就有SEVEN ELEVEN，源记，许留山，还有个很大的莎莎，干什么都很方便。关键的是，晚上出门发现楼下右面居然是数个酒吧挨在一起，还不错，有气氛，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如香港的其他酒店，五脏俱全就是小。不过位置挺方便、设施也很好、服务也到位。可以推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不算小了~装修也还可以~\n国内3星水平吧~\n新装修的\n蛮干净~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点，但是位置好，方便，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离DFS、海港城及中港码头都挺近的，出行做地铁也很方便！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么好说的，四星级就这么个档次也太差了，还在半山腰上，走走都累的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务还不错，地理位置虽在繁华地段，但不是最好的，总体还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,服务很好，设施更不用说，不过价格也很好啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是幫國外的客人訂的, 他們都說還不錯. 不過還是沒有皇家太平洋酒店方便了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真是是在半山腰上，就在尖沙咀的酒店街旁，性价比挺高的，下次还考虑再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很精緻，交通十分方便，而且靠近尖沙嘴地鐵站，生活機能很好。\n房間雖然不大，但是相當乾淨，很滿意。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离DFS、海港城及中港码头都挺近的，出行做地铁也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较干净，又方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，香港地方小都这样，浴室旧，吹风筒有一下无一下的，很不爽。选她是因为是在尖沙咀方便逛街，那附近算下来RMB七百来块算便宜的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店卫生好。床很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，地理位置很不错，距离龙城很近，到地铁站也就步行10多分钟，属于闹中取静，房间配色温和，干净，还有就是能够免费无线上网，这是其他酒店无法比拟的，希望下次还能入住此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去吃了早餐, 真的太简单了. 不值得吃. 装修挺漂亮的\n房间还不错, 装修还是比较新,价格也是同区域相比较低的.\n但是每次走那个斜坡就比较麻烦\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了3天\n房间还不错, 装修还是比较新,价格也是同区域相比较低的.\n但是每次走那个斜坡就比较麻烦\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错, 装修还是比较新,价格也是同区域相比较低的.\n但是每次走那个斜坡就比较麻烦\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便 周围有各国的餐厅 内部环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店哟！环境很好  买东西好方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境比较特别，对于游客来讲交通不太方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置很优越，购物美食到处都是，而且离地铁站很近，但是离海港城还是有段距离的，我们都是打车去的，酒店房间很大，比以前住的四星酒店还要舒服，服务也很到位，价格也相对便宜，但是门口的坡实在有点陡，每次打车上去都很害怕……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不喜欢，不值得这个价钱，隔音效果特别差·隔壁房间洗澡讲话都能听到·洗手间也很旧···还说是四星级酒店··········', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚刚入住该酒店，整体感觉不错，整洁，宁静，安全，方便，离地铁站不是很远，有穿梭Bus到机场或及主要机铁站。\n\n缺点是房间小点，但这是在香港，可以理解。\n\n价位感觉偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，比较方便。在香港这样寸土寸金的地方，别指望房间多大，多豪华了，哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，交通便利快捷，服务态度很好，值得推荐 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉良好，去香港已经多次入住该店了，房间在香港同价位酒店中算大了，配套也可以，去地铁站也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错````````````````````````````', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，逛街蛮方便，离尖沙咀地铁站大概不到十分钟路程。房间比想象中的大，干净，服务态度也好，还会再入住，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐Taxi到门口的时候有种不祥的感觉...在个很陡的坡上,看到车子用力的往上爬就觉得天啊,香港的车马力都好强...哈\n酒店大堂不如其他的酒店华丽,但是房间里面却出人意料的很干净,而且在香港来说,房间都不算小了...地毯很干净这是第一印象,床也很舒服...\n酒店的旁边还有一间情调不错的bar,不愿走远的人跟朋友在这里喝喝小酒聊聊天是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离九龙公园有10分钟路程，沿街很多店铺，逛完海港城可以沿途欣赏一下街景，离星光大道等景点都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，环境不错，房间也挺大，就是离地铁稍微远了点。 不过有shuttle bus，可以好好利用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，交通便利快捷，服务态度很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然不大，也不是很气派，还在半山坡，但卫生还是值得表扬的，离购物区也较近，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离加连威老道5分钟路程，附近便利店，茶餐厅都不错，特别是源记茶餐厅，好吃实惠。\n酒店有个大概30度的坡，确实有些吃力。内部设施不错，还有免费宽带，酒店内服务都很好，可以免费寄存行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，服务都不错，房间设施比较新，离港铁站有点点远，但总体感觉都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要出入方便，一定要住中心区，选择这个酒店主要是因为有免费无线上网。房间不算小，枕头被褥特别舒服。还有巴士送到九龙机铁站，真的很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店很好，房间大小适中、布局合理，很安静、卫生，便于逛街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较好，性价比尚可，下次来香港还可再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段不错，服务也很好，很热情。只是价格稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間還不算太小，在這個黃金地段已經算不錯了\n酒店裝修有店老，但是維護得還行。\n總體來說還是很值得再住的酒店，買東西可以買到手斷掉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海港城，星光大道很近，方便。房间不大很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海港城，星光大道很近，方便。酒店干净，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间真小自助餐不错爬坡历害', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间有点旧了，服务也可以，很僻静，就是价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配套很好,交通方便,购物也很方便,以后到香港也入住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静,价格适中.房间干净,布置幽雅.服务也亲切.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台一位戴黑框眼镜的年轻先生（忘记看胸牌了）服务态度特别好，很棒的普通话和英语！酒店为我们免费升级至顶楼的特级客房，其他服务人员也专业！\n酒店在一个坡上，挺锻炼身体的！闹中取静的环境很棒！！到尖沙咀地铁站很近，周边也很繁华，是个非常好的酒店！！\n有一些小方面还可以改进：洗手间有少少的异味，估计是天气潮湿造成的，但是毫无疑问，洗手间打扫的非常干净！另外，如果客人也可以控制洗手间的风扇就更好了，风扇毕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，交通也很方便，到海港城和星光大道都很方便，只是价格若再有些优惠就更满意了。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间可以。就是我们入住时酒店说我们预定的房间已满房，给我们升级高价房13层，很高兴啦！结果晚上睡觉时可受罪了，酒店的空调出风口声音很响。嗡翁嗡的声音太响了。(+﹏+)~狂晕 \n结果和总台打电话投诉要求换房，得到同意。换到了八层，房间虽然小了点，总算声音小了很多。基本满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便,卫生条件也很好,门口的坡度太陡峭了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心太近了哈，很方便，但是房间比较老呀，总体OK了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，下次去还住那里！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，房间和大堂都不错，比较精致舒适。性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。。。离尖沙咀很近。附近就是购物天堂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁还可以，不会走很远。条件也挺不错的，就是房间小了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差！房间细，设施差，没想像的好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，离地铁站不很远，购物方便。房间干净和现代感，但如能控制抽气扇的开关更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，交通便利，服务到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地点是我和老公最满意的地方，房间的大小还是可以的，床很舒服，洗澡水相当的好，把一天或者半天逛街的疲劳都冲走了，大陆的酒店很少有那么高压的冲水管系统，就这点，就很有欧美的感觉。两个小缺点：第一，房间里没有一次性拖鞋，不知道本来就没有还是清洁员忘放里面了；第二，前台有个年轻的接待员说话声巨小还不会笑，弄的我老公（外国人）以为他是不是有问题，哈哈。总体来讲还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏，但房间还可以。我比较喜欢旺角仕德福', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边的诺士佛台值大家去转转 。。\n走一会就到尖东\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间和性价比不错，就是服务还需要改进，现在香港的服务也达到瓶劲了吧，要求用他们的网络定他们的房间被拒绝了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，如果能够提供一个区域免费上网服务和一些报纸服务就好了，成本不高但是给客人带来很大方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是不错的，下面就是酒吧一条街，相比很多新开张酒店就是设施有些老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较大，就是配套服务少，比如免费报纸 、网络等等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为客户定的宾馆，客户说房间很不错，地理位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离地铁站不是很远，周边有很多酒吧，离维多利亚港湾和星光大道都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间宽敞、整洁，大得有点惊喜，只是酒店门口这长坡太陡点，总体满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，舒适。。。酒店位置也不错。。在九龙的经济型酒店当中性价比最高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，位置也好，就是价格能否再便宜点，设施也没那么新了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好\r\n服务还可以，主要是每次离出差的客人地方近\r\n价格合理\r\n下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，干净，舒适，性价比高，值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前也多次入住过该酒店，不过这次入住感觉很不错，酒店大堂和房间都重新装修过，感觉大不一样。加之离地铁也很近，而且周边酒吧，超市，饭店都有 什么都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'abbastanza buono, lo consiglio', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间细，浴室设施陈旧，沐浴露等品质差。\r\n位置离广东道看似近，其实好远，要步行好长时间。离地铁站也远。酒店前的大斜坡就更难行了。\r\n一千多港纸一晚，太贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新，干净卫生，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港这家酒店还可以，就是服务人员态度不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店服务还可以，就是房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店太贵了，位置还好走15分到地铁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家在天文台门口,有个小坡,平时逛街,尤其是离广东道那边距离有点儿远,离地铁也有点儿远,需要走不少路.不要相信直线距离到海港城700米的话,你不可能走直线,因为要在街上穿来穿去.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是在星期四入住这酒店的，价格还算合理700多点港币，主要是地理位置非常好，出门就有地铁，拐弯就是尖沙咀方便购物，还有美丽花商场，如果壁纸走就有翠华茶餐厅，就是酒店的房间小店，香港特色哈~还有就是要走点斜坡，有点小累~不过只要价格合理都可以接受的哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第一次入住该酒店，感觉环境非常舒适，晚上很安静，虽然该酒店设施有点陈旧,但很精致,服务也非常到位,下到香港还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，半山腰，很安静！一楼有个自助餐，很不错~~~ 卫生设施也很ok~~~就是房间小了点~~~ 总体来时，还不错，下次来还考虑住这里！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去香港都先选择它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务是不错的，入住和结账的速度很快，很专业，地理位置还可以，出入比较方便，酒店的唯一不足，是卫生间小了点，特别是马桶比较旧。\r\n但是比起其他住过的酒店，还是不错，以后还会继续入住，如果不是商务，建议选择此店。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱这个地方还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说这个价钱在这个位置还是值得啦，比前一个月住的粤海好很多．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店虽身处闹市区，离尖沙咀、旺角都不远，但相当安静。\r\n只是按内地的标准，早晚自助餐有些贵，没和香港其它类似酒店比较，也可能都是这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在山上，有点难找，从红磡下车，打车过去大概30块（加上行李费用），酒店工作人员还是挺热情的，但是香港一般都要给小费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住之前担心的坡道虽高却并不长，的士上去很容易。步行也并不是很费力。\r\n我们一行四人定了一晚两间大床房。因为其中一人是孕妇，酒店给我们做了免费升级。楼道很明亮洁净。房间很舒适。周日880元的价格感觉很超值。但第二天想续住时，价格已经涨到1400多。无奈只好换了酒店。\r\n下次去赶上合适的价格应该是还会住。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是比较不错，也许是比较熟悉的原因，每次来香港都会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，下次还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，住得也很舒适，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就以尖沙咀這地方來說，這個價錢算是不可多得的地方了，也因此在位置及產價比方面給於較高的評價…而附近環境尚屬清悠，…唯吸煙的朋友要早些務訂非禁煙房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都会，房间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很是中规中矩，服务不错；平时看不到服务人员走来走去，很是安静；不过没有拖鞋提供，感觉不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在山上，出入有点累，其他都还不错，下次去还是会住这家酒店。但是个人觉得还是住楼层高一点比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到香港都会住这里，性价比不错。房间虽然小但还是挺整洁。浴室设备有点陈旧。另外记得要住非吸烟楼层，因为吸烟楼层电梯门一开就是扑鼻而来的烟味！（当然吸烟人士应该不介意）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物方便，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一不好就是要爬山坡,其他都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间设施虽然有点旧，不过干净整洁，服务有很好\r\n特别是门口的大叔，很热情，大热天给客人指路拿行李，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高， 位置很好， 很便宜， 也蛮大的 跟香港别的旧的4星比好好多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的地方，边上还是酒吧一条街，离尖沙咀中心也近，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置、卫生都不错。服务很好，忘记带转换插头了，给前台打了电话很快就送来了，下雨没有带伞，到B1层做登记，缴了100元的押金，借了两把伞。个人认为是一家性价比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置很好，价格合理，下次还会住哪里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第3次入住了，客房服务人员很热情，交通还是比较方便，如果从深圳坐火车直接在红磡打车大概20块港币就到了！地铁也还算方便，在尖沙咀站香港科学馆方向出来，一路可以看到两家许留山，好吃：）离海港城走路大概十五分钟，沿路都是小店可以转转！就是酒店在很大的坡子上面，自己走的话有重行李很不方便爬上去和走下来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是价格再能实惠点就好了，或则送早餐也可以，会更温馨的哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置倒还不错，但是硬件设施确实不敢恭维，说是新近装修过，但应该是翻新吧，卫生间设施都还是旧的，牙刷拖鞋等都太差了，对酒店品质有要求的朋友不会喜欢吧，无奈了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为什么这次这么高的价格啊，比平时高了3-4倍，虽然有展会但是会员客户的价格没有优势呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这家酒店不太满意,房间太小了,而且也太吵,好像是卫生间抽风机的声音,晚上休息不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部住宿条件挺好的,价格也比较优惠,感觉性价比挺高的,就是房间里是不提供拖鞋的,这点不是很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务方面都很不错,打扫的很干净,但位置不是太方便,离地铁站稍微有点远,另外就是房间有点小,没有无限网络,其它的都可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是有些小了设施和卫生都还不错,服务态度很不错挺周到的,位置还可以也很好找,性价比还行.还是挺不错的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除离地铁远点，其他都好。但入住的押金到现在还未见退到账上（一星期了），请关注！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东亚会期间价格还算公道,性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，闹中取静的地方，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这里的繁华中的安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，多次住这家了，很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我帮客户定的，客户很喜欢，现在每次到香港都要我定这里，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，地理位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 离地铁站也比较近 安静又方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积有些小,卫生还可以很干净,设施也完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,值得推荐\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比算不错了,位置环境还可以...', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GREAT.WILL VISIT NEXT TIME.TKS FOR ELONG. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市区里面，交通还算方便，服务和硬件条件什么都很不错，价格合适我觉得还是挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面设施还行,服务态度也还可以,性价比是比较一般,位置还是挺好找的出行还是挺方便的,总体的感觉还是比较好的挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '选这里是因为离我们办事地方近，交通也挺方便的，内部条件和环境都是比较不错的，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次都帮我意大利朋友预定，他们特别喜欢这里的风景，而且非常安静，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错,出去玩还是比较方便的,就是房间有些小,而且硬件设施也有些陈旧了,住着不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生和设施还是非常不错的，服务也还蛮好的，出行也很方便，是一家性价比较高的酒店，下次去香港还会选择入住这家酒店 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉各方面都很不错，在香港来说这样酒店条件性价比还蛮高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的,硬件设备也蛮齐全的,并且人员服务也挺规范的,性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不是很好找，房间还算比较干净的，卫生和设施都还不错，酒店的服务也还可以，在香港这家酒店性价比还是比较高的，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店应该是我在香港入住过的性价比非常高的一个酒店。地理位置非常好。离地铁站走路不到十分钟，周围吃饭的地方也很多。价格应该算是很便宜的了，而且网络是免费的，这个在香港的酒店很少见。唯一不足的是有的房间的卫生间是开放式的，没有一个独立的卫生间，而是跟卧室之间只是一墙隔开而已，不过那个房间我猜有可能是为残疾人设计的。以后来香港还是会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，位置出行交通方便价格合理适中，卫生服务也很好，整体来讲算是比较不错的酒店值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家住过很多此了,大体没什么问题,就是设施有些旧了,而且价格方面有些偏贵.酒店在尖沙咀倒是比较方便,就是不太好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错，位置挺好的，而且这家酒店在香港来说是比较不错的酒店，   非常值得推荐推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境，设施都比较一般，但是位置还不错，比较方便，价格也适中，所以总体来说还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,酒店里面打扫的也很干净,就是日用品没有准备在房间里,还需要向前台要,不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好。。。地点超棒。。。要减肥的女士们一定要去。。。因为酒店在陡坡上。。。出去回来都可以锻炼减肥。。。！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大概还不错环境比较好，很安静，卫生状况也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错的，房间的面积很小的，卫生服务以及设施都很好的，酒店的周边环境很好的，位置不错的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生不是很干净的，设施差了点的，服务还可以的，酒店的位置很好的，价格可以的接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送机场车辆时间间隔太长了,其他方面都非常好,价格也很实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站近，交通方便，附近购物店多，\r\n酒店有免费的巴士都某些繁华地段。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，出行交通都很方便，硬件设施舒适度也很不错，服务卫生都很好，很不错的酒店，性价比也很好，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们之前住的君龙不好，后来住的这个还不错，他挨着酒吧街，交通购物都挺方便的，价格也比较合适，而且内部的设施感觉很好很舒服，环境和服务也还可以，挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺不错的,首先地段非常好,而且价格也很便宜,住着挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不是很好的,位于山上的酒店,卫生条件和设施都不错的,性价比也很好的酒店,服务非常好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，酒店在尖沙咀，交通特别方便，环境也不错，服务也挺好的，要是价格能在低点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离尖沙嘴不太远，购物挺方便的，上次住的房间空调噪音比较大，有点吵，酒店房间里没有一次性的拖鞋，牙刷的，当时还以为要自己去买，因为时间太晚了，就问了一下前台是不是需要去自己买，结果前台就把这些拿我们了，不知道为什么没有放在房间里，别的还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,服务也很到位；无论是环境和卫生都挺令我满意的；酒店的位置也很好,交通也比较方便；值得推荐的一家酒店；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通比较方便的，价格和合适，酒店房间空间有点小，这是香港酒店的通病，也不能怨酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店当时有些房间正在装修，所以会比较吵，也比较乱，不过酒店的地理位置还是非常有优势的，而且价格也比较适中，总的来说还是可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房是标间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '今年2月14到16号在这家酒店住了3个晚上，折合下来一共花了1400多人民币，价格在当时还算便宜，又在尖沙咀，地理位置也不错，酒店就在诺士佛台（清吧一条街）旁边，然后出来去7-11买东西，或者去SASA买化妆品都很方便，到尖沙咀地铁站一路上也很热闹。不过第一次找这家酒店还是花了好些时间才找到。服务态度也还不错，前台和打扫清洁的阿姨都比较热情，而且他们晓得是大陆过去的，后来和你打招呼都是用普通话“你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从尖沙咀地铁站D1出口，再从美丽华商场边有条路上去，然后再一直朝前走，就可以走到酒店的负一楼停车库，坐电梯上去就可以了，这样走非常近；整体来看，房间的设备较陈旧，不过还算干净；不吸烟房还在上层，我去的时候住的不吸烟房在12楼，视野比较好，比我之前去住的帝国酒店条件好多了，房间也大些！嘿嘿！下次去的话还会选择的！性价比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是订了大床房，但去到时说没有了大床房，只能给我们一间并床的标准房，但就比一般大床房要大，那还是比好的。入住登记和退房手续奇快！房内不设拖鞋，打内线到管家部就会马上送来。性价比高。但最大的缺点就是隔音太差，连隔壁插钥匙进门锁也听到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很满意，在香港价格也不是很贵，设施条件也行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的很满意，在香港也不贵，以后去还会住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，外出方便，房间也比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，店里挺干净的，价格也还行，就是房间里的电视有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错,就是有一点不太好,房间内的日用品不提前放在房间内,什么拖鞋啊,洗漱用品啊,需要的时候要去找服务员要,觉得很不方便;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。香港还有没其它分店？下次去，还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺好的，硬件的设施还不错，交通也挺方便的，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境卫生都很好的,交通也很方便的,就是房间的面积小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好,环境也不错,交通很便利,酒店附近就是车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在尖沙嘴附近有这样条件的酒店,只要HKD484,我觉得性价比很高的.里面设施一般吧,不算好,也不算差!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好,价格偏高一点,就是位置比较好,出行比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置和周围环境很好，去那里都方便，就是价格方面每天都在调整，还内地有点不同，总的感觉还不错，以后我去香港的话还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施和服务环境都比较一般，不过他的位置好，交通也挺方便的，价位算是挺适中的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利，饮食也很方便，还可以带小孩去博物馆和科学馆或天文台\r\n也适合购物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,房间蛮干净的,比较适合旅游的客人,价格比较适中,就是房间面积比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是蛮符合的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,价格也很便宜,性价比蛮高的,只是当时所住的楼层正在装修,但是只有白天工作,所以不影响晚上休息,挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，服务到是挺好的 ，位置不怎么方便，这家山景酒店没有香港仕德福位置好，不过这两家酒店有直通的班车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生条件挺不错,而且交通位置也蛮便利,只是人员服务一般,不够热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的时候价格比较便宜，才450元。觉得这里的房间超过600就没必要了。设施有点老了。大堂服务人员服务也还可以。和家庭旅馆比起来。要是和别的大酒店比，就显得很不热情了。不过位置很不错，加连威老道旁边。去海港还是有点路的，感觉跟左敦的郎逸酒店差不多路，因为他是在坡上的。床非常舒服。象我这样有点认床的人一躺下就睡着了。洗手间设施非常老。我住的房间出水很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，房间设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很方便，住的比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体较好，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离地铁站有点远，步行约十分钟，不过所经过的都是热闹的地方。', '短评打分': 3}
