{'短评内容': '早餐可以，能加床，适合带孩子，酒店位置一般，有停车厂，周边很乱，市中心，豫菜还不错，原来是国家物资储备局招待所。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就去了两次每次去都找不到订房子的信息！总要跟一个姓高的经理打电话！房间感觉差 都是旧旧的马桶盖都发黄 黑色洗涑台发白还漏水 差点滑倒！扭到脚很痛！早上六点多都开始搞装修 宝宝衣服也失踪的莫名其妙！授权押金目前还没收到（三天了）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施老旧，插座不能用，灯不亮。床不舒服很老的床', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店年代较久，有些陈旧，应二次装修了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出差近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车车停车麻烦，需要改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '办理入住时要求安排高楼层房间，前台男服务员回复高层没有大床房。入住后发现房间与携程图片不符，找到前台。前台说携程上的照片放错了，不是他们酒店的。后经我一再要求，前台与管理层沟通后调整至高层。房间同照片一样。对顾客完全没有诚意，服务员根本就是不诚实！明明有的，为什么一再骗顾客。晚上冲凉，没有热水，放水近一个小时才有热水。节假日入住顾客少，但是这就是服务。要确保客人的方方面面，才叫服务。对郑州的酒店非', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1分给房间面积和床宽！严重差评！这酒店100块都贵，别说358了！还不如快捷酒店！这是住过最差酒店没有之一！酒店基本没有客房服务，所有需要必须自己跑一楼总台！床垫都已严重变形，要求更换房间后床单脏的一塌糊涂，换床单发现底下更不忍直视，可看图！房间基本没有地方充电，拔了电视或者热水壶才行！连矿泉水都没有！地毯脏的一塌糊涂，桌子有灰！这样的房间4分多是怎么来的，真是好奇！其差无比！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，在老城区，周边美食很多，安静、整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very  goog,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置还可以，很方便，也很肃静。就是酒店有点老旧，设施一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉还不错，除了房间略小之外，还有就是早餐没有想象中的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家能达到两星就不错了，硬件软件都不到位。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净整洁，客房快餐不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '<河南中天迎宾馆>在主干道黄河路小路政六街，设施还好，两人间房间较大，早餐尚好，门口有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，还可以。房间挺大，就是附近打车困。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The room is reasonably clean. Service is professional. However, the recreational room service promotion is a bit too aggressive. It was too hot in the room since there is no individually adjustable th', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错，不显档次，房内设施不够好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店的性价比还不错,在中心位置,早餐也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错位置是挺好找，房间还是蛮干净但是卫生间可能稍微差一些设施还行，价格还是挺值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，条件好，房间干净，附近银行多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，交通方便，条件好，房间干净，附近银行多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车不好打，位置有些偏，卫生，服务都很一般，价格偏高，从外表看比较旧的酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚住进去没多久马桶就坏了，设施比较旧，应该是老酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还行，位置还算不错，价格还是挺好的，总体感觉还是挺不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的酒店，没有不好的地方，也没有太好的地方，没什么特色，感觉都一般化。位置也还可以，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不行 过了七点半就沒吃的 八点上不來新菜 早餐服務生只會站在那 不會清理桌子 其他一般 房內有獨立空調 其他一般 比較貴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店的好處是有獨立空調 天冷天熱可以自己調節  網線很快 入住小姐親切 雖然不在中心 但附近很不錯 問題是廁所不大 有點舊 最大的問題 房間叫的菜飯和餐廳的水準不同 而且很糟糕 早餐如果有團隊 七點十五分就上不了菜了 八點半也等不到 平日八點一过 也上不了 只有那個煎蛋的一直在煎蛋 好像別人只會收票 桌子也不整理 髒兮兮的 廚房也沒菜出來 趕車趕飛機就糟了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，下次还会考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店设施还不错，但管理需要改进．<br />\n４月１１日早晨７时３５分去用餐，已是空空如也．服务员也没有什么表示和解释，只是说：＂请等几分钟＂．空等了２０多分钟，才见有些点心送来．据说是前面的客人来得太集中而引起的．这样的情况各家酒店都会遇到，应该有应对方案．<br />\n周三周四的价格从平时的贰百多涨到近五百，涨了８０％多，太离谱了！', '短评打分': 3}
