{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来到宾馆原来不能退订的房间竞没订房，太不可思议了，携程这个骗子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原来订好了镇远镖局的房，后来说没房了，携程帮调整到这家店，而后为了有江景房，又加价到328元，结果前台付费订好房外面逛一下回来入住，发现房间马桶盖是坏的（中午入住，半夜修理工来敲门要修，给他说不修了，影响睡觉），然后床上的被子居然没铺，临时叫服务员铺床，卫生间门也坏了，一卷手纸用一回就烂了，这也能评四星，酒店边的江畔没修整干净，不能玩水，白浪费了环境，唯一的好处就是有个停车场，适合自驾停车（古城不', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在古城与火车站之间，交通便利。但卫生条件太差了，与携程推荐的按四星级装修，14年开业相差太远，被误导了。家具破败不堪，毛巾被套残旧有破洞，墙纸发霉，有蜘蛛网，毛巾架生锈，排气扇脱落，被硬潮湿有霉味，床靠发霉，……这是我在携程网订的最差房间。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '我觉得各方面都不理想..真的差得很', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，在县城里，离古镇有段距离', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，谈不上任何服务不推荐这里，附近有很多客栈可以选择。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '总体不错，值得入住。总体不错，值得入住。总体不错，值得入住。总体不错，值得入住。总体不错，值得入住。总体不错，值得入住。总体不错，值得入住。总体不错，值得入住。总体不错，值得入住。总体不错，值得入住。总体不错，值得入住。总体不错，值得入住。总体不错，值得入住。总体不错，值得入住。总体不错，值得入住。总体不错，值得入住。总体不错，值得入住。总体不错，值得入住。总体不错，值得入住。总体不错，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字差，条件也不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！前台服务小姐很热情！有点不足的就是卫生间洗澡水，排不出去.，整个卫生间都是水，很滑！希望改进！', '短评打分': 3}
