{'descr': '酒店的位置还不错，离静安寺地铁站近，楼下有很多饭店和小吃，出行比较方便。下次去上海还订这家酒店。房间干净卫生', 'star': 4}
{'descr': '干净卫生地段好', 'star': 4}
{'descr': '非常好', 'star': 5}
{'descr': '地点可以周围好多小酒吧，离市中心特别近的，不错，特别好', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，感觉有些简陋。边上很多酒吧。电热水壶发黄。有气味！出差将就住，在上海寸土寸金不容易了。', 'star': 4}
{'descr': '房间有点小，其他还可以，?????', 'star': 5}
{'descr': '这是我打死的第二只蟑螂，太晚了不想折腾，不然一定得换，8413 请避开这个房间，有一扇窗户，正对着走廊', 'star': 3}
{'descr': 'Good location, surrounded by many bars and restaurants but very noisy with a lot of late night activity and hard beds.', 'star': 2}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '距离静安寺很近，走路就 可以，是地道的上海老建筑，卫生也可以，最主要去哪都比较近', 'star': 5}
{'descr': 'Wifi都不能用，差评！', 'star': 3}
{'descr': '卫生清洁，就是房间小了点', 'star': 5}
{'descr': '不算干净，洗手间门要掉下来砸死人的节奏  wifi超级慢', 'star': 2}
{'descr': '服务不错，卫生一般，设备不敢恭维，电视只有个别几台可以看，热水器的水忽冷忽热，坑', 'star': 4}
{'descr': '一般般，不推荐。', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '还不错，很近', 'star': 5}
{'descr': '在公司附近的酒店，交通也很方便，就是设施有点旧，卫生有待改善，不过在静安寺这种地段能住到这个价钱也是可以接受的了。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，住宿很舒服！', 'star': 5}
{'descr': '出差前临时定的房间 性价比很不错', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，就是纲速太慢', 'star': 3}
{'descr': '住了总体感觉还可以，还算干净，马马乎乎吧，当时在选酒店的时候看到酒店介绍说2009年开业，冲着这个想想还算新，设施应该也还不错，可是实际是已经很陈旧了的，跟我们杭州的同类别的快捷酒店还是不能比的，到华山医院貌似不止1公里，不过在上海这个价位这样的经济型酒店已经不错了！有需要还会入住的。', 'star': 5}
{'descr': ' 谢谢 已入住汉庭', 'star': 3}
{'descr': '帮朋友订的 很不错  干净 整洁  下次还会继续', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错 冷水太小 东西都比较旧了 风格有些象石库门', 'star': 5}
{'descr': '位置稍偏，旁边有超市、商场、餐馆等，比较方便', 'star': 5}
{'descr': ' 房间还好，就是空调声音有点大:-D，满意的说。', 'star': 3}
{'descr': '只能说对的起这个价格，但房间不咋得，跟招待所一下，在上海这个价格将就住吧', 'star': 5}
{'descr': '下了飞机临时订的，离地铁走路大概十分钟。房间是一楼的，除了洗手间之外太差了，非常旧设施，空调噪声很大不怎么暖和，凑合了一晚上赶紧换地儿了', 'star': 1}
{'descr': '不是第一次入住，但之前的好印象都被本次的遭遇破坏了！房号是6**，直接坐电梯上去，谁知道只有5楼，问了打扫卫生的服务员，说是6楼在1楼，不明所以，再拎着行李箱下来到了1楼，径直往前走转了弯就是6楼，看指示牌，再转一个弯便是7楼，真不知道这样的命名是脑残还是考验客人的智商！电话是坏的，据说是线路坏了，有什么问题还得亲自跑一趟前台，非常不方便，再就是房间冷得要命，开着空调到最高温度，没有什么效果，仔细', 'star': 1}
{'descr': '价格贵 老家具了 不好 将就住了', 'star': 3}
{'descr': '不错，酒店环境很安静，新春房性价比很高 位置离地铁口也不算远', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大，挺舒适', 'star': 3}
{'descr': '空调坏了响声大，半夜还有老鼠咬天花板的声音，吓人', 'star': 1}
{'descr': '对酒店要求不高的人可以去住，估计是一家加盟店，卫生间还不错，床就差多了，。而且房间很小。我住的那间外面有风机，晚上很吵，床垫好像不怎么样，睡起来都贴着弹簧了。工作人员的服务还行，其他的就不怎么样了。只是价格比较便宜。。', 'star': 5}
{'descr': '热水，空调电视都不好，房间也小，除非你很讲究地理位置和房价或找不到地方，这家店真心不推荐，江宁路那家就不错，西康路的也可以', 'star': 1}
{'descr': '酒店的设施陈旧了点，但我订的是百元房，地理位置不错，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': ' 位置不错 但是很冷 空调感觉也不怎么工作 噪音巨大 估计下回不会来了', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高，地理位置很方便，洗手间也很大，，以前没有主汉庭，我感觉比其他商务就店好', 'star': 5}
{'descr': '优点：环境优美，交通方便，价格实惠；缺点：空调制热不良，服务员还需多了解当地交通路线，能多给客人提供便利。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净宽敞，就是床柜比较破旧了，抽屉里又霉又黑', 'star': 5}
{'descr': '亲戚帮我订的，价格非常便宜，房间可以，位置也不错。但是，冬天不宜来这里住，暖空调不好！', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以， 百元房很实惠， 就是房间有点旧了， 热水要等5分钟。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间宽敞明亮,服务热情,还送早餐,性价比超高,物有所值。在上海闹市中心,但闹中取静,这个价格是找不到的哦!', 'star': 3}
{'descr': '房间的气味不好，朋友没有入住。可能比较老旧吧！以后不会入住这里的汉庭。', 'star': 1}
{'descr': '位置好 性价比很高', 'star': 3}
{'descr': '很旧的，不太干净，设施也差。不建议来住。静安二店据说比这个好', 'star': 1}
{'descr': '位置还算方便，服务、设施等就是汉庭标配，一如既往的不错，没什么惊喜，可是也没什么不满。老街，路不宽，附近不能算繁华，酒店旁边就是川菜馆和披萨店，也有些小馆，反正吃的是有，旁边就是家超市，附近的便利店也不少。不过想要找点好吃的，就没什么了。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，关键是意识，态度都不错。不过这儿的书不多，只有一本小杂志，与我印象中的“书房”远点，当然，说实话，我也顾不得看，不过这一直是汉庭吸引我的地方。静安寺店大概是比较早的，好像楼啊，设施啊，老点。交通啊，周边环境啊，还是比较方便的。', 'star': 5}
{'descr': '干净 服务很好 会继续选择的 不错的房间', 'star': 5}
{'descr': '就我住的房间而言。设施较陈旧，电视不清楚，雪花比较多，效果不好，房间可能比较老的原因有异味，空调遥控器也没电，在通知了工作人员后才换好电池，我觉得这些事应该在客人入住前就认真检查下就好了，大热的天一进房间空调怎么开也没反应，当时心情一下子就很急躁，对酒店印象也就大打折扣了，希望能有所改进，工作人员服务态度还是比较好的。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置还不错，但是房间布置不好，备品破旧，电视节目不清晰，房价也不便宜，相比其他入住过的快捷酒店这家条件不是很满意。', 'star': 1}
{'descr': '环境还行,地段挺好的,周边设施齐全,下次来上海出差还是会选择这家经济型的酒店', 'star': 5}
{'descr': '交通相当便利,环境也算不错,下次来上海出差一定还会定这间', 'star': 5}
{'descr': '交通便利,周边设施很齐全,以后如果来上海开会肯定还会订这家的', 'star': 5}
{'descr': '四周郁郁葱葱，绿化较多，离地铁十分钟路程，周围有一些上海老宅子，可以在路边看见，总体风景不错，酒店安全性很好，，除了最近马路对面的楼在装修，估计过段时间就会又恢复幽静了', 'star': 5}
{'descr': '不错,服务很好。 最近附近有施工工地,早上感觉有点吵', 'star': 3}
{'descr': '安全措施做的很好。服务也很好。不过晚上让送被子的时候拖了一个小时。', 'star': 5}
{'descr': '副楼的设施比较陈旧，明显改装的老房间，和汉庭的风格不符合，服务还可', 'star': 1}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '環境衛生非常差，房間地毯和室內地毯髒的一塌糊塗，地毯屋內空氣味道非常不好，我不清楚上海的衛生檢疫部門怎麼允許這種環境的酒店營業？下次絕對不會再訂這家酒店......！！！', 'star': 1}
{'descr': '干净,整洁,安静,舒适.服务态很好,在周遍用餐,购物比较方便.不足的是酒店设备比较陈旧,有待装修.', 'star': 5}
{'descr': '交通还算方便，无法停车。空调质量很差，但是房型设计不错，宽带速度可以，酒店员工服务尚可。', 'star': 5}
{'descr': '出行方便   环境不错   周围小吃店不少   购物也很方便   ', 'star': 5}
{'descr': '入住是安排了一间无窗房，感觉很闷热不舒服，之后酒店前台答应换房，服务还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '  位置不错，房间味道大', 'star': 3}
{'descr': '    酒店还算干净，适合出差的朋友们', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，附近好多商场可以逛逛，而且环境也好，价格也公道', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施还不错，周边也很热闹，环境也不错，价格也很公道。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便 酒店也很干净,是个不错的酒店，性价比比较高', 'star': 5}
{'descr': '房间大,空调不能取暖,总体凑合', 'star': 3}
{'descr': '非常非常差，房间小不说，看着就不干净，空调声音巨响还不热。。。哎！', 'star': 1}
{'descr': '还可以~', 'star': 3}
{'descr': '汉庭快捷酒店（上海静安寺店）挺不错的，条件好，环境好，非常喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务很周到。房间也很干净。就是房间有点小了。不过，在上海性价比很好了，下次去还是住这里。', 'star': 5}
{'descr': '经济型，快捷连锁酒店，还可以吧，对得住这个价格了！', 'star': 5}
{'descr': '快捷酒店，干净，舒服，价格合理,值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不是很好，难找的，离地铁口要走差不多20分钟，房间环境也差，可以说是有史以来住过最差的酒店吧，哎', 'star': 1}
{'descr': '迄今住过的最差的经济型酒店，第一回住汉庭，也是最后一回。房间相当小而且简陋，陈旧，充满异味，晚上还有老鼠爬动，楼板踩上去会晃动。除了地段好一点，不知道还有什么优点好说。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的员工态度十分热情，给人温馨的感觉。软件的提升正是旅客的真实需求！', 'star': 5}
{'descr': '住得很舒服', 'star': 5}
{'descr': '交通十分便利，卫生很好，房间宽敞，就是不太好找。', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，不会再住的,也不会推荐别人住。', 'star': 1}
{'descr': '交通位置不是很便利，离地铁还蛮远的，设施一般般，服务态度也比较生硬', 'star': 1}
{'descr': '酒店宽带比较差，总是掉线，希望可以改进，其他都还凑合。', 'star': 3}
{'descr': '网络很差，没有无线网络，房间内的宽带也不好，总是掉线，而且慢的网页都打不开，建议改善', 'star': 5}
{'descr': '设施旧了一些，不过服务很好的，总体还比较满意', 'star': 5}
{'descr': '安静，交通方便，价格适中。出差不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '不但贵，而且条件实在是差，居然还有霉味', 'star': 1}
{'descr': '上海世博期间这个价位的酒店很不错了。', 'star': 5}
{'descr': '设施相对差一些', 'star': 1}
{'descr': '入驻的房间有点半地下室的感觉。服务不是太好。门厅里有台复印传真扫描一体机是坏的，而且我去问能否用的时候，服务人员很凶，简直像是我弄坏的一样。不推荐。', 'star': 3}
{'descr': '位置不好找，名字简称静安寺店，容易与武宁南路上另一家混淆。', 'star': 5}
{'descr': '世博期间到的，房间也涨了，感觉一般吧', 'star': 1}
{'descr': '在静安寺附近 不是太靠近地铁口 不过还是很干净的', 'star': 5}
{'descr': '看酒店说明的时候说是离地铁口很近，后来打电话问酒店工作人员也说只要走5分钟就能到达，结果走了15分钟左右才到地铁口，静安寺站下或者昌平路站下都差不多要这个时间，房间很一般，不知道是不是所谓的特价房，舒适度差，有窗但是不能打开，以致于一进去有股异味，浴室淋浴头是固定的，水也不是很热，温温的，多亏现在是夏天，排风口的排风扇不翼而飞，一个硕大的洞，唉，洗澡的时候看着那洞还真不是一般的怪异，幸好房间是木地', 'star': 1}
{'descr': '世博期间要找家酒店真是困难，所有酒店都坐地起价。\n\n这家位置不错，走路到静安寺地铁站15分钟，但设施实在是一般。', 'star': 5}
{'descr': '适合商住', 'star': 5}
{'descr': '四楼以下的房间实在是太潮了，四楼以上的还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境一般，但是在上海世博会期间能订到酒店就已经不错啦', 'star': 3}
{'descr': '靠路边，很吵，卫生间的臭味很大。\r\n除了地点离地铁较近之外，其他都很一般，不推荐。', 'star': 1}
{'descr': '酒店各方面条件一般，可能是赶上上海世博会的原因。希望之后会有所改善', 'star': 1}
{'descr': '实际离静安寺比较远，静安寺二店相对比较近', 'star': 1}
{'descr': '房间总体不满意', 'star': 1}
{'descr': '还不错吧！ 房间小点！ 别的还行！', 'star': 3}
{'descr': '还不错！ 地点很好！', 'star': 5}
{'descr': '感觉很一般，房间小，卫生间比较差，还有异味。', 'star': 1}
{'descr': '设备陈旧，不推荐', 'star': 3}
{'descr': '设备设施陈旧！', 'star': 1}
{'descr': '汉庭算是经济型酒店里比较高档的类。。。这个酒店地段不错，离城市航站楼很近，也离南京路近，坐地铁方便。就是前台的服务不是非常热情。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设备陈旧，老酒店改装后加盟汉庭，不推荐，以后不会再去住。', 'star': 1}
{'descr': 'bucuo', 'star': 5}
{'descr': '订的大床房，已经确认了，到地方是说大床房没有，给的标间，一个人睡小床，非常不习惯。早说没有就换宾馆了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店整体来说还不错，服务员都很有礼貌。原定的房间房间是大房，到酒店后前台给的却是小房间，还好经过沟通后如愿的换了大房间。不过床不是很舒服里，床垫里的弹簧凸出较明显，有点儿胳的慌。', 'star': 5}
{'descr': '入住的时候浪漫了太多时间，搞不清前台的怎么同时又是接电话的，弄到后来我入住的人还要排在别人打电话来的人后面才能接受服务啊。难道没有专门的电话服务员吗？隔间效果实在令人无语，连隔壁洗澡都能听见。不过房间倒是真的很干净。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，床很大很舒适。出行比较方便。门前有公交，走二十分钟有地铁（昌平路站或静安寺站）。', 'star': 5}
{'descr': '还是不错的经济型连锁酒店，主要是便宜', 'star': 5}
{'descr': '值得入住', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，服务也不错，价格也可以，总的来说都ok。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，亲切的服务  之後会再光临', 'star': 5}
{'descr': '还可以啦~~', 'star': 5}
{'descr': '除交通方便些，其他条件很一般', 'star': 1}
{'descr': '价格和房间的设施都不符合,位置不是太好交通不是很便利,也没什么太大的服务,周围吃东西什么都不是太方便,反正是挺一般的一家酒店.', 'star': 3}
{'descr': '二楼的房间太吵，房间的隔音做的非常不好，希望改善。不过一楼还安静一点。\r\n设施还需要改善，吹风机只有3个，当需要时都没有的。', 'star': 5}
{'descr': '绝对不推荐入住。\r\n说是静安寺店，其实不真的再静安寺区域，还要打车。我可以跟大家说一下我的经历：\r\n1 我晚上11点到店的，给我安排了房间，网络一直不能用，我一直弄到晚上1点还是连接不上。他们的工程人员又不在，只能等第二天，但是第二天早上得知这个房间根本就没有网络！\r\n2 第二天换了房间，但是还是不能用，我们3-4个客人都坐到大堂去收无线网络，但是还是连接不上。酒店的工程师也修理不了，后来还是一个', 'star': 1}
{'descr': '离地铁站很近，方便出行', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生设施还都不错,就是床上还是冬天的大厚被子不方便,地理位置还可以比较方便,酒店没有餐厅.', 'star': 3}
{'descr': '房间自来水里黑色悬浮物不是一般的多，问服务员回复说是水槽检修。\r\n1）无论是什么原因也不能成为堂而皇之地供应这样自来水的理由，而且是连着三天，天知道之前和之后是否依然如此；\r\n2）按照服务员的解释，不如不检修的好；\r\n', 'star': 1}
{'descr': '如果不是因为他这个位置好，估计不会来这里，酒店里所以能看见的设施都是破破旧旧的，服务态度一点也不好，条件很差，在这个位置，他可以是说最差的一家酒店，旁边有很多性价比比他好的酒店。', 'star': 1}
{'descr': '总体说来对于这个价格来说还可以.网络出了问题', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还可以,上网不方便,有限制,还要设置密码,价格还是很合适的.', 'star': 5}
{'descr': '除了房间有点小以外，别的都不错，挺干净的，位置也特别方便，值得推荐 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店价位和它的服务环境都不错，但地理位置不是特别的好，离地铁，市中心稍微远一些', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置有点远，出行不方便，别的都很好，价格实惠，服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '早餐不好吃,服务卫生以及设施都很一般的,酒店的位置还可以的,价格可以的接受的', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不好,设施有些陈旧,卫生还过得去,服务一般.只是当时离办事地点近就选了这家.', 'star': 1}
{'descr': '静安寺店广告有优惠卷，入住时服务人员没有主动介绍，这家酒店位置还可以离南京西路步行十分钟，房间太小了，家具也很陈旧，建议大家选择离机场最近的那家店，设施好便宜还有车接送，还有免费早餐', 'star': 1}
{'descr': '卫生很好，交通也方便，服务态度很好', 'star': 5}
{'descr': '对面是酒吧，一楼的房子，没有窗户，外面响了一夜，后悔莫及。\r\n服务态度还是可以的。\r\n总之，给我预留的房间是在太差，欺负在网上预订来的晚的客人，以后不敢再在京东订酒店了', 'star': 1}
