{'短评内容': '  客桟位置很好，去月沼去南湖都很近。最近的路，去月沼穿过一道巷子，约100米就到，去南湖也就1O分钟左右。   客桟院子，也装修得古色古香，我们住的双人房带1小厅，房间设备，装饰古朴不失古韵，推窗可望见村外群山，视野宽阔。   客栈老板小俩囗，接待热情，亲自接送，还帮买宏村和西递的打折门票，并为我们解决发票问题。   我们一住就4天，很满意，如有机会还会来住。也推荐大家有机会来住呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，太棒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，但是老板有出来接，很热心，环境也很好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住房不大，应该是古镇应有的特色。干净整洁，很是称心如意！午餐吃的网上推荐的臭桂鱼特色菜，好吃得不是一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是淡季，有一种包场的感觉，很干净，被子很舒服，地理位置很好，身处月沼和南湖之间，就是有点难找，唯一吐槽的是那个电视，一片雪花', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很客气，免费升级了一间家庭房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很客气，免费升级了房间，已推荐给了朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个很一般，设施很陈旧房间竟然就在吃饭的旁边，所以吃饭的时候就会很吵，卫生间很小，床单也不是干净，不过老板态度挺好的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄山下来，腿都残了。网上定好酒店后，到宏村联系的老板，很热情，帮忙买了九折门票，还提箱子。酒店在宏村正街，直达南湖的中心桥，离晚上的夜市街也就几步路，宏村本来就不大。头天晚上逛逛，第二天一上午是能逛全的。老板很用心，旅店装修很有特点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客棧位置處於宏村中心，老闆很和善，親自來入口幫忙買票和提行李，還免費幫我們從親子房升等景觀房，房間硬體設施當然跟酒店無法比，但很乾淨，可以感覺花了心思，也多了分溫暖和人情味。老闆娘的廚藝很棒，所以我們吃了兩次晚餐。建議要體會宏村的美，需早點起床，在旅遊團未到前細細品味，周圍的塔川，協里，奇墅湖的風景也棒，空氣又好。臨走時老闆還送我們菊花茶，並幫忙把行李送到停車場，非常完美的一次旅行，有機會再來體會', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，酒店的环境挺好的，然后里面的装修都比较的古色古香的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好干净，不错，在景区中心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，价格实惠，店主人也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板一家人挺好的挺热情，在他家吃了一顿晚饭，价格还行，住宿环境还是可以的，干净卫生，下次去了还住他家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家人好和善的，房间很干净，躺在床上可以看到窗外的群山，老板烧菜手艺也很好啊！强推臭鳜鱼和笋干烧肉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还不错，老板夫妇人很实在，小狗很可爱，买的茶叶味道很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有味道的客栈，徽派建筑的小院，雕栏画栋，干净整洁。老板是一对年轻夫妻，男主人话不多，静悄悄地干活；女主人挺漂亮，客气地招呼客人。吃饭也在她家了，又实惠又干净，蔬菜都是直接从后院地里现摘的，半小时多点，七八人的饭菜就上桌了，味道还真不错，推荐五加皮炒蛋、黄山一绝、笋干烧肉，以及空心菜、藕片、拍黄瓜等各种地道农家蔬菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘很随和，住房很干净，而且吃得东西都是老板娘一家亲手做的，我们一行七人，点了臭鲑鱼、毛豆腐、笋尖烧肉等很多的菜，才花了不到300块，最主要的是老板还送了我们自家中的空心菜，很赞哦，还有两瓶冰凉的啤酒，很不错的，以后有机会去的话还会光顾老板家的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈挺干净，标间和亲子间都不错，空调很足。本来老板给升级了观景房，观景房比较旧，我和一同去的小侄子都不喜欢，还是换回标间。建议把观景房也给装修下，应该会更好。饭钱小贵，不过景点就是这样，还行.另，老板的女儿挺漂亮。客栈对面的小吃店东西比较贵，一顿早餐吃了72元，出去玩就是花钱啦，还算能承受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的夫妻店,老板两口子纯朴热情，房间收拾得很干净。我们订的三人房是2个相联的大房间，很舒适有家的感觉，推开窗就是菜园。来去老板都帮忙提着行李接送，走时下雨还准备好了伞，还为我女儿代寄明信片。虽然宏村已充满了浓郁的商业气息，但徽苑居客栈是非常值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越（在宏村景区内部，月沼和南湖两大景点之间），环境优雅（在重重古民居中，并且有庭院和楼阁，背后还有农田，可以与大自然亲密接触），房间内部整洁、设备齐全，更重要的是老板人很好。酒店的入口斜对面是一家卖徽式早茶的小店，十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家店啊，老板和老板娘都很热情也很好。去的时候刚好是工作日时间，老板娘还给我们免费升舱，景色和视野非常不错。从南湖沿着村内巷子的水逆流而上就是客栈了，离月沼也很近，晚上出来散步很有感觉。五加皮炒蛋非常香，很好吃。看我们是学生，老板娘还给我们的餐费打了折。很好的店，强烈推介。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整洁，有特色，价格合理，我们一行10人，住后一致赞美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人真好，我们到了黟县他也正好在黟县就接我们回家的，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，安静方便，老板娘的家常菜也不错，价钱也便宜。下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境很好，住宿条件也很好。院子很漂亮！而且老板人非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的农家宾馆，非常热情的老板一家，可爱的小孩。干净的房间。哈哈，总之非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，老板很热情，环境也很好，有机会还要再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个旅馆感觉不错，老板和老板娘都不错。记得当时我看见一个小女孩，问她老板娘在哪里时，她给我的回答很有趣，她说我也是老板娘。后来得知原来是老板娘的女儿。\n旅店整体感觉不错！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间挺干净的；老板态度好；被子是棉花被。缺点：房间没有窗帘，虽然玻璃是花的，但是没有窗帘总是觉得怪怪的，更何况靠走廊的一整面墙都是窗，一大早就被亮醒了；隔音效果真是灰常差，一楼说话，我住的二楼可以听得一清二楚，直到一楼吃饭的人散去，我们才得以安静。。。总之，合适对住宿要求不高的人入住。\nPS: 感觉宏村的客栈应该都差不多是这样的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经推荐好几个朋友了，如果去宏村就住这里吧。一进院子就有野玫瑰的花瓣飘落，楼中心有个天井，风格中式古香古色，楼顶有个天台可以方便摄影的朋友随时俯瞰。老板和老板娘都很年轻，人非常好，和他们聊天不会担心被黑，很放松。由于老公脚受伤，我们点的饭菜做好都是老板给我们送到房间里，很贴心，老板娘的厨艺也不错，推荐五加皮炒蛋，很好吃！房间很干净，我们很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，进宏村门票帮买还能打折！老板老板娘人都超级好的~强烈推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人热情，房间设置一般。老板娘手艺一般般。地理位置佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，家里做得菜也比较好，在月沼和南湖中间，位置挺好的。\n不过条件稍微艰苦一点，当时热水器的喷头有问题，洗不了澡，比较苦恼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，住宿条件也不错，地理位置优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！房间装修的很新，老板老板娘人都很好，晚饭味道好价格也公道，还带了他们家的茶叶走，强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的地方，干净整洁，老板们服务也很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈，老板们热情好客，服务周到，强烈推荐哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板娘和老板人很不错，我们到汤口的时候没有到宏村的车了，老板娘找了位汤口的朋友送我们过去。而且老板娘的菜做得也不错，自己炒得茶也很好，走得匆忙，应该带点老板炒的黄山毛峰的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错,房间舒适度和卫生条件都还可以,美中不足的是热水器需要加大容量.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很雅致，很干净的一个农家客栈，老板和老板娘人非常随和，客栈离村南的南湖和村中心的月沼很近，游览很方便。强烈推荐这家客栈——“徽苑居”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家夫妻店，老板夫妻非常客气，房间也干净舒适，价格假期比平时高点是应该的，为了避开假期人流，我特意下午进来、早晨离开，宏村的清晨最美，其实我最满意是他们家的阳台，一早起来避开人流安静的拍摄徽派民居，这种感觉很好，以后跟朋友来徽州摄影一定会再来看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别有诗意的小院，晚上坐在桂花树下喝着老板娘自己炒至的毛峰，数着星星，赏着明月，还有自己家二楼平台，观宏村全景；真想多住几天，多吃几天老板娘家的饭菜。地理位置非常好，大门南湖月沼之间旅游路线上；后门离超市商业街也只有50米。下次再来住徽苑居 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，房间也很干净，地方很好找，在景区中间，自己出去溜达也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,就在南湖那座桥址走进去,快到月沼的地方,5分钟就走到了.房间挺大,还挺卫生,能看到老板在晾晒洗过后的床单,至少是有搞卫生的.房子旁边就是菜园.是宏村内的民居。也许是房间大,暖气不算特别足,也够用了,不会冷着。凭宏村的门票可以多次进出景区，到村口外去吃饭也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天去确实很冷，不过老板一家人很好，又给提供电热毯又给送零食的，下次去还会选择这里吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净,老板挺热情!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的时候老板娘家老院在装修，要不是早早预订，可能就错过了。位置很好找，离村口很近。我们住的二楼，被子很舒服，洗澡水也很充足。毛巾要自备，其他都有。中午品尝了老板娘的手艺，很不错，很喜欢炒三冬。下次去还住这哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的位置很好，老板两口子很热情，晚饭实惠，房间干净，下次去宏村还会住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在景区里，很方便，宏村门票也打折了！有个不错的小院子，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常亲切的客栈。住在这里感觉像住在亲戚家一样。我蹭了一顿老板家的晚饭，感觉非常好吃，都是老板家自己采种的菜。老板娘还借我自行车骑。\n\n因为不是旺季、周末，人不满，得到免费升级到西厢房。另外一拨客人被安排到另外一边的楼上，互不打扰。晚上我出去逛，老板娘还把门口两个红灯笼打开方便我找回来。很体贴。\n\n地点很方便，在月沼和南湖中间，一分钟步行到月沼，一分半到南湖。房间里有平板电视、热水器（喝水的）。看着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很实诚，服务很好，下次去还住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很安静，干净，周围环境也很好...主人家人很好也很热情...我很喜欢房间那一排窗户，很古典的感觉。那边洗衣服晒衣服都很方便，房顶上视野很好，拍摄、看日出都OK...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，条件肯定是比不上宾馆酒店了，饭菜也很一般，不算好吃。地理位置不错。另外宏村真不怎么样，名不符实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我们此次旅游行程中印象最好的住宿经历。设施设备当然不是最好的，但真的给我们的感觉就想在朋友家住宿一样。以后再去宏村还要住在那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，老板人不错，服务周到，还帮我们打折门票了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店的附加值很好，进入宏村门票打九折，推荐入住后和店家一起吃饭，感受徽菜风味', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于景区内，进出景区比较方便，是一家家庭旅店，还比较干净，老板也很热情，我们入住时，因入住人数不多，还给我们房间升了级，当然条件比星级宾馆差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很本分的家庭旅店，有个小院子，在安静的巷子里。住了一间大床房，在老屋子里，条件一般，但还算干净，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夫妻店很热情也很客气，环境和卫生都很好，有回家的感觉。家里的茶还是蛮好喝的，现在正期待夫妻两的厨艺~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客棧的房間打掃得很乾淨 \n老闆和老闆娘人都很好很和善\n老闆娘還幫我們洗衣服\n煮的菜也不錯 蠻有特色的\n客棧對面賣的燒餅和雞腿也很好吃\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘都非常好，环境也很好,老板厨艺不错，又住在家里的感觉。晚上客人小孩生病，老板和老板娘半夜起来帮忙，谢谢了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆，挺干净的。从情侣间升到西厢房，很不错。\n去月沼又很近，夏天在那里过夜真的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，一张大床，一张小床，三个人也住得下。老板家烧菜口味也不错，住在那里门票还可以打九折。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板夫妻人很好,我们一家三口住了两天.我儿子和老板女儿都约4岁,住店的两天里俩人还成了好朋友,呵呵.推荐该店,我是武汉自驾游客.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带父母亲一同入住哒，房间干净舒适，温馨，虽不能堪比星级酒店，但绝对是有着徽式风格，别有风格的农家乐。加上老板娘和蔼，热情，家常菜可口，让人更觉惬意^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐大家来宏村入住徽苑居~客栈在村子中心，很方便！老板娘人超好，到村口接的我们，我们定的普通大床房，因为不是周末人少，老板娘帮我们换到了最好的观景房，还送了我们自家的玉米，很甜呢！因为爬黄山感冒，到了晚上开始发烧，老板热心的骑车带老公去买药，第二天一早老板娘送来了大米粥，让我们在人生地不熟的地方感受到了家的温暖，真的非常感谢！走的时候我们还带了一些茶叶，价格便宜而且味道也不错，大家可以来试一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子有点小，不过很干净。主人带着进村，门票还可以打折，不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  不错的客栈, 也蛮干净的. 老板娘菜烧的不错,好吃. 老板人也很好. 住店买茶叶会有优惠,我买了640块钱的茶叶,老板娘还送了点自己炒的茶.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板老板娘都是勤恳的人, 饭菜也是可口, 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，老板很热情，房间不错，自己炒的茶叶也不错，建议大家带点回来。就是没有吃到老板娘的饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大的农家院子，还蛮干净的。很好的店家。在她家吃了两顿饭，中午的鲫鱼汤很好。宏村的徽派建筑，环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺有特色的，老板娘人也很好，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。老板家卖的茶叶很好，住店买茶有优惠~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 店老板热情，环境干净，位置很好在村中，可以推荐给朋友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方相比宾馆简陋些但很干净舒服 就在景区内 老板很热情 就是没吃到老板娘的农家菜 遗憾拉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离月沼较静\n环境挺不错，干净卫生\n老板人不错，很勤快的人家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境很好，老板人很好，帮我们升级到套房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很干净，很幽静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的，老板人特不错，还请我们和茶水，老板炒的菜太好吃了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很冷空调也不制热，服务态度是很好，地理位置还不错就在风景区里面，价格倒是很合适的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行老板也是过来接的，房间也不错卫生设施很好，服务比较热情，价格也很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情好客，好！下回还会去这家。\n位置也很好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错啊，地理位置优越，安静，离月沼就2分钟的路，住村里面还可以随意进出', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还挺不错的，老板好说话，而且位置也很好，住村里面还可以随意的进出景区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在宏村里面，很方便，住宿环境也挺好的，有洗衣机，无线上网，且老板和老板娘超好人的，住在客栈里很舒服，性价比很高，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间干净，老板娘热情，有宾至如归的感觉。', '短评打分': 5}
