{'短评内容': '晚上还比较安静。虽然边上是夜市。房间装饰比较特别。只是有几处墙角发霉了。需要改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面干净清爽，就是拖鞋不舒服，是橡胶的。建议酒店用一次性的拖鞋 这样可以防止脚气感染', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 离高银街 西湖都很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从省站出口右天桥下靠右走，或汽车南站横街一直走。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候位置不好找，走了好些路，服务员指路也不明确，房间有点太小，过于拘谨感，一个人住凑合呗，选择经济实惠的人这个还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境差，很脏。酒店卫生也很差，毛巾上都有一些黑点，搞得都不敢用，隔音太差了，我隔壁两边都是夫妻或是情人，那声音都混杂在一起了，本来定的两天，一早我就退房了，没有休息好啊~~不会再去了。很失败的一次住店~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很不好，设施极其简陋，入住的人也杂得很，真不知道之前哪来这么多好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住不错  东西齐全   舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床好硬，厕所有点小，不过东西还是蛮新的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置太偏了，虽说离火车站不远，但是还是不好找！ \n我订的是大床房，网上看着挺不错，我一进酒店就闻到一股怪味，进房间味道更明显，最后才发现，洗漱间和卧室就只有一个窗帘，所以异味很重！~\n另外关于上网的问题，酒店介绍是可以上网的，结果给我换了好几个房间还是不可以上网，我绝望了，最后选择放弃！ \n总的来说，前台的服务还算可以，其他的真的很一般，我是不满意的！ 个人不推荐，如果还是要来的话，单间还是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还挺干净挺舒适的，而且去交通方便，一辆公交就能到达西湖，武林广场，吴山广场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位上算是相当可以了。房间宽敞，很干净。朋友说像公主房。\n\n唯一缺点是洗手间和卧室没有门，建议将窗帘加厚一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不满意，就实说吧，酒店在小巷子里，服务员牛b的很谁欠死他一样，***，而且明显欺骗消费者，说是上网大床房，艹，给人说是上网电脑自带，其他到还行，房子还是不错的，受受气还是能住的。对了，这酒店你要来得准备好等候，反正奉劝，效率极差，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏，不过房间还挺舒服的，床很大，不过隔音不是很好，边上有人走过都很响很吵，睡的不是很好，哎 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是卫生间透明，且没有帘子。杭州的朋友来看望我，如厕成了难题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离客车南站非常近，晚上到的时候沿着夜市走3、4分钟远远就看到大大的牌子了。低端超级好，离客运南站和杭州火车站都很近，距离清河坊应该也不远。房间虽然不大但精巧的布局很有特色。入住的时候还送了一家KTV一小时欢唱券，不过前台不知道十一期间是否有效，我们也就没去。缺点有一个，床太硬太硬太硬了～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务态度都不错，交通还算方便，附近就有去西湖1、6公园以及虎跑方向的班车；房间隔音较差，对面工地已收尾，倒是没啥噪音。去火车城站很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好找，其实就在火车站附近，服务也一般，还行。特价大床房还是让我满意的，只要不是有特高要求的，我个人认为是OK的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，就是没有衣柜，很不方便。离汽车南站也比较近，到西湖的话打的也就起步价差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏噢，其他还好吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一的时候，这个价格算很划算的。离火车城站、南宋御街、武林广场以及西湖都挺近，坐公交车的话也蛮方便的，酒店门口就有车站和超市（世纪联华），不过对于没来过这里的人而言，酒店的位置可能不太好找。', '短评打分': 5}
