{'短评内容': " 酒店新装修环境也不错'大爱浴缸魔术镜'可惜没有五星酒店的服务'还需加强'没有任何工作人员指引电梯方向等等！", '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新，设施一流，非常推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为我升级了行政房，设施，大堂，泳池都很不错。只是check out的时候太慢，只有两个人办理。将我的iphone数据线与床单一起拿去洗了，还好非常尽职地找了回来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世界级的五星级，软硬件都没话说。周边也还可以，万达广场应有尽有。对面小巷子里进去还有个吃夜宵烧烤的地方，生啤和烤生蚝很好吃。下次来广州还会住这里，钱带够的话各种享受。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度友善，房间舒适，购物方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺豪华，可能是新开的缘故，房间里有一股味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，设施很完善，在广州机场高速白云新城口出很快就找到，就在万达广场附近，周边有大型商场，步行10分钟又有地铁站，还算方便。且酒店内游泳池很新很干净，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还是不错，房间挺宽敞的，服务员态度也是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是行政客房9楼，房间感觉可以，床垫枕头都很舒服。但唯一不足就是晚上睡觉很清晰容易的听到门外的脚步声和谈话声，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错，服务还不到位，希望进一步改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，舒适宁静，服务好，就是位置有点偏僻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务不错，以后会继续选择入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店装修好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '万达希尔顿酒店給我們有寧靜感覺,万达廣場近在酒店旁邊十分方便,交通不甚方便地鐵要走十分鐘,但是我們还會入住這酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很新但是离城里很远，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很舒适，服务态度很好，虽然周边较静但购物点还是很多！若是硬要挑剔的话就是发现衣橱上的灯有条蜘蛛丝吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，位置稍偏，打车不方便，工作人员有待培训熟练', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设施很新，很细心的服务，还有配有Iphone充电小音箱，很满意，期待明天的圣诞午餐！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很气派，就是油漆味太浓', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常干净，服务态度也非常好，如果之后价格在范围之内，我一定再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点还不错，机场出来20分钟的士，旁边就是万达广场，各种吃的在三楼，各种商铺，酒店房间有些小，地毯不是很干净，我们小孩在地上爬还检到别的客人留在地上的药丸！ 总体还OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，性价比高，下次还会入住！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，设施不够豪华，相对比较价位的话很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，也很漂亮，离万达广场只要走3分钟，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的新店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件很好！ 环境也优美。 旁边有万达广场购物也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，装修，配置都不错。但是由于地段还没有开发完全（老机场），所以周边几乎没有什么便利设施。只适合自驾客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新很好', '短评打分': 3}
