{'短评内容': '店主一点诚信都没有，满嘴谎言。一会有说没房，一会又说有房，还说是携程的问题，信誉堪忧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很失望，不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普通得不能再普通的农家民院，竟然也这么贵。条件简陋。周围是同类型的自建房，谈不上什么设施，下次不会再来了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很温馨，和朋友住的很开心，就是有点远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '农家酒店，环境很好，离海边也近，对面就是沙滩老板娘人很客气，就是海鲜不怎么样，也许口味不对，可惜半夜身体不舒服就跑回来了，下次再去好好玩玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他家没有房间了，隔壁住的，条件一般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉都没有服务，大厅很凌乱的摆放着床单什么的。特意和老板预定了早餐，第二天说没有了，没有系统的管理，有点乱，经过协调还是给我们准备了10元一个人的早餐。不过大床房房间整体装修还算新。和嵊泗住的农家乐服务和热情相差很多。有点小失望。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '下午2点左右到的，工作人员都在午睡，接待的人都没有，后来帮我们安排在好像是隔壁邻居的房间，家庭房在一楼，没有窗户，很闷，又有气味，都没有电热水壶，还是到大厅里借着烧的，想着只睡一晚也就罢了。感觉很不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错哦！我很喜欢，也很干净，真不错，下次还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有到家的感觉，还算干净，离南沙景区很近，走走就到了。在他们家里一天三顿都可以解决，做的海鲜觉得比外面干净，量也挺多，他家有早饭提供比较方便。国庆假期去的房价稍贵了点，都涨价没办法。希望老板在硬件上再加强点（空调、热水器、吹风机。。）那就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以，离沙雕也不远，老板推荐的晚班，吃撑死了，相比较价格很实惠，下次再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离南沙很近。酒店房间很干净，烧的饭菜也很对胃口。还会再去', '短评打分': 3}
