{'短评内容': '超级好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，有停车场，睡眠安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店温馨舒适，交通便利，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店，很不错，整体满意，下次来时优先考虑。就是洗手间推拉门有故障，洗手间浴盆和沐浴分离，但沐浴间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离地铁站近，约500米到广州东站，卫生干净！不错。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老了  客服都很好  卫生过得去 位置跑马方便  挺好 楼下的单车也多  不能开窗 这点不舒服 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉酒店不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最具性价比的酒店，东站旁边，楼下就是点都德，交通方便，在天河有这样的位置和价格真心良心大大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错酒店，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，挺新的就是价格贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的体验，给免费升级为豪华间，交通便利。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有装修，半夜也不停', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不知道为啥被我订成了标间，前台mm很友善，帮我换了大床房。离火车站不太远，对面吃的很多。浴缸不是很白，不过我也不用浴缸的。床非常舒服，主要是隔音效果很好，我睡觉一直对声音很敏感的，睡的很好，所以印象非常好，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相对很老旧了。但胜在地理位置不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地铁上机场应走林和，上地铁站台近一些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是家老酒店、经常住、不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这里已经成为习惯了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住的酒店，确实老了一些。但是选来选去还是这里。服务好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！............................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！............................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确认很快。房间很大，稍旧点。早餐好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是在商务区，离办事的地方很近很方便。周边设施齐全，有夜总会，但不觉得吵。房间有冰箱，有免费饮料，哈哈。早餐也还不错。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，只是房间小了一点，总体不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 非常舒适的酒店，也许碰巧是周末，最低价直接给行政房，性价比巨高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的服务太差了，不会正眼瞧人，也没有专业素质。而且入住时候说送的早餐，但是第二天吃完之后，就说这肯定不是送的。唉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离客户要求的地点很近.....还不错...........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，酒店很干净，大厅看起来很高档。\n\n离美国领事馆很近。周边吃的地方也很多，\n\n以后有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一般，服务还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，卫生，方便，离办美国签证的地方很近，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有早餐是比较麻烦的，不知道早餐配置是什么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '调换的行政大床房和昨天住的不同大床房根本就是一样的，可价钱却多了不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错了啊,靠近美国领事馆，隔音很好。床很舒服，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么套房很不错啊，首先，隔音很好。第二，价钱合适靠近美国领事馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境不错，服务太度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离美国使馆很近，签证方便，但设施比较陈旧，卫生间淋浴头水压很小，房间有烟味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很小气噢\\4星级连一次性牙刷   鞋子也不给   早餐券也没有...628一晚这么差劲!', '短评打分': 1}
{'短评内容': " 离签证地方近'不错'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美国签证住那里特方便，环境好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离美国领事馆很近，就在对面，真的很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，环境不错，设施较新，饮料全免费，有可乐橙汁椰汁啤酒矿泉水，真的很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离美国驻广州领事馆很近，签证很方便，交通也便利。就是酒店有点旧，有些霉味哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了，干净卫生，离美国使馆签证处仅步行两分钟，非常便利。旁边有众多美食选择，还有东站最大的广场和商场，夜景很迷人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略显狭小。但胜在位置不错。特别适合前往办理美国签证的朋友。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施有点陈旧，床头灯的调节器都已经坏了。停车方便，交通方便，周围有便利店等生活设施。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有点旧,早餐一般。总体环境可以接受，算是个闹中取静的地方，离地铁站、商场都很近，非常方便，停车也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好而又很安静，雇员看见顾客都会主动问好，是一家性价比高一切很方便的好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在火车站边上，步行不到十分钟就到了火车站，房间设施有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，办签证很方便。交通便利，办签证很方便。交通便利，办签证很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一班', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修有点旧但服务很不错，还有免费早餐，位置也还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离我要去的地方很近，也方便与朋友会面。很好，下次去还会去入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生清洁。可惜没有早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修有点旧，总体还算舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嘉逸豪庭酒店设备，卫生都还不错，交通方便，只是房间通风不够好，有点气味，窗子打不开。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' very good environment.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是不含早歺有点不爽！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这一家是周围性价比挺不错的酒店了，地点好房间也干净，帮客户订过好多次了推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，离美领馆超近，就在对面，一分钟就到。我订的是高级双人房，房间除了地毯有丁点小污渍，其它都很新呀，房间也很大，根本不想其他人说的那么离谱。而且旁边有宜家家居可以逛，地铁站也在宜家对面的商场里，超方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，热情。最重要的是离我要去的地方很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太旧,  性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的特价大床房没有了被免费升行政大床房，先赞一个～\n\n可惜空调风打到最小都跟怪兽显卡一样吵，不开被子又太厚，浴缸下水不畅龙头滴水烦心，酒店上了年纪还是比较揪心呀...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错交通很方便，离开办事地点很近，以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，细致入微。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每月都会入住一两次以上，是我在广州最常住的酒店。当然是服务不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在城市的中心，广州东站旁，交通非常方便。内部设施虽有年岁了但都够用。通风也好。服务人员很配合，尽量满足要求。就是床矮了点，也不够舒适，不过也可以了。以后还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨价很利害广交会期间，不过还好后两天恢复原价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,服务优越,方便,早饭优惠好味,值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，安全卫生，虽不够豪华但普通商旅还是非常好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人性化、标准化，交通方便，周边用餐便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办事点便利。服务成熟，随行就市！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广交会前夕订到的天河核心区最高性价比酒店，赞！只是早餐收费高了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境也还好。........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這酒店掛牌四星級，簡直三星也不如，裝修殘舊，浴室霉菌遍佈，房間沒有空調，只有乾風，夜間被蚊子吵醒，以後不會再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还不错，房间很大，离火车东站不远，走路可达，但客房味较重，窗子不能打开，要求更换也不行，说是公安系统规定所有酒店窗子均不可打开，郁闷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床很大，但装修比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，但是感觉房间有点旧了，如果这几年还不装修，会给人高级宾馆，而不是豪华酒店的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通餐饮购物方便。装修有点旧的。\n\n広州北駅から歩いて５分程度。地下鉄の駅からも直ぐで回りに飲食店も買い物にも便利なところにあるが施設は古い感じがする。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，用餐方便！不足之处是服务不标准，如有时送报，有时没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老客户，去美国领馆签证住这特别方便，就是比以前旧了些。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，与广州东火车站只有几分钟路程，周围餐饮购物非常方便，与美国驻广州大使馆相对', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，但是位置好，去大使馆很近，办事方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台给免费升级了，房间不错，很舒适。 洗衣服务不建议用：收费很贵而且洗不干净还强词夺理。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是早餐不是特别好，双人房的也只给一份早餐，哎，让人想不通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通位置也好。对面有家餐馆味道很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的优势在于地理位置，房间硬件一般：地毯显得脏；电话机没有免提功能。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不算新，但是房间还是蛮干净的，有免费饮料吧，不错。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星的酒店，卻从三百多直涨到四百块钱，性价比太低了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，性价比不错，距离天河大厦10分钟走路的距离。有Wifi，网速还行。早餐一般，餐厅的东西偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,交通方便,性价比高，就是房间有些旧了,灯光比较昏暗.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老, 但交通方便离东站和天河商务区都很近.\n酒店人员服务不错, 难得MINI吧的都是免费的,值得夸赞.\n性价比还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便，吃的东西一般，办证很近还有免费的饮料', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很一般，房间设施很旧，下次不会再去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大厅很漂亮,房间也不错,服务态度也很好!设备也很齐全,赞!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店免费升级了套房，虽然装修比较旧，但房间还是比较大的。酒店的服务贴心周到，入住第二天刚好是本人生日，还有小礼物送，生日卡还是度身定制的，加分加分！下次估计还会住，但最好是选有新装修过的房间。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三百多住四星酒店，含单早，性价比很高；酒店位置在天河体育中心，交通方便，紧挨地铁站、火车。唯一不足的是前台服務員的態度不怎麽樣, 有點冷漠，最差的是搞衛生的服務員，不够认真和彻底，我入住的房間馬桶內還殘留上手住客的大便。真噁心。不知怎管理？\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置，服务、性价比都非常好的酒店，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧了一点。四星算不上，三星还可以。\n价格还可以，不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好，饮料免费享用。内部设施也非常好，周边交通、吃、娱乐都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是入住商務大床房的, 住了4天. 床和被子都可以, 挺乾淨舒服的, 洗手間全間用大理石鋪成, 有五星級酒店feel. 房間的裝修用料不錯, 不足的是地毯有蠻多污積.\n服務員的態度不怎麽樣, 有點冷漠. 早上搞衛生的服務員在走廊說話有點大聲, 對於晚起的人來說會有點嘈.\n早餐是送的, 所以不要有太大期待.\n整體來說, 如果預算是RMB400以下, 白天出去辦事或者玩, 晚上想在一個豪華的洗手間泡個', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不从，交通方便，也还算对得住这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，也很好找，酒店还干净，就是房间很小，冬天空调制热很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、位置还是不错的！逛街很方便~天河各大购物区，打车去几乎不跳表。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三百多住四星酒店，含单早，性价比很高；酒店位置在天河体育中心商圈，交通方便，紧挨地铁站、火车。唯一不足的是服务员在收拾房间时，不够认真和彻底。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施旧，不干净，隔音效果差，又倒霉碰到隔壁房间半夜还在那里吵，一夜都没怎么睡觉，不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错 购物方便  价格合适 在印度领事馆旁边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '340块的价格还是物超所值,但这只是打特价的时候，平时的话要520块钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，这次是去美国领事馆签证住的，很近，挺方便的，离东站也近，只是设施有点旧，大床是两张拼在一块的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床铺很大，还是套间。不错，不贵。位置离美国领事馆非常近，确实很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员不专业，宁愿多89元也要住建国，相差的服务质素和房间配套不是89元可以买到滴----还好换酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，交通方便。房间装修也不错，在附近算性价比高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离火车站东站很近，附近也都是酒店，离天河城也不远。只是房间稍微感觉有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备不错，宽敞房间，但暖气温度偏低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点挺方便，设施还行，但是可能住的人比较多，稍有点旧的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋内容：干净设施齐全服务也还可以。位置很好，美国签证处近在咫尺。送早餐就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，附近有宜家，有东方宝泰，出行上算方便。房间蛮干净的，冰箱里的饮品是免费的，有wifi，附近不是太吵，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去美国领事馆签证的朋友，一定不会错过此酒店！网评非常高的商务型高档酒店！老公非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离美国领馆走路1分钟，酒店虽不大但很经典。酒店服务态度很好，但就是前台办理入住及结账效率太慢。目前酒店显得有些旧，相对收费会比较高，旁边的建国酒店价格差不多，但是5星。为适合市场如不重新装修应降些价格会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽不大，但很经典。酒店服务很好，但就是前台办理入住及结账效率太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离美国使领馆很近，方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不错，如你去美领馆签证也许会给你带来好运的（去美领馆签证是太方便了）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，距离火车站近，打的去天河城很方便，硬件偏老，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的行政房不错，干净齐全。但是没有电脑并且12店退房不能延迟这个不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务态度非常的好，酒店质量不错，交通方便。唯一美中不足的是我订的特价房窗户好像不能打开。洗澡时没有放洗发水的地方。还有繁体字较多简体较少。但是不会影响你入住的舒适度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离美国领事馆和火车站非常近，酒店虽然有点老旧，但安静，整洁，打车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便快捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住，物有所值，繁华地段，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车东站附近，有很多公交路线和地铁1、3号线轨道交通，有吉之岛大型超市、宜家等购物场所，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，都很满意，当然价格再低一些更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店边上的裕皇饭店吧，早茶很不错，值得推荐。酒店位置好，不过不太好早，按那路名找酒店非常搞的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，酒店设施有欧典风格，感觉高雅，房间略小一些，总体印象不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，床舒服，地点好。就是洗手间排水不太好，冲凉后地上有积水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的酒店。但是在广州这个地，对于自费游而言，算是性价比较高的住宿选择了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于要去美国领事馆办签证的人来说，酒店位置一流，大床也很大，但11月3号还是交易会期间，房价超贵，很不值，但没办法，美国领事馆预约的时间是4号一大早，只能忍痛大出血了。酒店房间设备有点显久，电视还不是液晶的，早餐超难吃又没啥吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是给朋友订的房间，因为距离活动地点很近，在条件上就没有特别拘泥。但是听说噪音比较大。4星级酒店到底不能期待太多。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然住完了签证没过，但这地方还是给我留下很好的印象，希望下次有机会吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和性价比都挺不错的！装修和酒店外观都挺有感觉的。第一天来预订好的房间满了，给升级了更豪华的房间，房间BAR里面的东西都是免费的，值得赞,很推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话平常的性价比还可以,只是这个广交会搞的,真是麻烦,贵啊,贵啊.\n酒店有点老了,房间也不大.设施很老,维护也一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是去办理美国签证，这家就太方便了，对面的饭馆、便利店都有。商务中心还可以帮忙复印材料。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间 服务 都挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间免费升级成套间，呵呵，挺好。但我个人更希望不免费升级，而是给个送早餐的房间。大堂Cafe的自助早餐很好吃，个人推荐那里的熏鸭肉。只是买单的话，早餐是55元一个……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当普通，跟挂牌四星格格不入。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间设施不错，客服服务很好，整体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置极佳，离广州东站步行8分钟，离美领馆步行3分钟，旁边有IKEA，有理发店、小吃店、打印店、花店、水果店，有个地下大超市和广场，很方便。大堂内有免费wifi，入住时免费升级了豪华房，房内饮品免费，床很舒适，不过电视机真的很小：）服务和配置还行。就是豪华房在12楼，有点鼓风机的嗡嗡声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，不够四星标准，仅为办理美国签证方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很方便，房间内也很干净，房间内还赠送几种免费饮料。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美国签证面试住宿的好选择，就是价格不便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施较旧，被子四面都是开的，感觉没有办法盖，总体来说大不如前了，价格也不是很合适，性价比不高，满意的地方不多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，去火车站很近，服务不错，下次还会住；但前台收銀人员應要加強訓練。我兩次入住兩次都是因收銀员死板而生氣，她什么事都以她意向為準侧又無考慮客人的須要而配合。(是住客養她而不是大鑊飯年代)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常的不错，但是内部装修，包括房价内的设施等确实有些旧，但服务尚可！早餐种类不多，基本是每天都是一样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离美国大使馆很近，来签证住这里比较方便，酒店的设施也比较好，就是最近好像涨价了，而且不提供免费早餐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通购物都方便，旁边就是天河城，万菱汇，正佳广场。吃饭也方便，周围饭店挺多。24小时便利店也有。房间和如家一样，卫生还可以。价格就不算便宜了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，环境比较舒适、安静，希望能每天都赠送早餐，而不要仅限于周末。入住时前台服务都很好，退房时大概因为比较忙乱，居然差点忘了退钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常差。最近去，感觉还行，因为说给我们升级为商务房，到了房间一看，那是一个小，大概10多平的样子，后来想，算了，反正也就这样吧。不过退房的时候，不愉快发生了，我找他们开发票，希望能不写单位，他们的态度是：不行，不然就让我打税务的电话，让税务的给我说。你说这不是在有意气人吗？不行，就不行吧，有必要这么说吗。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房挺大，就是厕所太小。迷你吧的饮品免费，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。交通方便。\n广州还是服务不行。\n可以推荐给大家去。\n\n不错。交通方便。\n广州还是服务不行。\n可以推荐给大家去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离广州美国大使馆挺近的，每次过来签证就住这里比较方便的。只是好像价格涨上去了。原来300多现在要400多了。感觉没有以前优惠了。不过还是推荐吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点老，不过面积够大，服务也不错。昨天的大堂副理很热心的帮忙推荐吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常差，居然还可以威胁客人，房间也差，房间小得不得了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离美国领事馆比较近，办事比较方便，会向办理美国签证的朋友们推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务也很好，距离美国领事馆很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里免费的咖啡、茶、矿泉水（不够可以问服务员再要的）服务挺热情的。中央空调、想怎么调就怎么调。夜里随意透过窗外就能望见驶过的火车、却很安静。正好赶上大运会、签完证、坐火车去深圳旅游也就1个小时09分钟。很是方便嫩^_^\n住了2晚、越来越喜欢这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老了，但是价钱便宜。总体而言，性价比算是比较高的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施什么的都挺好的。对面有小超市、快餐店、打印室。挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點優越,到東站搭車步行5分鐘左右. 服務也可以. 就是設備略顯老舊. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州的酒店都很贵。酒店房间设施有点陈旧，老式的电视机看“水浒”不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，迷你吧饮料免费。交通方便，门童服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，去火车站很近，服务不错，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间豪华舒适，离美国领事馆很近，签证真的很方便！强烈推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错啊。下次来广州还住这个。环境不错，里中信广场很近，火车站很近，坐火车或飞机都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美国签证中心就在酒店隔壁，很方便，酒店也很干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美国签证中心就在酒店隔壁，很方便，酒店也干净卫生，推一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最常住的酒店，离办事地点一步之遥，方便最重要；就是装修老了些，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，环境舒适。房间够大，物有所值。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是办去美国的签证住这里很方便，酒店客房服务员很好，发现我房间空气不清新，主动给我提供空气净化器，很是感动！就是房价能够便宜些就好了，房间设施设备有待更新会更好的！酒店的网络慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，房间设施不错，前台服务员态度很好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于天河东站附近，出入方便，就是房间偏小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，而且服务挺周到，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格中等，服务尚可，设施比较老旧，地理位置较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台登记出错，算错价格，一再追问都没回复，大堂经理态度恶劣，没有礼貌。预定的600块房间，竟然和人家460块的一样，简直岂有此理。强烈不建议入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有大床房，就升级了豪华大床房，还送了一张早餐券，服务很好，就是房间太旧了，洗手间尤其旧，如果早看到图片也不定这里了，主要是位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，整洁明亮。很不错的酒店。交通也还便利。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住很多次了。环境很好，非常舒适。价格适中。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很少, 房間好像裝修過後洗手間好像比以前大, 不過整體房間的空間實際也很少, 好在位置也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，特别是早餐，不理想.而且早餐要签单，结果在明细中早餐给写成了咖啡厅消费，财务结帐还要费口舌！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店是首选，房间不错，服务不错，位置对于签证来说极佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在签证处对面,很方便.整体卫生状况挺好的.房间比较小.一次性洁具看着不是很干净.电视清晰度不够.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住，一切按照计划的内容，到大使馆签证非常方便，重要的时刻，没有半点差错，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州嘉逸豪庭酒店的地点，还有他的客服都还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说环境不错，值得推荐。价格适中，酒店房型方正，宽敞明亮。唯一不足，感觉上网速度超慢。有待提高。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去美国使馆签证，住这个酒店很方便。\n\n房间还好，冰箱的饮料是免费的，但是千万别饮用，我开了一罐可口可乐，但是淡如水，我想一定是假货。所以其它的几罐就都不敢喝了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，大堂有点小。房间装修一般，服务一般。性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净，安静，便捷，下次再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，紧邻广州东站，而且酒店的MINI吧的饮料可以免费使用，本来定的房间是不含早餐的，但是最后酒店还是送了早餐，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住的一家酒店，还不错，离办事地点近，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好。位置便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '选择这家酒店的唯一理由是因为它离美国领事馆极近, 过马路就到了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，服务很好，房间内部与酒店宣传时照片相差无几，酒店员工服务态度也很好，能及时的解决我的问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置，没有什么能和酒店价格扯上关系。性价比不咋滴', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，设备老了点。还是比较安静的。距离美国使馆很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于火车东站区域酒店比较好的选择，酒店不算新，房间也不大，服务挺好，离地铁口近，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差广州经常选择的酒店之一，住在那里，美食、购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，周边生活设施配套。以后还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了签证方便，选了这家酒店。房间超臭价格超贵，性价比很差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去广州办美国签证，这里是最佳的选择。离签证处只有3-4分钟的距离。周围有很多餐饮店，地理位置很好。服务人员的态度也不错。只是早饭太简单了，但来了广州，还怕找不到地方吃饭？所以这点不足可以忽略。\n已经跟好多去工作签证的朋友推荐入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大不新，但很精致。关键是离签证的地方很近，价格相比房间质量是稍微贵了点。隔壁的早茶很好，住的环境很幽静，下次还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，送餐服务尚可。不过标准间居然有用过的杜蕾斯包装，还有无数蚊子无法驱赶，枕头不舒服。后来大堂副理为我升级了豪华套房，还行。不过一个礼拜被蚊子折磨了4天，还有那么恶心的东东，只是升级3天的豪华套房，没有价格上的补贴，还是不满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近火车东站，旁边就是地铁口，交通很方便。周围吃的饭店也很多。确实不错。只是酒店的早餐不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。。方便。。MINI吧不错。....。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好。出去打车也方便。。就是装修比较老旧。。MINI吧不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可 但是我认为达不到4星级标准 选择这里主要是图去美领签证方便而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂小了一点，感觉不够大体。不过离东站近，离地铁也比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也还算满意，高温天气感觉空调制冷差些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错的酒店 地点挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,安静,很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': "I booked two rooms and just spent a night at this hotel. I find the hotel's faux medieval facade quite dated and out-of-place amidst the ultra mondern high-rise buildings in the Tianhe district.The fa", '短评打分': 1}
{'短评内容': '垃圾酒店，垃圾酒店，垃圾酒店，垃圾酒店，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '400多块一晚的所谓四星，里面设备陈旧，房间很小，花洒好像很脏一样因为太旧了，而且没有可以拿出来的喷头，很不方便。退房那天也有听到别的客人在前台check in的时候碎碎念，这啥四星级啊。。。。。感觉就是很不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小了点，不过酒店旁边裕黄喝早茶不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，酒店整体性价比很高，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯！不错，房间虽偏小了的，但很干净。价格相对还过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房很大, 不過, 有點舊, 床也很大, 不過是兩張床拼在一起的, 會容易掉下去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有4星標準 但是客房服務速度慢了點 地點交通都方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间不满意但是390房间很大所以没什么好说的了。。。。。之前忘记评了。\n今天420入住的，房间小了一半。感觉超烂。这次入住了还没住完，到时候再来祥评这个酒店。住完这次不会再来了，今天的感觉特别失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也很大，只是房间内设施很一般，前台服务质量有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，替朋友订的，离办事的地方很近。下次去还会住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用来办签证是很方便的，可以考虑入住。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有复古的味道，舒服。离签证处很近，5分钟就到了。酒店的服务很完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the hotel is not bad.Location is very good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择住这,是因为方便去美国领事馆申请签证，过条马路就是。但比较吵，酒店的一边对着马路，另一边又对着工地。而且恰逢广交会，房价几乎升了一倍。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '正好碰到广交会开幕，预定的房间全满了，给了免费升级，和不错的行政房。周围环境也很好，很方便。以后机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实是续住酒店，却被弄成两个订单了。酒店整体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，很干净舒适，展会期间的涨幅也比华厦的低一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离美国领事馆很近，酒店服务很好。因为我忘记用透明胶将申请签证的照片贴在护照上了，所以深夜了还打电话到总台寻求帮助，没想到很快就有服务员将透明胶送到房间，真得很感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店面积不大，位置比较好，交通方便，价格比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积偏小了些，但比较干净，位置较好，出入方便，价格也可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续支持推荐，也希望酒店能根据我们提出的意见不断完善服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，价格比较合理，就是酒店偏旧了些，面积比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，去IKEA就很方便了，不过出行也还是方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离广领馆很近。服务很好，半夜孩子不舒服，酒店服务人员跑出去买药，很贴心...推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便在美领馆签证和周边购物，房间干净整洁，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间也很舒服，服务人员很有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，干净、床很舒适，值得推荐，下次还来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，步行几分钟就可以到中信广场、火车站等天河的重要地点，由于酒店缺房给我升级了套房，很感谢，但实际上看不出是套房，是一间很大很长的、用两张单人床拼合的大床房，带电脑。\n\n早餐性价比挺高的，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般,服务质量较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很靠近美国领事馆，非常方便，要来面签可以选这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置鄰近大公園且交通方便,值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '终于碰上了“传说”中的免费升级，由于是替岳父岳母办理美国签证，所以订了为了就近，所以定了高级双床。等我们办理入住时，前台说因为无法安排无烟房，所以免费升级到豪华间并且把大床拆成双床，不管其中差价多少，房间大些看得舒服，服务态度令人满意，也给老人们转天带来运气，顺利拿到签证。当然酒店设施装潢风格就仁者见仁智者见智了，不过无烟房间但楼层中烟味很大，没办法', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州嘉逸豪庭酒店很喜欢，我和朋友都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近火车站，交通方便，会继续入住，但电视最好换液晶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，主要是离美国驻广州使馆很近，办签证的人去住很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次退房，都会听到有客人心情不好，说退房时查房太慢，但其实稍微等一等又有什么所谓呢？\n 我算是嘉逸豪庭的熟客了，我觉得这酒店还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房时着重看了大家对酒店不好的点评，诸如开业已经10年，内部陈旧等评论让我有些忐忑不安，但是网络上搜索离美国总领馆最近的优势又让我抱着试一试的想法定了一间房。\n到达广州已是晚上，步履匆匆中，我们走过了宜家，走过了海航威斯汀酒店，一不小心就与酒店擦肩而过，打电话问了前台后，搭了一台的士往回走，却发现酒店就在灯火阑珊处。具体位置提醒大家：广州火车东站f出站口出来后，左拐直行，过宜家家居第一个路口左拐约', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离美国领馆比较近，过来签证很方便。下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，交通方便，性价比比较高，下次会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错,非常靠近美领事管，办事非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修嘅房间同礼顿酒店嘅装修风格好似~\n 唔错！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台话因为阿莫房，所以帮我升级到豪华客房，但最后发觉豪华客房系之前未装修前嘅样，好失望好失望~~不过作为老顾客嘅我，我会一如既往紧支持距嘅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格较为合理，但是屋里设施较陈旧，没有吹风机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的服务 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，物有所值，离美领事馆很近，走路过去办事很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已成功入住.酒店条件很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋没有暖气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,感觉很好,下次还会选择这个酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除电视有点旧，房间不错，还有配咖啡，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好！离美国使馆近。签证入住首选。服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还行，房间宣传有些夸张，有些信息没有写清楚。大堂等设施稍微小了一些。不过作为商务住宿还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首次入住這店，整體都滿意，由其酒店位址交通方便。但前台服務员態度很冷淡、死板不会轉湾，事源我訂兩房我先到取房，店方要我擔保另一房，我願付兩房押金但她重複要擔保，真氣！幸好前台主任/经理處理得宜。所以很滿意。......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房费不含早餐，房间还可以，但是餐饮较贵。位置还算方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，尤其去广州办美国签证的朋友可考虑入住。周边购物商场和饭店也很不错。下次去还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是美领馆签证确实比较方便，其它条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '330的价格，性价比可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏贵，房间设施陈旧，灯光昏暗。唯一好处就是离使馆近，签证方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离去美国签证的地方挺近的，倒是挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得间酒店就系安静咯~~以前已经住过好多次架喇，依家装修完感觉比以前仲好~\n 间房最中意就系D灯咯，颜色调得好舒服~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住的酒店 离办事地点近 方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次去广州办事，酒店的地理位置非常好，不远处的地下商场也很热闹，吃的用的穿的一应俱全，值得一去。提一个小建议，酒店房间内的茶叶每种只有一袋，我们两个人去的，都喜欢喝绿茶，却只有一袋。住过别的酒店都是每种茶叶两袋的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，主要是交通方便，下次去还定这里，因为价钱来讲性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，还提供免费的饮料，很好！不过我住的812的淋浴器坏了，不是很方便。但是一出来就有宜家家私可以逛，离广州东站也很近。特别适合去签证入住，离天誉花园才五十米远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你是以地鐵為考慮的出行交通工具的話，酒店地理位置不錯，前台服務也還稱職，房間太小，太舊，感覺衛生條件有些不足四星的標準，屋頂太矮有壓迫感，入住兩天感覺不是太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '亚运期间住的，因为是组委会酒店，因此安保很严，打火机都不能带。前台服务很差劲，还不如客房服务员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还是不错，大家可以前往入住！早餐没有，不是方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧玲珑，有欧洲风味的房间，有大城市中绿州的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '签证很方便 还可以免费熨衣服 服务也还不错  装修旧了点 卫生条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是太好，外观看起来不错但是里面不是很好设施挺旧了，地毯也很脏，屋内也显得有点压迫感，服务态度还行，地理位置是比较好的。但是价格还是偏高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，比较干净，房间也很大，早餐水果不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位稍高。房间偏小。Massage服务很不错。服务生很热情也很专业。总体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。交通便利，服务一般，房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 离美国大使馆近，很方便。服务态度较差。性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，安全，舒适，房间不错，酒店规模不大，但周围的其他配套和性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，办签证的首选地，走路去办签证只需五分钟，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离广州东站很近，走路5分钟。酒店装修较新还不错，亚运期间性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，便于签证，而且这次房价便宜了不少！值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价值人生网的第二次网友聚会在这里，推荐三楼的餐厅，真的很好吃。早茶也不错，床还是很软的，在火车站附近，我们20多个网友，一排房在一起，价值人生好开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州啊，什么都贵，这家酒店已经不算贵了，地理位置还不错，还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾酒店垃圾酒店垃圾酒店垃圾酒店垃圾酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，赴美签证特方便。最近价格太高，比上次贵了一倍还不止。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '至领事馆办事很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错的。 在广交会期间能订到性价比还可以的酒店就很好了。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房时注明要新装修的房间 。。。稍贵 。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利。。。新装修的房不错，订房时留意。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每一次感觉不错，商务房里有免费饮料，硬件设备还可以,还会继续入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很差，安排了房间进去发现卫生都没搞好，后来到大堂投诉才换了房间，不喜欢！以后不会再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较了珠海的酒店，嘉逸性价比较高。。。便利 快捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便。。。。快捷。。。。有机会还会去住，会推荐给朋友', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视比较小，还是CRT的，但是酒店的空调很过瘾，我和俺媳妇冻的不行了。酒店在CBD，还是很超值的，旁边的wistin要好几百那。\r\n\r\n推荐大家来住。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便 。。。快捷。。。 会介绍给朋友。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置佳，交通便利。。。朋友介绍的。\r\n周边酒楼多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车东站附近的酒店里是很高的性价比。酒店的设备很好，服务也很周到礼貌。出脚也相当的方便。酒店外面全是餐馆。当然吃在广州嘛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是高级大床房升级到高级行政大床房的。说真的60元的差价，那个档次感也差很大很大，原先的就三星不到的感觉，升级后那就是四星半的感觉了！感觉性价比不是很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极佳，闹中取静，去办美国签证首选酒店啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店冰柜饮料免费,第一次见.走10分钟有间相菜馆味道好,又不贵.停车场太小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，离办事的地方也近。只是服务态度一般，不过办的事顺利通过，不和他计较啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去美国领事馆办理赴美面签事宜，这个酒店的位置太好了。但这个酒店的设施比较老一些，我们晚上入住时还有卫生间里马桶下水不通畅，有的灯也是坏的。我们和大堂经理反映后就来人修理了，但对一家四星标准的酒店来说也是不正常的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '综合评定算不错，就是输在性价比,我住的是两晚高级行政大床房，优惠价1040元，如果三晚是这个价，那就非常超值了!顺带说一句：这个价还没有早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合评定算不错，就是输在性价比,我住的是两晚高级行政大床房，优惠价1040元，如果三晚是这个价，那就非常超值了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店经济实惠，地理位置较佳，交通便捷，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，交通又方便。很好的选择。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，如果是去美国领事馆办签证，这里是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，性价比还算可以。如果能再便宜一点点就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第二次住这里了，很喜欢的一个酒店，今年生日的时候酒店还寄了生日卡给我，因为亚运的关系楼顶在休整，噪音很影响睡懒觉的我，跟酒店反映之后给换到最低一个楼层的客房并且做了升级，很负责任让客人很满意，小冰箱里饮料是免费饮用的，只有周末时间送单早，但是旁边餐饮都比较方便，推荐宜家的冰淇淋甜筒，才1元一只，比KFC的好吃，嘻嘻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第二次住这里了，很喜欢的一个酒店，今年生日的时候酒店还寄了生日卡给我，因为亚运的关系楼顶在休整，噪音很影响睡懒觉的我，跟酒店反映之后给换到最低一个楼层的客房并且做了升级，很负责任让客人很满意，小冰箱里饮料是免费饮用的，只有周末时间送单早，但是旁边餐饮都比较方便，推荐宜家的冰淇淋甜筒，才1元一只，比KFC的好吃，嘻嘻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体是非常不错的酒店，靠近东站，也比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务比较好，以后有机会还回入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境安全舒适。\r\n去香港、去机场均方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务还好，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 欧式风格,舒适,离签证处步行仅两分钟.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办事地点近，价格一直在涨，亚运时真住不起了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，方便办事，但是600元不含早餐有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住的一家酒店，位置离办事地点咫尺之遥。但性价比越来越一般，等用户搬家后，再也不会住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，离东站也近，很方便.下一次还会在这里住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆在天河广场旁边，离我们要去的地方很近，宾馆的设施都还可以啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧,但还是比较精致.态度不错.离林和中路很近,方便办理签证.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又来了,这个酒店地段位置不错,离火车站近,服务贴心,这次因为酒店装修还特地打电话来事先打招呼,不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和硬件设施还算过得去。广州的酒店很多，这家算是中等吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得不符合我心中四星级酒店的配置,到机场好远啊,早餐一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆装休普通 商务套间一般 电视还比较多 400多具然没早餐 要50块一份 整体性价比一般 另2楼餐厅较贵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次来住过是豪华房,这次是标间,标间的面积小的多了,相比下多花二百选豪华间还是值得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错 地理位置好挺方便 服务也很好 价钱合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很典雅，有点复古风格，房间有点狭长，不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+我已入住酒店,酒店没有免费上网,顶上楼层在装修,其他均还可以.谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也还可以，就是房间太小，设施较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施比较新，干净整洁，服务员热情周到。下次还会选择住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呵呵，四星级酒点这样的环境,与我心里的想法有很大的落差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住这个酒店感觉装修挺新的，位置也不错，性价比蛮高的，总体感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修比较新，卫生间比较干净，床单被褥也比较整洁。下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It has very good location, and it is very close to US consulate, and the train east station. Service is very good. I will certain recommend this hotel to others.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度很差, 特別是大堂櫃台的人員, 見到旁邊的客跟櫃台講到吵架, 如此服務態度, 房間的服務員更煩, 早上就拍門問這問那, 有問你要不要洗衣服務, 又問你要不要拾房, 那是星期天, 我想睡多一會都不行\n更有意見的是保安, 我是自動駕人士, 車位少不在說了, 要晚上10後才可以把車駕回來, 先在入口被保安把我截住, 問我什麼事, 我是廣東人, 一問口, 他就說"說普通話", ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是比较不错离火车东站很近而且附近也有地铁口，但是里面设施比较旧了而且早餐提供也只提供一份，服务也一般，达不到四星标准。而且价格也是有些贵了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修挺新的，位置也不错，性价比蛮高的，我们住得很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通较方便但卫生需加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以可能桌面清洁需要加强交通非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送餐服务太差，7:40与餐厅服务员面谈后答应10分钟就可做好，结果直至8:10才送上楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离美领馆很进，一两分钟的距离。对于去办签证面试的人来说是最佳选择。就是价格有点高而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很旧，除567楼以外全是十年前装修，住得很不舒服\r\n\r\n马桶冲水很慢，跟前台协商换房，服务人员态度也很怠慢\r\n\r\n感觉服务一点都不专业，很懒的员工\r\n\r\n不推荐入驻了，以后我也绝对不会住这里！东站可以选择的多了去了，400一晚的房间，性价比实在是低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂看起来挺好的，但是房间里实在是一般啊，特别是卫生间有点脏。但是地理位置的确很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般，设施比较普通。按照四星标准来看，早餐的选择性以及水准相对低了些，咖啡太难喝了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段方便,其他还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，方便，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还成，离办事地点近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行比较方便，装修显得有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hai  hao ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到广州美国领事馆签证选广州嘉逸豪庭酒店是明智的选择，步行到领事馆只要5分钟，那天我约9点半的签证，睡到9点起床过去还来得及，而且不要在天誉花园门口排队，直接上4楼。另外到处逛街交通也很方便，火车站、地铁站不过步行5～10分钟，出租车也多。从机场乘快线到中信广场步行过来也就10～15分钟。很方便。关键是我的签证也顺利拿到。下个月就到USA了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是可以的，在广州性价比算是比较高了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常老的酒店，前台服务很差，大堂吧没有水准，房间设备太老，地漏下水太慢， 行政房间也小的可怜，反正下次我是不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好，环境也很干净，交通也便捷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉住宿舒适，服务好，交通便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超赞，服务也可以，第一次订时价格也不错，就是第二次时性价比有点高了，不过，无论如何，还是一个值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办事的地方比较近,服务还好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点旧,但位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点旧,但位置很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差,很一般的酒店!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好.马路斜对即是美国驻广卅总领馆.周围吃饭.交通都方便.从机埸可乘大巴直达中信广埸.离酒店步行十分钟的路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通方便。在天河附近这样的性价比是相当不错的了。酒店附近有一些不错的餐馆。设备有些旧了。朝南的一面当街。如果是喜欢安静的客人最好选北向的一面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离广州东站很近，但非常难找。整体都很好，挺干净的，周围也安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很有礼貌，舒服。下次会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比較好，交通比較方便。\r\n就是晚上睡覺時候有蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，离办事的地方比较近，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还会再用的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修和设施比较陈旧，但总体还算干净卫生，床褥蛮舒服，服务很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8楼是旧房间，卫生还可以，两人住，还送来了路由器。价格一般，新装修的楼层，性价比还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，很方便。但是由于广交会期间价格也是水涨船高，所以性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，很方便。性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好，服务业不错，来了两个人，还提供路由器。就是规则死板了些，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，就是地毯比较旧，服务态度倒还是不错的，性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行交通方便，前台解答问题耐心', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，而且酒店比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以啦，感觉性价比不高，但是周边又没么好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，比较旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，应该还会选择。上次本想多住一天，只是广交会期间价格有点贵，以后一定要早点订房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好，服务好，交通方便，下次还住这酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，卫生，服务好，性价比高。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，干净舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格再低一些就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很好，服务很到位，态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得挺不错的，酒店给我的感觉很精致、小巧，房间舒适，下次过去还会去那里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员突出有礼貌。其他一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住，不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常到广州，总体觉得这家还不错，位置优越，酒店服务各方面都还可以，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办事比较方便,房价能再下一点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，方便，服务不错，服务人员比较少，但酒店也挺安静的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，但是预订是的是高级大床房，425元，结果入住后发现床只有1.2米宽，2人根本无法住，想要换，前台说没有房了，有受骗的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比以前便宜了些，性价比不错。适合商旅，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店总体来说不错，位置更是方便，晚上比较安静，卫生也可以的联，服务也可以，他们都想尽量做到最好。这样的价钱能住在广州天河那么方便地方，满意，下次还会入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，离美国使馆签证中心近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的一个酒店。离美领馆也很近，办事很方便。也比较清静。房间要是能稍大点会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离美国领使馆近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店预留时间应再延长一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通饮食都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东站很近，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近火车站,方便!无早餐稍贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点可,就是没有早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比很好，就是房间小了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5至7层新装修，环境好，干净，性价比不错。就是不让开窗，空气质量要改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通非常便利。到美领馆很近，服务态度很棒.下次入住还选这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，交通非常便利。到美领馆很近，服务态度很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店的最大优势就是在天河区最繁华的地方，极之方便，也相当安静，晚上想到外面吃个宵夜也是方便极了，早上的早餐也不错的，以这样的价格，简直超值，下次有需要还是第一选择入住这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，觉得交通还是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎，说得过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离广州的火车东站很近去省内、香港尤其非常方便，附近还有大型购物广场方便购物,晚上还可步行到体育中心做下锻炼。就是房间有点小，不过天河北是旺地，价高也不过份吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'location is quite convenient and price is reasonable but bathroom is a bit old.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是去签证的话，那简直是太好了，距离非常近。另外，离火车东站也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，高级行政房条件还可以，沐足服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，距离火车东站很近，距离美领馆很近，办事很方便。房间有点小，但是服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较贴心的是有一张小表列出了电视频道,不用一个个频道去转!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实达到四星标准，周日低价格还很便宜，不错，就是大堂简单了一些，总体上还是很精致的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的都可以，前台女接待员服务态度较差，行政间的洗手间味道很重！吧台没有烧水的插头！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '机场到酒店很方便，坐机场6号线到终点站，拐个弯就到了。旁边就是火车站东站。坐车方便，到机场坐出租130元，可以的。价格算便宜的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去美领馆签证，很早的预约，订个近点的酒店，地图上查下来最近的酒店有三家，嘉逸豪庭酒店，建国酒店，太平洋酒店，性价比最好的，最近的就是嘉逸豪庭酒店。在一条街上，就定了这酒店。旁边酒店的餐厅也不错。唯有房内香烟味好重。可能是中央空调的关系。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员太教条，不灵活。其实是一种推托，怕担责任。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，但设施比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离签证比较近，比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8 错，价格高点。离美国使馆的面试中心很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家定了间套房 2房1厅 房间感觉比较旧了 但是还算干净整洁 床的舒适度还算不错 选这里是因为离东站近 方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人觉得唯一的好处是位置不错！\r\n酒店设施偏旧，而且不隔音，早餐50元却很一般。上次住的时候遇到降温，但是确没有一点空调。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，房间旧了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，离火车东站较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，价格实惠，而且地点不错，出行、购物方便。尤其是他们的那家西餐厅，东西挺好吃的。不过早餐比较一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有的一切都还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还不错，位置挺好的，出行还算比较方便，房间的卫生和设施也还好，服务也可以，整体感觉性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可惜行政房間無電腦,因為早年行政房房間就有電腦\r\n不過包埋早餐就OK\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错 门口买东西也方便 旁边就是益家 如果是签证的话很方便 但是设施很老了 价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的豪华大床房有些小,但是设施还是挺齐全的,位置好,交通便利.总体还是很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要是能便宜点就好了，因为这个只能到三星的标准，没有四星的水准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错！如果能更便宜点就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东站较近,设施新,房间设施尚可,同样价位入住却没有早餐,让人有些意外...性价比不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东站很近，但是条件不太好：走廊很窄，房间也比较旧，尤其是洗手间，很旧了。\n就这样的条件而言，价格偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好 离火车东站步行5分钟 边上有宜家和一个shopping mall. 就是设施不算太新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，卫生和服务都挺不错的，会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境非常好，吃饭，购物，出行都很方便。目前价格非常超值，更为超值的是入住客人还送MINI BAR中的饮料。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是套房，两个卧室，一个小客厅，卧室都是大床间，洗手间有个淋浴间，还有个淋浴/盆浴组合，若是一个大家庭来游玩的可以选择这样的房间；酒店的交通很方便，在机场可以坐机场快线6A到中信广场下，走5分钟就可以到酒店。酒店周围也有大商场和快餐，选择很多；我住的是6层，员工说是新装修的，不过设施还算不错，还有赠饮，总之，酒店吃住行都不错，下回有机会还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，而且冰箱里的5罐饮料还是免费的。唯一不足的是房间过于老了，感觉很旧，味道也不好，浴室内的瓷砖一看就是很久了，还有黑黑的边。浴巾一看就是用了很旧的东西。让人感觉很不舒服，至于大床，是两张单人床拼在一起的，也很硬，床上用品也不松软，一晚上都没有睡好，不象是四星的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，签证的话地理位置绝佳！！！周围打的不跳表可以去阿一鲍鱼和新荔湾村诚记酒家吃饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel is good for short time travel or business. Near Jusco, train and MTR station. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员服务态度比较不错,大体感觉比较好,卫生及设施都算比较不错的,下次如果到广州办同样的事还是会选择这家酒店.不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较好，房间也干净整齐，一般都是双人入住1个房间，却惟独早餐只配一个人的不是很合理！！另外一个人要吃，就要另外收费50元！！不太合理！！而且如果有增加点儿童备用设备，如儿童专用的洗澡浴盆等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于办理签的人员来说，地理位置非常好，各方面服务也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置真得非常好，离东站走路5分钟，我晚餐到的体育东路吃饭也是走路的，第二天到中信坐机场快线也是走过去5分钟，位置没得说。房间设施有点老了，特别是地毯比较脏，但是床还算干净和舒服，特别是有三种枕头选择，感觉还是不错。价格嘛，周末特价330元还可以，但大家要注意周一就不同价了，要458拉，个人觉得有点贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是因在马路边，早上比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很适合度假休闲、地理位置好,购物方便,房间干净整洁，看起来就很舒适，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店很适合度假.地理位置好,购物方便,住得安静.卫生干净.我已第二次入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置，服务都不错，房间也比较舒适，价格也不贵，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good location,just next to MTR station & Ikea store.Breakfast is good but only provide one vouncher for double room (one breakfast cost RMB50).', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住宿方面还是可以的,而且有提供免费早餐,也挺优惠的,就是当时在去的时间,与总台联系咨询地址时,总台人员提供的地址有些错误,不过整体感觉还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地里位置很好很方便,设施的豪华程度比较普通,卫生服务还都是很好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去广州签证最理想的酒店，出门转弯就是领事馆， 往返机场的大巴就在十分钟路程内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉性价比还是不错的,住起来感觉还可以,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实酒店各个方面是是挺不错的，位置很好比较方便，就是房间里的空调太老了，噪音很大，而且也不冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，火车东站差不多走五分钟吧。宜家家私就在隔壁，火车东站搭两站地铁可以到天河城，中信广场也是走五分钟左右。\n前台大堂服务相当不错。\n唯一的缺点，卫生间设施老旧了一点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这个酒店可以说是非常好，从他们的服务，到房间的卫生，设施我都很满意，而且位置也挺好比较方便，整体来说很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家老酒店,设施比较旧了,感觉环境不太好,价格还可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店里中信广场很近，大堂和餐厅都比较小，看起来有点旧。\r\n入住酒店后大约一小时，有人来敲门，还没有声音，正打算去看看，突然门外把手被哐当了两下，吓了大跳。悄悄挪开猫眼盖片一小缝，看到三、四个男人，前前后后东张西望，每人脸上闷一大口罩。我昏倒！心跳加速啊！。。。后来和楼下大堂副理联系，经核查，是检疫部门查房检查卫生啊。我强烈要求退房，尽管是虚惊一场。不过这个大堂副理态度和脾气真的蛮好，搞了半天，不肯', '短评打分': 1}
{'短评内容': '4月份的广交会，客户入住，感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '400多的价格感觉超值，服务很好，房间也很好，总之我感觉很满意，美领就在对面0距离 非常非常方便感觉，预定了高级大床间到了后给免费升级豪华大床间，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都挺不错的，价格也比较适中，就是打扫房间时间间隔比较长，床单是三天换一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较不错的，从他的装修到里面的硬件配备，服务和房间的清洁度都很不错，而且交通非常的方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店从硬件到软件都让人觉得物超所值，非常好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，服务特别好，卫生也比较干净，酒店离广州美国领事馆不远，要是去那办事的话，住这还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的基本都可以，设施陈旧点，价格很优惠，而且还送早餐，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有点陈旧，其他的都还是很满意的，服务周到，卫生条件也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备有些陈旧，服务一般，结账时间较长，服务员又不要别人帮忙，其他客人只好耐心等待。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理美国签证住这里就很方便，其他就一般了，4星级的价格挺贵的，房间设施也就3星级吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说酒店服务卫生方面还是很不错的,价格也蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错,位置出行交通方便,很舒适很干净的酒店价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是在节假日优惠期间入住会是相当好的选择，离东站很近，出门步行5分钟就是宜家家居，酒店出门往东站方向不远还可品尝星巴克咖啡，麦当劳也很近，呵呵！第二，酒店设施不错，热水很好，感觉也比较安静，没有以前的房客所说的噪音了。。。其他网友评论的果然没错，呵，冰箱里是有5厅免费饮料，还有两瓶赠送的矿泉水，两个人都喝不完，可能夏天才能喝完吧，哈哈。。总之感觉不错就是啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面还是不错的,价格相对比较还是挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面还是不错的,价格相对比较还是挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店整体舒适度很不错，唯一就是觉房间有点小。不过还是很舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这家酒店还是很满意的,除了设施有些偏旧,环境包括位置都很好也很舒适的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我要去美过领事馆，所以这里很近很方便，而且我觉得价格很便宜，其他的服务环境设施都还好，如果是旅游的话位置可能偏点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装潢挺不错,具有宫廷风格形式.价格也挺适合的.服务卫生方面都挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近公司附近，不错，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偶是办签证时入住的 离使馆非常近 很方便 \r\n离中信大厦也很近 步行五分钟可到 可以在那办理登机手续', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The position is very nice. The service is good. But, there is too much noice during my stay.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修金碧辉煌，却感觉品位不高，颇似农民爆发户。\r\n周边环境嘈杂，住店客人颇多非洲朋友，估计这里比他们的所在国还是好不少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务尚好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;除了前台个别男服生态度有些差外，总体都非常好。但是门生有些见钱眼看，没钱不办事，有钱好办事的态度。地点和房间环境不错。最好到外面的大酒店吃饭，很便宜，又好吃。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is really a 3 star hotel, convinient in Tianhe. The environment around the hotel is complex and need to pay attention about personal security. Hotel room is fine, quite. Compare with its lower pr', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店周围的环境还是不错的，交通也算方便，服务员晚上太吵，每天夜里都被吵醒。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蠻適合商務人員住的地方,酒店不大, 但因內沒KTV類的場所,所以比較不會那麼亂.&lt;br&gt;我去他們都會給房間昇級,房間也還不錯.但這邊的餐廳不大好,建議到附近的酒店吃.&lt;br&gt;算是中規中矩的一家酒店,&lt;br&gt;&lt;br&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修比较古朴，面积还可以。挂牌四星感觉有点名不符实', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里很舒适，记得那天给我换了豪华房，房间特大也很干净，服务也很好。广交会期间价格不菲，但比起其他酒店来说要合算多了。而且离地铁很近，交通还是比较方便的。以后再去广州我还是会选择这个酒店：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，服务基本上没有感觉，因为在那里只是纯粹的睡觉。从普通标间升级到行政套房，居然还有电脑可以免费用，意外的惊喜。可惜运行速度巨慢。设施旧了，看得出来曾经的辉煌，也许价格适中的原因就在于此。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯吧，特級房還行，就是電視頻道太少？！！<br />\n服務也不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了小了些个方面都不错,装修不是很新.不过都过的去.而且早餐到11点,最好的就是退房时间到下午四点,实在没话说.不过确实司机大多不知道不过可以说在中信,天誉花园就都明白了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '更正：“广州的出租司机90不知道”应为“广州的出租司机90％不知道”。<br />\n <br />\n<br />\n补充：酒店房间的宽带为每小时15元，不足1小时按1小时计算。也是非常昂贵的。', '短评打分': 3}
