{'短评内容': '地理位置可以出行方便，房间干净，遗憾不是每天打扫，最大的遗憾是没有电梯，领着行李爬上去很累。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子挺新的感觉很好从太子站上去少走路 房间没有洗发水沐浴液哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，易找，环境不错，下次还会首选…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们订的是三人房，真的挺不错的！在繁华地段很容易找到，房子干净卫生，室内挺新的，有空调有电视有无线，楼下就是街市，饮食方便；购物也方便，晚上还可以到楼下逛逛夜街，刚到时遇到负责人除外午餐需要等，三四楼无还没退房，最后入住了五楼，晚上休息一点也不觉得吵，下次还会继续入住这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该旅馆比较差，就起码挂衣服的地方都没有，洗手间不到一平方，入住后比较后悔。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果不是对宾馆条件抱着很大期望的话，这个宾馆住住还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离地铁口很近~两分钟的路~交通很方便~室内很干净~有无线有空调有电视~楼下各种小吃和商店~这个价位很值了~缺点就是可能一开始不是很容易找~另外洗澡的地方很小~有一点不隔音啦~不过都不是什么大问题了~总体上很不错~如果下回去香港还会选择这家酒店的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，房间性价比很高，下次还是住这家…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这里住了两天，交通非常的方便，出地铁口过马路就是，房间是新装修过的，挺干净，唯一不足的就是没有电梯，如果有大件行李的话需要点体力才能搬上搬下，其他都还好，还有就是离去皇岗口岸的大巴站点只有三分钟的路程，回深圳的话很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友说：“干净，很新、床比较宽。”我的感觉：订之前看了不少旺角的宾馆，网友评论都说旧、脏、细。 看来真没订错这间。赞~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在太棒了~我会像所有的朋友推介这家~店主人好~本来订的是单人房但刚好人家还没退房店主很爽快的就换了个大房间给我~刚订的时候只抱着能干净能睡就好~没想到东西样样俱全~睡的很舒服很安静~楼下小吃购物的都多~9月份去香港还去你们家~就是找住所找了很久~门面太小了要一间间对~地址应该写更清楚旺角道B3出口过天桥走200米对面看到零食最强就是了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧 去了找不到人 有点麻烦 房间很小…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港喺咁細了，總體不錯，不過建議店主掛些衣架。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 旅馆不错，虽小但干净，离地铁太子站B2近，始创中心对面，旺角女人街，运动用品附近，下次还选这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比预期的好多了，我们订的三人房，有15个平方左右。房间虽然不大，但是很精致。特别是那个厕所，可能只有1平方米大小，但是麻雀虽小五脏俱全，马桶、毛巾架、洗手盆、热水器什么都有啊。房间很干净整洁，床上用品花色简洁、大方，一点味道都没有。电视是平板的，总之感觉还不错啦。就是极其难找，我老公找了两个小时才找到。招牌未免太小，太不起眼了。真是在楼道里有一个两个字的招牌“名都”，哈哈。这个比较喜感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，不错.干净，不错.干净，不错干净，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然面积不大，但是很干净，也挺安全的。就是热水器要多烧一会儿再用咯。交通很便利，在太子站出口直走就到。晚上回来还在楼下搭了小巴回落马洲，才22港币，值得推荐呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点觉得入口比较难接受，虽然价格便宜，但是进门有点小气，可能香港的酒店就是这样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是价格比较合适，在这个香港这么小的地方，真是不简单，有这样的价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很近太子，晚上走方便，就是行李走的时候不能寄存，有点麻烦，只能保留到晚上6点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，床比较大，舒服,但是门口有点不方便很难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在太子站B2出口，周边很多吃东西的快餐店，逛街、出行方便，只是指示不是很明确，里面很干净，店主人很好，第二天还提供行李寄存，推荐，下次还是住这！', '短评打分': 5}
