{'descr': '设施太差了，房间还写着《贵重物品请随身携带，如有丢失本店概不负责。》吓得我出去一下就得带着ipad。以后不住了', 'star': 1}
{'descr': '经济实惠，壁灯不亮，修好，装修较旧。马马虎虎，公司预算低的可以考虑', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务态度不错，床品卫生条件稍差点', 'star': 3}
{'descr': ' 房间虽小但设施齐全，网速也挺快的，服务态度也挺好的', 'star': 3}
{'descr': '服务人员态度很好，但是酒店的环境和设施真不敢恭维。', 'star': 3}
{'descr': '住的普通间的大床房 工作人员很好 但房间无窗户确实有些不舒适  介意的人可以选择其他房型 总体感觉不错 装修比较有风格 好评', 'star': 5}
{'descr': '真的不怎么样。', 'star': 3}
{'descr': '﹢这个酒店真是非常一般，真的让人失望！', 'star': 3}
{'descr': '比较安静，环境还可以的，洗澡也行，主要是这个性价比可以了', 'star': 5}
{'descr': ' 我已入住。谢谢', 'star': 3}
{'descr': '很好，屋子里很暖和，挺干净的..........', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的   地理位置挺好  房间很干净  下次还会来光临的', 'star': 5}
{'descr': '环境有待改进，酒店走廊物品摆放不太规范，有异味，房间内还好。\n服务员很朴实。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，也干净，  就是廊坊的出租车太差劲！拒载，根本打不下车。我们去考试的时候有的出租车还拉的人家在市里转圈，本来就两个街口，让人家考试都没进去，太可恶了，希望廊坊的客运办能管管', 'star': 5}
{'descr': '差旅选择之一，酒店干净，但房间空气不太清新', 'star': 5}
{'descr': '说推不推荐别人住其实很难，因为没有特别满意但是也过的去吧，不过下次估计会选择汉庭住~走廊外观还好，但是一走进房间第一感觉是空空的，房间地板踩下去有点空空的感觉，床一坐下去会有很大的声音，住的是200的单人房，床挺大的，床上有一根头发，厕所还行，热水也没问题，毛巾也是白白的，没问题，对了，插座太少了，房间就三个插座，一个是插电视机的一个是厕所插热水器的，所以能用的只有一个~', 'star': 5}
