{'短评内容': '没早餐，一个人睡够了。不适合带孩子，位置靠近公交车站，出行很便利，没有停车场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吃早餐的话酒店走一下就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，经常住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，卫生干净，交通方便，附近有商业街，逛街吃饭都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生搞完后地上还有上任住客留下的用过的纸巾团。地点离拱北还算近，打车起步价就到了。没有餐厅，附近吃饭也不便利。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '湖南老乡在这边开的店，老板热心、态度好。房间还干净卫生。周边环境清静，楼下有几个歺馆是川菜和潮州菜，味道还过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，开始订的是特价房，到了他帮我们升级为标间！今晚先住看看！', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Overall OK. Its not located at central of attractions like walking streets & malls.  Only few eateries & hawker arf this hotel', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地理位置非常好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间十分整洁，设备齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗外面就是墓园，进去空调开不了来修的是进门口的那个保安，水壶里面还有水，外面都是尘(看图就知道了)。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '干净，卫生，交通方便，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说一分钱一分货，装饰有点久远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生挺好，环境也还不错，就是附近没什么吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能自拔……不会太太太太太太太太', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还可以,但服务有待加强.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生一般，近马路噪，冲凉液太差劲，价钱ok~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '乾淨整潔，與網上信息相符合，非常滿意，值得推薦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店工作人员的态度挺好的，但是酒店的地理位置就不是很好了，旁边就是。。。（这里就不明写了）但是去拱北口岸还是挺近的两三站路就到了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很窄,最让人郁闷的是洗手间门直接在电视机的旁边,整个洗手间采用全玻璃围着，并不是那种100%看不见的毛玻璃，几个朋友一起很不入住的话很不方便，有人在里面洗澡外面的人在看电视很尴尬', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还可以，就是房间有点小，很舒服，唯一不足就是厕所了，好像有点透明', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價錢平宜,就是晚上2樓的DISCO聲音太大了, 總括還可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道，房间也挺大；但是房间卫生不行；入住的当天床上有头发', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店住房不错 很舒服 性价比很高 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施服务态度都不错，就是靠路边的房晚上太吵了,一个晚上没睡着。一定不要住靠路边的房间 ！建议换成双层玻璃窗', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 還可以只是隔音較差和近墓園,房間有點小設備較舊', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 以前住过边上的四海，感觉都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在珠海拱北，这家酒店的价位算是非常低廉，因为出差连续住了三天。出门即是公交站，离拱北口岸才3个站不到10分钟车程，十分便捷。房间也算干净，就是空间狭小，把行李箱往地上一搁基本就没什么位置了，倒是很贴心地备了各种饮料和零食，价格也公道。有宽带但是网速很慢，看视频都会卡。最大的缺点就是隔音太差，对面房客总是喧哗吵闹，不过这个价格也确实不能要求太高，看到有去澳门的旅行团也在那住，估计也就出于省钱考虑咯~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 2楼的房间不好，我拿房门卡去开门都没开不了，洗澡的沙发不能调整大小，洗澡的房门关不严，还是高层的房间好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上到珠海才想到订房，给网站去了电话，5分钟就搞定了，酒店卫生还不错，就是临街，晚上有些动静儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，旁边是马路有点闹…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以。干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '      酒店的地理位置还可以，离拱北口岸没多远，   但是服务员的态度都不怎么好,而且不知道为什么房间里面很多蚊子，也没有热水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置还可以,但酒店设施简单有点陈旧了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，又住得舒服,价格还算合理,服务还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车位不足够，服务员根本没有服务可言。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿环境很优雅，要的双床房，比我想像中的舒适呢，床很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在的位置有一点问题！！但是酒店房间设施还是不错的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以！就是电视频道少的可怜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务差，环境差！床又小！后面是墓地。隔音差。不建议入住。下次再也不去了！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店。可是当我入住时听到原来有团购。便宜好多喔555555.。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的房间。。。。虽然小了点。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,让我感动温馨,有如回到家的感觉,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常感谢，酒店还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离拱北口岸很近，门口还有直达珠海机场的公交线，很方便。珠海现在拱北过关到澳门整个流程都不超过一小时，真方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还算不错，距拱北不算很远，坐公交三个站就到了。唯一不足的是酒店在合罗山墓园旁边，虽说“不做亏心事，不怕半夜鬼敲门”，但到了晚上还是心惊惊~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '浴巾太脏，床单太脏，床单上还留着大量以前客人留下的头发，根本不合标准，差！\n\n.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '水温不错 \n安静和不安静的房间就看你有没有忌讳了\n电脑应该安装搜狗 \n只要不是太挑剔的客人 基本均可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务很一般不热情给的双床普通房面积小外界非常吵隔音差卫生差洗澡浴巾很旧.\n从今以后不再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离拱北口岸真的很近，晚上到的时候司机嫌近想要20元，我们给了15，因为看大家说大概打车12元左右，第二天我们是走到拱北口岸的，忘记走了有没有20分钟了，真是没有多远。酒店给我们升级了，从大床房升到商务双人房，房间很不错，但是疏忽了忘了订不靠街的那边，去时只有临街的了，晚上车来车往很吵，没怎么睡好。房间可以上网，好像是半小时5元？记不太清了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较旧，热水也不够热，冬天空调没有热气、不舒服，但性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从拱北口岸打车12元到达酒店. 楼下有207路公交直达珠海机场.总体感觉是性能价格比很好.下次继续住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，酒店设施陈旧，图方便住一晚，还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济，方便，经济，方便，经济，方便，经济，方便，经济，方便，经济，方便，经济，方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，除了位置和早餐这块布如意外，我感觉整体很好，望酒店可以考虑提供早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置稍微有点偏，就是如果再有早餐就好了，总体感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，31路公车2站，打的10块到口岸，门口有207路公车1个半小时7.5元到珠海机场，比较适合自由行和不避邪的客人。(我住宾馆四楼20米开外能见合罗山墓园)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上车很多，比较吵，不要住在靠近路边的房间……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '单人间较小，还算不错，但是隔壁是公墓，对门是殡仪馆，位置不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合理，远离闹市，最严重的问题是房间隔音不行！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的。不错。挺方便。好好啊好哦啊好啊好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很清静，装潢温馨淡雅，房间略嫌小且没风景可欣赏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次入住的三人间，一般宾馆带三人间的不多，也不必太牵强。价格实惠，步行街的昌安酒店，华北润珠酒店三人间要400多且在街中心也很乱。卫生算不错，整齐，卧具干净，有明亮大窗，但卫生间教狭小，洁具比较旧，最致命的是窗外大马路很吵，一夜听过车声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离口岸、情侣路较近。房间舒适，但担心床单不干净。宾馆旁边是公墓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能珠海的天气比较潮湿，刚进去的时候有很明显的霉味道，开了窗后就好很多了，整体还不错，床也很大，2个人睡没有拥挤的感觉。离口岸不算太远，1个出租车起步费就够了。就是附近没什么饭店和商场，想买点水果不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务让人呕吐，张口投诉吧！让其办点事情就像求其干其他事情似的，无奈！花钱买气受，再也不住这家酒店！网速慢的象头牛，电视仅能收几个台！这样的酒店怎能生意好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还行，位置只要坐两个公交站就到了拱北华润万佳。价格在珠海拱北算蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珠海凯利来商务酒店，离口岸比较近，价格还算可以。这个价钱就跟它提供的条件较平等了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离口岸比较近，价格还算可以，但前台服务值得商措', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格在拱北一段还算可以，但服务态度有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，位置一般，价格便宜,但性价确实不高，不做推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺实惠的，周边交通还是挺便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间挺大，卫生还行，设施陈旧了，价格倒是不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，住着还不错，性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，房间比较舒适，设施该有的有，也挺干净，住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店的价格来讲，比较低，那么住的话就没有什么可以说no的了，如果想住的超级舒服，建议去订5星级的。里面的设施平时该用到的都有，唯一觉得不好的是少个吹风筒，有它就比较好了。位置就没得说啦，去拱北打的都不跳表，自己可以想象了。舒适度和价钱是正比的。住进去后唯一觉得不好的就是冲凉的水温，好在现在是夏天，没什么所谓，但是走了一天本来就累了，想回去冲个热水澡都不行，热水开了足足一个钟，还是比较冷，估计冷天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小   地点不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格确实挺实惠的，才一百多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次，价格挺实惠的，周边环境一般，但交通还比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错，房间也够大，价位比较适中，只是沙发能套个套子可能相对而言好清洁一些，还是挺好的，给个好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表看起来虽然满破的，而且还在墓地旁边 - - 不过房间挺大，住着还行~ 性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，被褥和毛巾比较潮，有味道，不过交通很方便，离拱北关闸近，价钱也比较便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生,价格,服务没话说,就是吵无法入睡.\r\n我住3楼,不幸的是客服中心就在同楼,晚上听到他们交谈声,打麻将声,房门开关声,到早上,他们开始广播开房,结帐查房,客服要求声.我的天,整晚从11点到天亮9点,我又累又气,不想再住,马上和太太收拾行李离开.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好的是紧邻墓园', '短评打分': 1}
