{'短评内容': '第一次来长沙，订了这家酒店，因为一直都是住的七天，订的这家酒店很喜欢，环境也很好，也很安静，优雅，前台服务也很热情，服务也很贴心，前台还有牛奶可以领取，很好，房间很大，也很宽敞，住着也很舒服，电视也特别的大，床也很大，睡着特别的舒服，浴室里还有牙刷，热水也很好，空调暖气很足，灯光也很亮，网络也很快，酒店离步行街也很近，很方便，打车也很方便，设施设备也很好，总之都很不错……\xa0', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常来这家住，市中心去哪里都方便，房间装修温馨，床很大，被子很舒服，无线网特别快，需要什么客房大姐都及时送到，入住感受好，好评哦，前台妹妹真的特别有耐心，介绍附近吃的路线，房间无线特别快，下次还来。酒店环境还行，卫生很干净，酒店地理位置很好，购物、观光均可步行（10分钟），距离橘子洲等景点、2号地铁线3号出口很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话 刚进房间就觉得卫生不干净 房间弥漫着霉味 洗手间也好多青苔与霉菌 床单被套都烂了也不换新的 胳膊上也不知道对什么过敏起了一些疹子 我也住过很多城市的七天 希望解放西路店加强一下卫生管理吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外墙在装修，有点吵，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这条街在搞装修，一大早7点多就开始各种钻、各种敲，烦不胜烦，人是崩溃的，而且窗帘不密封，早上阳光也照的房间特别亮，根本没法睡。建议大家至少等这边装修好了再选择入住。服务还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格很实惠，处于市中心地带，很不错了，房间干净整洁，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，可惜去的时候酒店职员闹纠纷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去长沙玩的时候住的，楼下在装修挺吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谁要订这家酒店绝对属于脑子被枪打过无数遍。第一，四周都在修路，大概还要再修2年，出租车不愿意去，地铁下来全是人流，乞讨小偷不计其数，一下雨地上脏的要命。第二，携程订的没有早饭送，还要支付100元押金，会员订就不需要押金，纯粹歧视携程。第三要重点说了，四周都在修路要么就是装修，还临街，不贵白天晚上那叫一个吵，关了窗也吵死，房间的灯是坏的，洗手间一股尿骚味儿怎么都去不掉，房间每天就简单清理一下，地上的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '繁华的位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说太太太旧了，家具浴室都很旧，墙壁也很脏了。还好床品还比较干净，离步行街近，图方便定的，以后再也不会去第二次了⋯⋯', '短评打分': 3}
