{'descr': '老板挺好的，这次还准备去住。不知道你们租七天或者一个月是怎么算的？？', 'star': 5}
{'descr': '哈哈~~选择这家酒店的亲们记得要早点过去选房间哈~~这家酒店是阿姨自己家开的~非常有家的感觉，每间房都不一样，所以最好早点去抢一个自己喜欢的风格哈~据说经常会有 扬州周围的大学生特地周末去做饭过周末~~我去的时候晚了一点，比较可惜没选到最好看的房间，不过还是很漂亮的~~很有家的感觉，有厨房还有洗衣机，阿姨人非常好，超级人性化的~~最后我们差点误了火车，是阿姨送我们的行李下来的，后来还送了一只小熊猫', 'star': 5}
{'descr': '环境幽雅，空间也比较大，我们是一家三口，地方很宽敞，家具床单也非常干净，整洁，总之很满意！', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大的，有全自动洗衣机，很适合情侣小住几日。', 'star': 5}
{'descr': '阿姨很好的，听说我要下厨 ，帮我我一些材料都弄好了，很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '其他都好 就是离市中心不够近  不过有直达公交  打车也就15块', 'star': 5}
{'descr': '老板娘   很热情，房间也很大。赞一个', 'star': 3}
{'descr': '老板娘很热情，很好，下次有机会一定还去！只是我们住的那间门口进去和卫生间墙上有点灰暗！不过总体还是很喜欢的啦！', 'star': 5}
{'descr': '超好，特别是服务态度，环境也超棒，如果可以上无线就更好了。总之以后就住这家了', 'star': 5}
{'descr': '阿姨人很好 有家的感觉。又很热情，以后还住这家。', 'star': 5}
{'descr': ' 房间很宽敞，就像一个小租房，里面什么都有，很喜欢', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，屋里装饰的很温馨，老板娘很和气，强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，很好，虽然设施不太全…，但值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '空间很大 就是桌子有点旧 灯光色调太冷 看上去不温馨', 'star': 3}
{'descr': '老板娘灰常热情，房间很好，非常漂亮，有家的感觉', 'star': 5}
{'descr': '非常好的托管式酒店～～～小情侣，旅游，都建议大家去住，房间很大，夏天还有冰箱用，适合短租～～～老板娘也很热情，还有小礼物呢～唯一的遗憾，我个人的感觉，就是床的质量不太好！！有点硬。。席梦思质量不是很好，要是能换换就好', 'star': 5}
{'descr': '环境很好！阿姨更好！还送小礼物呢！不错哟推荐久住！', 'star': 3}
{'descr': '房间很大也很干净，环境不错，价格也很划算，下次入住还选这家', 'star': 5}
{'descr': '很棒的一公寓！老板娘大方热情！房间设施齐全！还可以做饭！是我住过最好的宾馆了！', 'star': 3}
{'descr': '很赞的一公寓宾馆，房间明亮干净，空间也大，老板娘很热情大方，给我们配备了餐厨具，女友很开心地在扬州圆了做饭的愿望！总评～特优！', 'star': 3}
{'descr': '不错!房间和床都很大,有洗衣机可以用,工作人员很热情.\n虽然我近期不能再去扬州了,但会向朋友推荐,坐长途车从西站出入,住在这里挺方便的,走过去不远,楼下有若干公交车站,到老城区玩很方便的.', 'star': 5}
{'descr': '真的挺不错，老板的态度很好，就是有点远。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '老板娘人很好，东西很全，不够老板娘还会提供，有家的感觉', 'star': 3}
{'descr': '看了别人的点评，才定的这家。但是入住后，感觉不太理想。对于爱干净的人来讲，不太合适。因为房间真的不太干净，床上的被子，床单等总觉的没洗过一样，床单上还有头发。沙发上也脏兮兮的。另外，卫生间也不干净，而且淋浴的水流小。还有窗帘只有薄薄的一层，都透光的，晚上睡觉外面路灯照进来，房间里面都是亮的，而且靠近马路，有点吵。真不知道，其他入住的人为什么好多好评。优点也有，就是房间确实比较大，房间里面有洗衣机，', 'star': 1}
{'descr': '房间挺大的，看着和家里差不多', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，老板娘蛮热情的，房间装修也很好，卫生间有股焦味，不知为何。总之非常好，住过最好的一家。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不错。硬件设施有待提高。离市区较远。', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错，挺干净的。老板娘服务态度很好，很有爱。最后还送了一份纪念品。', 'star': 3}
{'descr': '感觉不错，有家的感觉，值这个价，店家热情。', 'star': 5}
{'descr': '真的很棒，房间很大，很干净，而且啥都，跟家一样，阿姨好热情，还没到地点就主动发短信告诉我路线什么的。以后来扬州就住这家了', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大，性价比不错。就是空调声音有点大', 'star': 3}
{'descr': '还行吧.蛮温馨的.............', 'star': 5}
{'descr': '非常好，老板娘周到热情，房间干净整洁，乘车也很方便，下次来还住这儿！', 'star': 5}
{'descr': '单身公寓那样的,蛮不错的,干净也比较清洁~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '阿姨很好，非常好，下次去还住这，住贵公寓天天饱满。', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常的不错！装潢漂亮家具齐全~还有一个水晶灯！老板态度特别的好，还有小礼物送！非常好！', 'star': 5}
{'descr': '不错 公寓的环境非常好 电视也是液晶的~很温馨', 'star': 5}
{'descr': '老板娘很热情，还送了个小玩偶~就是床有点小…其他都挺好的~', 'star': 3}
{'descr': '＋房间大，家庭式公寓', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，老板娘很热情，家具也很新，住着很舒服', 'star': 5}
{'descr': '老板娘很热情，房间也挺大的，设施也挺新的，还是很不错的,有机会还会来住的~', 'star': 5}
{'descr': '很干净     很大   老板人很好   很热情', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境非常满意，干净舒服！', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，房间很大，老板很热情，只有去了才知道这不是浮云！！！', 'star': 5}
{'descr': '点评有点晚了,觉得这家酒店不错,特别是老板人好热情,开始多收了我一百,我没注意,还特意拿上来还我,买了快餐,忘记拿筷子,也是老板送来的,服务很周到,下次去扬州还住这里...', 'star': 5}
{'descr': '不错,环境好，就是我们住了两天,都没帮我们换牙膏，\r\n沐浴露啥的', 'star': 3}
{'descr': '老板非常热情，性价比较高，而且房间空间大，很不错', 'star': 5}
{'descr': '很好呢，值得大家来这里享受以下，快来把，是个不错的地方', 'star': 5}
{'descr': '不错的，很温馨的感觉，长期住会很给力，大家都来吧，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '很温馨，很舒适，价格又实惠！服务态度超好，下次去扬州肯定还会选择！', 'star': 5}
{'descr': '老板很热情，房间也蛮大的，很好哇，推荐给大家啊', 'star': 5}
{'descr': '真的就像家一样的感觉。安静、舒适。还有冰箱、洗衣机（虽然我没用到）。服务态度超好。有机会，还会去。', 'star': 5}
{'descr': '一个临时的小家，安静，舒适，服务热情，性价比超高。这次报着尝试一下的心态入住，发现以前一直的怀疑真的很不应该。老板还特地借了电磁灶和锅给我，本打算住一晚就走，结果媳妇说太有家的感觉，又续了一天。以后会常去！！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很温馨，我们住的那家是田园清新风格的，很喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好、服务不错，推荐！  下次继续光顾！', 'star': 3}
{'descr': '一般吧，老板热情，如果是长期住宿的话，还是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错 很温馨 出行方便 性价比高  就是里面的电热水器因为酒喝多了不会摆弄，洗了个温水澡', 'star': 5}
{'descr': '里面蛮好的，希望你们相信我，真的不错。以后都住这了。', 'star': 5}
{'descr': '，老板人很好，老早就打电话通知，还告诉我坐哪辆车，非常感谢！房间很大，酒店式公寓一贯格局，45~50平米，很大，家电更是齐全，还能自己动手做饭。（离乐购超市大概500米）。床很大，晚上稍微有点吵，不过老婆睡得挺香的!!!\n\n', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是不错的，房间很大，只是床没有说的那么大，还有就是酒店没有很明显的标志，不过服务人员态度不错。', 'star': 5}
{'descr': '是私人酒店，很适合年轻人，老板人很好，老早就打电话通知，还告诉我坐哪辆车，非常感谢！房间很大，酒店式公寓一贯格局，45~50平米，很大，家电更是齐全，还能自己动手做饭。（离乐购超市大概500米）。床很大，晚上稍微有点吵，不过老婆睡得挺香的!!!', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好。房间很干净，很整洁。设施也很齐全。就是洗澡喷头的水有点小。可是这个酒店真的很不错！赞一个~', 'star': 5}
{'descr': '服务很周到 房间干净整洁 还有赠品送 很不错的宾馆', 'star': 5}
{'descr': '房间蛮大的、很干净，晚上也很安静，设施比较齐全，还有冰箱和洗衣机。服务很热情人，也很周到。很不错的一家，比以前住的要好，下次还来这家。', 'star': 5}
{'descr': '  住的很温馨，晚上很安静，很容易入眠，服务超级好，还有小惊喜，呵呵。。。房间很宽敞、干净，最主要的是很方便，有洗衣机可以洗衣服、还可煮东西吃。以后去扬州还会继续光临的！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '很不错恩一家，进去后比我想象的大很多，服务很热情，里面设施也很齐全，下次还会来的', 'star': 3}
{'descr': '房间好大啊。。服务员挺热情的，房间竟然还有冰箱和洗衣机，虽然没用，但是挺意外的。。下次还来，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '真的很好很好，强烈推荐', 'star': 3}
{'descr': '比较有家的感觉吧,但是服务水平有改善空间,哈哈.', 'star': 5}
