{'短评内容': '北京二环内的四星级酒店，大冬天晚上没有热水!前台告知是统一供热，酒店方无法解决，只能协调!搞到十点多，终于有热水了，出去旅游，第二天五点多就要起床，等这热水洗漱……淋浴间的玻璃接地面处漏水，洗完个澡，卫生间干区一摊子水，外出住宿体验最差劲的一次，还不如个快捷酒店!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大，干净，周边环境好。很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去过国外国内那么多酒店，这里的服务可以说是最差的，我推着婴儿车，手里抱着孩子，前台让门卫帮我送到房间里去，一开始就左问右问，磨磨唧唧，最后只把我送进了电梯就走了，我带着孩子推着车还满楼道的房间，戒劝大家不要来这里住宿，对了，房间里烟味儿较浓，地毯也不干净，没一样满意的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '踏实放心 安静整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 卫生服务很好 楼下酒店用餐环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近交通还是很方便的，旁边有饭店用餐很方便，尤其是晚上有烧烤夜宵，非常不错！只是这个酒店可能是国营背景，服务很一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店附近交通还是很方便的，旁边有饭店用餐很方便，尤其是晚上有烧烤夜宵，非常不错！只是这个酒店可能是国营背景，服务很一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店附近交通还是很方便的，旁边有饭店用餐很方便，尤其是晚上有烧烤夜宵，非常不错！只是这个酒店可能是国营背景，服务很一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经多次入住了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞 离法院司法鉴定中心在一起', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和周围环境都很不错，就是交通不是很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境，周围环境都很不错，就是交通不是很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '多次入住的酒店，崇文门附近出差性价比较高，推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旅游英语天助自助者天要下雨同位语', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般啦，下次不会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是吃饭贵了，没什么特色饭。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下午入住，感觉不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常的干净，房间也很舒服，不是一般的快捷酒店可以比的，绝对超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了 环境地理位置都不错，离地铁站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店不错，安全一流。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常干净，服务员态度也很好，位置还不错，出酒店500米左右就有公交车车站比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间很大，很干净，服务也不错，就是不能打长途电话，出差有点不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，物超所值，下回还住这，服务很好，硬件也不错，电视有点小毛病。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点旺中带静,附近有百货公司, 房间挺大的, 不錯 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京玩的很累，但在酒店之家住的很舒服，交通出行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装潢不错，整体还可以，住的地方离办事的地儿近，当地也没有太多选择。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高,环境好，服务佳，觉得房间挺大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是从北京站走到酒店的，二十几分钟的路程吧真的很方便，服务很好环境也很好，值得一住，以后过来还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近期在这家住的比较多，在同仁看眼睛，前往医院比较近，交通也比较方便，希望前台服务再主动些，多为着急入住的客人想想办法，相信会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了好几次，距离办事地点比较近比较方便，而且性价比还可以，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务也很好，房间很大，就是地毯有点旧，房间有点异味,总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，舒适也很安静！地理位置也很好！很适合外出旅游人士居住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口有便民服务车，免费的，可以直接到地铁站，更方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，楼下的海鲜店也是物美价廉，很不错，吃住都方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，以前还住过花市星辰酒店，各方面比这个还是差多了，现在是常定这家，希望别好评多了就涨价啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年已经住了好几次了，旁边吃饭也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我家就住在附件，家里来亲戚一般就都定这里，环境不错，价格也还合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，服务热情，地理位置也可以。亲朋到北京第一选择就是法官之家！很值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务也很好，总体而言性价比较高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺好，服务挺好，设施都不错，可以推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店非常干净，房间也很大，总而言之酒店没话说，唯一要建议是服务员的态度冷冰冰，也许是我们的团购价太优惠了，所以服务态度也打折了，实话实说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，挨着国瑞城，周围逛街方便！房间大，而且很干净，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施设备很不错的，服务很好，位置一般，还会再来的，北京市忠性价比比较高的选择。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度还不错、交通较方便、房间设施齐全但很多无法正常使用、有些插座没办法正常通电、地毯很脏、空调温度无法调节、本来想给客房服务中心打电话但是无人接听。\n冰箱也不能正常使用、电视相对于电视所在的那堵墙有点太小了。\n总而言之、这家酒店真的不是很好，从一定程度上说，环境各方面与价格并不匹配。\n我之前预定时看了很多评论，现在才发现，评价不是很好的用户他们都是正确的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本次预定的酒店入住后非常满意，酒店卫生、安全、所处位置不喧闹，交通也比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施好，无窗户。房间大，设施好，无窗户。房间大，设施好，无窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，还挺安全，上下电梯都必须刷卡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，卫生不错，服务也挺好，交通还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司来客户了，给订的这个酒店，环境啊各方面都还是挺值的......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，离地铁2号线崇文站走路10分钟，房间挺大，隔音也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还算不错。但是当天房间紧张，退房时候稍微有点点慢。其余都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员冷淡，早上我要赶7:13的火车，6点15去结账，居然拖拉到6点40才内弄完（服务员在看视频，用她自己的笔记本）.还找个理由说我们把衣架损坏，罚20元。因为要赶车，只能认栽。火死了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，感觉挺卫生，也很安全，房内空间也宽敞，十分安静! \n儿子和服务员都混熟了，本想住3天的，综合权衡后，又订了4天的房，下次来还会来这家，就是想咨询一下这种连住多天的忠实客户是否给点优惠或奖励什么的！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置棒极了--离崇文门地铁不足10分钟的步程，该站是换乘车站，颐和园，科技馆动物园省钱省力，太赛了！\n酒店内设施很实用，配有保险柜、保鲜箱，这个季节不愁水果变坏，儿子特喜欢！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉还好 地理位置也不差 如果资金容许 可以再好点的 因为有点像快捷酒店 但是好一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '似乎是四星的酒店，没有什么印象深刻之处，只记得是干净舒适的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间很大，明亮，卫生间装修也够档次。但床铺有些单薄，显得与房间不够般配。总体说--值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，就是价格稍微高一些。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，装修比较好，很安静，房间很宽敞。下次还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，感觉挺卫生，也很安全，还十分安静!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '法官之家酒店,环境不错,干净宽敞,服务态度比较好,交通还算便利,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，就是交通不是太方便，附近吃饭的也太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离崇文门地铁站10分钟吧，开始还担心这种酒店还是国营范儿的，不过入住时前台很热情，室内施舍中规中矩，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置及条件都很好,感觉很新，还会再推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不好，其他更好，房间不错，有热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，说是太简陋了，性价比不是很高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静舒适服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5点以后居然就没有空调了，这么热的天酒店居然还要让电，太不可思议了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间没有空调，太热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五月没开空调，房间没有窗户，太闷。这个季节不推荐该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整齐，东西挺新，挺好的。下次还住它了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净丶舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净。性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段闹中取静，房间比同等级的酒店房间大，但是床还是偏硬了，空调不凉，总的说来，物有所值吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，住了很多回了。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里设施太简单,环境还凑货,房间挺大的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪华三人间，不错，够挂三的标准，价为也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯很脏，住了10天有5天没有热水！！去最近的地铁站需要走15分钟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早晨开发票时才知道该酒店为高院第二招所，前台柜台真的有一种高高在上的感觉，前台服务水平一般，内部设施也一般，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，离地铁稍微远点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。酒店位置闹中取静，房间宽敞整洁。比较满意。如果房价再下调一点点就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错。位置闹中取静，酒店房间比较宽敞干净。还比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直太完美了,推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,性价比还是蛮高的,早餐也有改善,不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，卫生，安全更是没的说！（2边都有武警站岗）地处北京市中心，离地铁10多分钟路程，出行非常方便！离天坛，天安门，故宫，都不算太远！~打个车就一个起步价~周围就是商圈，步行出去3分钟就可购物！这次住了5天，挺满意的！~\n\n在这提点小建议，我住的豪华标准房，床头灯不能调光，电视机也稍微小了点。只是略微有点瑕疵，但总体来讲（法院之家）物有所值！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，价格比较合理，空调声音有点大，就餐环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，卫生比较好，交通比较便利，地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，干净整洁，没有汽车噪音，很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间大，价格也还ok！不过就是空调声音大了点！\n其他一切都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上下订单时下错了，迟来一天，到酒店也没有提示，返的现金泡汤了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天晚上又住到这里，都还好，枕头有点低，打电话要一个，没人接电话了，可能太晚了？11：30时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来过多次了，各方面都还可以，推荐朋友来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境及价位都能接受 总之性价比很赞！更要提及的是，临退房时本人酒店忘记手表在…房中，贵酒店拾金不昧的精神值得敬佩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，只是位置有点偏。希望毛巾和浴巾能在干净些，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两年前住过一次，感觉非常好。这次又选择了法官之家酒店，418还免费升级到豪华套房。我在国内住过最好的星级酒店，价格最公道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说感觉不错，很干净。就是早餐有点贵，还有点单调。 不过，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，房间大而且干净。地理位置也不错，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还可以，房间也很宽敞，希望下次住的时候还能订上房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，交通也比较方便。以后还会去住。已经是第四次住了。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，老顾客了，每次去北京，基本上都在那住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马桶堵了，服务员很热心的帮忙解决，非常感谢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上十一点 居然没有热水了 打电话问前台 前台女服务员说“物业下班，没法解决，只能明天解决” 但后来在我们强硬态度下（之前入住遇到类似情况，物业解决），让她打电话给物业。物业后来来人，热水没多久就有了，真不知道“没法解决，只能明天解决”这种不作为精神怎能让顾客满意！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经常住 还不错 早餐改到一楼后 品质提高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，在崇文门住的，这个算是比较不错的，继续寻找好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 就是贵点\n上电梯还要刷卡 第一次碰见 卡不是很灵有点麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了 真的不错 下次还会再次光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流 位置很好 服务态度超赞 就是7楼走廊一股肉骨茶的味道。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '法官之家酒店的大床房不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象中的还要宽敞 管理很人性化 就是房间里的插座口有问题 但工作人员很耐心的解决 非常感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 宽敞 交通便利 服务态度很好 性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般尽量不要安排客户去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    住过几次了。房间很大，设施也还可以，在北京同类型酒店中相较可用“物超所值”形容。尤其值得一提的是隔壁晶湖湾海鲜酒楼，用餐很方便，口味很好且价格合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体服务很好，并且周围也很方便，值得推荐 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般酒店很老。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优雅，打车方便，公交不多，周边购物不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，已经第三次住了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便，房间大，就是地毯有些脏，设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，以后还会订。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次有些小不满...客房服务打电话总是没有人接听 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 法官之家内部空间舒适，只可惜不含早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，不错，在北京此价位值。就是客人来访不便，上下楼须持房卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错…房间很大很干净…步行700米有个地铁…交通也还可以……价格也不是很高……总体感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住 地点、价位、服务依然令人满意 物有所值 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，交通方便。 \n\n虽听说崇文门这里交通拥堵，打车不方便，但是我们在的两天居然一切都很顺利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 宾馆设施很好。房间很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，价格也不贵，挺好的，而且大瓶农夫山泉才8块，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '法官之家算是常客了..除了周圍交通有些不方便外..其他還行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，便捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间环境很好。就是大厅小一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',本人已入住，感觉良好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间平米挺大，干净。整体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，经济实惠，下次还住。.........................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务工作人员热情，入住房间宽而亮，干净，整洁，很安静，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置很好，房间很干净，但侑些设施破旧了，如床头柜操控按钮，电视摇控器也没法用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，虽然没有窗户。就是服务员少了点。出行也还比较方便，总体来说是家不错的酒店：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，比较满意,就是楼下的餐厅吃饭太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，市中心位置，交通方便。环境不错，酒店内设施很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过几次该酒店,真是一次不如一次.服务态度越来越差,大热的天没有空调不说,连澡都没法洗,水流非常小.提过意见,服务人员态度暴差,真不晓得好好的酒店怎么经营成这个样,以后是不会再入住这个酒店了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好  还会来的  酒店设施不错    服务很好   会像朋友推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，环境好，周边吃饭很方便，出行也方便。下次去北京还会再住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，房间虽然比较旧了，但很干净，空间也挺大；比较明显的缺点是有点偏僻，打车很难，两次早上都等车三十分钟，加上崇文门出了名的堵，交通是个问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京绝对市中心，天安门广场三公里，到北京站步行20分钟之内，要乘从北京站始发列车的旅客首选。\n是最高法第二招待所，客房装修、服务质量中等以上，系统内法官住宿也很多，出门在外，平安第一，在人生地不熟的地方，相对安全系数高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处的地理位置非常方便，客房卫生环境也很不错，服务细节很周到，房间根据住客数量赠送山泉水，非常贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、服务及设施都不错，入住比较温馨，服务员有良好的服务意识，比较热情，电梯凭房卡开放，安全性很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普普通通，连空调也没有，晚上睡觉热出一身汗，9月的天气也没有必要把冷风给关了吧。\n逛了一天回来，连冷风都吹不倒，北京的天气也没有风凉到这个程度吧！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间干净，设施完好，服务尚可。我带老爸老妈出门旅游，所以住的是豪华三人间，房间每天都送三瓶农夫山泉饮用水，这个不错，正是我们每天所需。总体感觉，498元的房价能住上如此地理位置、如此装修布置的酒店，还是不错的，感觉还算满意，推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于崇文门附近，从酒店步行至崇文门地铁站需15分钟，至最近的公交车站步行需7、8分钟，这个是我认为唯一的不便之处，虽然地处市中心，但交通略显不便，而且打车很难，且酒店业也不提供叫车服务。我从早上9:20左右开始在门口打车，一直无车，结果拖着行李走到东花市大街上，好不容易才打到车，最终上车地点离开酒店位置大约步行10分钟，上车时间为10:00左右，差点没赶上高铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，舒适，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置相当好，只是离地铁口有点远。出了法官之家往左拐，走到大路上，路左边有一家水果店，种类又多价格有合适。住的虽是无窗的房间，但异味不大，也很干燥，一楼餐厅的早餐很合胃口，只是需要自费还会加百分之几的税，不过味道好就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，订的是仨人间，适合家庭出游时住。父母也蛮满意的。房间还算干净，不用信用卡担保，预定比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二晚了，非常好，满意，要不然就不继续住了。坐公交车倒是还算方便，地铁就比较远些，但是这个性价比还是不错滴。询问前台去前门坐哪路公交，回答是只知道地铁，平时都是开车去的，晕！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住下，感觉不错，服务态度也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，该有的也都有，干净，就是交通方便上欠缺些，走路到地铁要20多分钟，不过性价比还可以，会推荐给朋友，特别是有三人间，适合一家子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是第一次来了，整体感觉不错，房间很大比较干净，服务也比较周到。就是地方难找了点，在法院附近。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天入住，房间味道很大，服务态度也不好，地毯上貌似有像血迹的污点，不推荐入住，其它条件一般。法人之家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通地铁步行10分钟左右，其他交通不太方便；周边小吃店等还是较方便的。标准房比较宽敞，只是有些灯等已破损，无人维修，服务员对有些细节或角落等地方的卫生打扫需再仔细。总体还算可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间灯是坏的，灯亮着睡了一晚，热水坏了，没洗成澡，8月的北京啊，很痛苦的入住经历，希望是个案吧，因为很困，也没找前台', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有窗户是不太好，湿气很重，开了空调，不大管用，第二天就感冒了，希望改进！！下次还是选个有窗户的吧！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所，房间等个方面都很好！~很棒~下次再来~而且在二环去那都方便！而且酒店很干净，这个价格在北京找到这样的很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是不错的，干净卫生，住起来挺舒服，交通位置很好。情急之下找的地方，没有失望。值得推荐。\n为什么非要50个字呢，说点得了呗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，床舒服，虽然是无窗房也一点不闷，房间很大，不错，在同仁医院扎针灸的童鞋推荐一下                  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很干净，房间也很大，交通也不错，蛮方便，我们跟朋友一起入住的，都觉得不错，就是早餐有点晚啊，七点开始，我们为了一早出门观光，没尝到酒店的早餐如何', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，地理位置尚可，就是离地铁口稍远，房间够大，也很干净，下次到北京还是首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和地理位置都很好，价格也适中，服务也不错，顶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地理位置也不错，价格也还可以，顶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，下一次还会选择这里。位置不错，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有热水 无法洗澡 经过询问 要等到 20几号才有    但入店之前办手续的时候都没有告知', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，环境优，稍有遗憾是本次入住期间房间无热水，需下到三楼。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，服务态度也不错，就是没有热水，还要去公共浴室。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是三人间，房间很大很宽敞，酒店服务很好，就是去的时候热水在抢修，只能去301的唯一一间浴室排队，赶上高峰期就很不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店比较新，都不错，就是交通不太方便，附近没有公交车等交通工具，但旁边的饭店不错，经济实惠，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很不舒服 难以达到四星级的标准 我去的时候 房间连热水都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不错 环境挺好。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6号跟朋友看完意大利超级杯，从鸟巢赶过去的，大堂没有wifi，ipad不能上网，当天热力检修，去的公共浴室洗澡，特价标准间没窗户，还以为一直没天亮呢，交通方便，离崇文门地铁也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，出行方便，楼道和室内地毯不太干净，和它的星级标准不太相符。本来进屋感觉还可以，但有一张床下面的床罩没铺好，露着床垫，很露着煞风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '法官酒店总体不错，在北京这家酒店同等类型和位置的酒店，性价比比较高了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐 可惜我到的时候没有热水，但是服务人员开放前提前告知了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但是离这个星级的各项标准还是有些差距，不过地理位置还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店这位置好 特干净 交通挺便利 价格也合理 房间宽敞 总之我比较满意 下次还会合住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常的好，如果我下次来还会选择在这里，卫生很干净，饭菜也很和口，价格合理，服务也很好．总之是很好．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错！离地铁站较远。搭的须等很久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，性价比比较高，强烈推荐入住，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境好，卫生好。可以入住，就是不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越 环境不错 下次还会帮朋友预订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喷水龙头坏了，居然要陪300多。我很生气，宰人啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度超好，环境很好！安全！值得选择，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 前台服务满意，特惠标间328元无窗，房间舒适卫生，就是空调有点儿冷，晚上睡觉得关掉 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错 比想象当中的大 干净 还比较舒服 性价比也很高 我下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，离北京站看起来很近，其实很远。而且不是四星标准，房间大，但是什么都没有，地毯也脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店 设施好 房间大 一应俱全 交通方便 没得挑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠市中心，对面是明城墙遗址公园，环境幽静，楼下海鲜餐馆味道不错，实惠，房间宽敞，高性价比的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '法官之家环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地毯脏了，布局不好，就是房间比较大，现在性价比不高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置好，酒店房间也不错，关键是安全，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生安全房间都不错，早餐品种少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，干净。停车位少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这星期第二次帮人预订！之前入住反应不错！所以再住这里！下次还会入住！有早餐的话更好！谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good,,,,,,,,\n下次还住   下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间较宽敞，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方稍微有些难找，但是地处市中心外出还是比较方便。房间相对来说干净较大，应该是这个价位里面比较好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！房间够大！价格Ok！下次还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，三个床也不挤，家庭三人行适合，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常大,吃早点也很方便,前台服务人员很漂亮热情.\n328 住到这样的 还是很舒心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离崇文门很近  在东边活动的比较方便\n酒店房间还是足够大的  卫生间也很干净  价格算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 交通便利 但要含早就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没什么说的    各方面都很好    会向朋友推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天  酒店房间不错    下次来可以考虑再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生和服务都还不错，房间空间挺大的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么太多好说的了啊，下次来的时候还会入住的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二环内这个价格还是算很公道的，也很干净，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间比较宽敞，超市较远，不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店不错，就是服务一般，交通也不是十分方便。离北京站看着近，可走过去还有点距离', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间还算比较新，只是无窗房有些郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，虽然去火车站要绕点路，步行要半个小时，但打个车还是蛮方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安全设施比较完善，电梯需要用卡才可以开启，环境也不错，卫生！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置紧邻北京站,交通便利,房间超大,就是房间隔音效果太差;总体来说性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置，环境，设施真的挺不错，唯一要提的建议，就是希望酒店能够有短距离的接送服务，例如从火车站到酒店的专车，和从崇文门地铁站到酒店的专车，不远，但是能为有行李的住客提供很方便的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，刚进去有些闷，但开空调后就好了。有赠的水，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '環境乾淨，房間很大，讚一個！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '竟然没空调！！！热得一晚上都没睡着，打电话给前台什么都说不知道…简直太差了！这也配叫准四星…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格能住到这样的酒店，应该赞一个。前台比较慢一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于繁华地段，室内很宽敞，价格也很合理，唯一不足是五月中旬还不开空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，很满意.但无车站接车，建议增加此项服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，很舒适，设备完善，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间的采光也很好，就是一楼卫生间距离电梯比较近，味道。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，值得推荐，比较安静，去地铁也不太远，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了4天, 床單完全沒有換, 離地鐵遠, 但房夠大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，三人间一点也不局促，还有好多空间放行李，到前门和天安门很近，不错，服务人员很专业，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很安静，周围有新世界，国瑞城可以逛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，到地铁站很近，还是双地铁，周围有新世界，国瑞城可以逛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,性价比比较高的北京酒店.\n问题还是那个,地毯比较脏,能不能清洗一下啊.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不好，还挺冷，地方也不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很一般，环境不是很好，不过还算干净吧，300多房价觉得不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净，服务较好，安全好，就是停车位有点少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，上电梯要刷卡，很安全。只是离地铁站有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周边环境不错，离着火车站非常的近，机场也不远，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  好  枕套竟有多处破洞  送冰块没有桶。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间水温稍热些就太好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，在崇文门，离火车站很近,在这个区域的酒店中，性价比比较高，适合商务客人，下次应该还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'cool and very cool,really cool', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间空间可以，但是酒店电梯必须是有房卡才能用的，如果没有房卡或房卡忘记房间里了你只能走楼梯了，我是早上7点多钟到店的，我打酒店客房电话没有人接听，后打酒店前台电话，前台说服务员在8点钟才能到店呢，据说是四星酒店，我感到没很不值，此酒店离地铁站太远了，走路要20多分钟。我感觉此次住的酒店性价比很不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大很干净就是楼上不知道在敲什么东东啊。希望下次不会了。支持下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，去哪都方便，周围买东西也方便。房间很大，热水很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车太难了 酒店赶紧需要解决！这家酒店环境很好就是交通不方便 如果能及时的叫道车就最好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于北京3环以内距离王府井和天安门较近的地方（5公里以内），比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，靠近崇文门,交通也很方便,下次来还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，房间很大，这个价位算是配套设施不错的，离国瑞城很近，看电影吃饭购物都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京来说这性价比算不错，房间大，干净。值得推荐！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离北京站、崇文门新世界很近，酒店房间好呢大、很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice place and good price', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，闹中取静，去地铁站也不远，400的价格能住在这里，挺不错的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床很舒服，设施也齐全，很不错的酒店！下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施很齐全，服务也很好，值这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很大，床也很舒服。离地铁其实不是很近，不过还好，周边逛逛还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的豪华标准间，房间还是比较大的，设施还行，总体比较满意。门市价很高，如果是法院系统的，会有优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次入住了...服務還算不差...下次來還會住這', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很大  以這種位置來說  價格還算可以...早上還能去城牆公園散散步\n\n就是附近生活機能稍差一些..但整體而言還算不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，房间比较新，就是地方有点不方便，但是性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，人员素质高，很安静。适合不喜欢热闹的人入住。就是出租车不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，性价比较高，地理位置还行，但对北京不熟的人来说比较难找……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,出门打车很方便.房间很大很宽敞,可惜没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是酒店地方不好找…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店出于闹市区，环境不错，晚上还挺安静的，价格上没有优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，房间很大、卫生好这样的价格真的超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，交通方便，住着很舒服，性价比还挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务到位，楼下餐厅可以，总体性价比挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不怎么样，地毯真的不是一般的脏。离地铁口有段距离，大概走十来分钟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的不错，房间很大，服务也很好，而且特别安静，是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的支持，性价比高，会跟朋友推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住着还可以，11月28号又去住，房间给我的是419，超烂，比上次的房间小了快一半，给前台打电话叫换下，不给换，说没房间。很烂！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间蛮大的 ，价格比较便宜，地方比较偏一点，总体还算不错吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、宽敞，停车免费，一如既往的好。旁边的晶湖湾海鲜比较上档次，就是普通的吃食只有北侧的东北水饺，南侧寥寥一二家能吃东西的，非得到崇文门或广渠门边才有东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、整洁卫生，离崇文门很近，交通方便，闹中取静的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，干净，地段好，出行、旅游都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '法官酒家环境还好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生比较脏，以后再也不会到这家酒店住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很方便、安静、价格合理，房间比较大，设施齐全，还有一套功夫茶具。\n不错，还会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，比较好找。环境还可以。价位在同类酒店中有些偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店 房间大 但地毯不怎么干净 早餐也比较简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京中心城区性价比很不错的酒店 房间大 交通方便 就是地毯不怎么干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错，离地铁站不远，旁边还有餐馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，房间面积比较大，下次客人继续安排在此酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，应该不到四星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错 除了特价房没窗容易睡过头外其余都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体条件不错，希望卫生能再加强一下，下次还安排人住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+地理位置非常便利，酒店挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别大，300多的价格能住这么大的房间还是第一次。房间的床也很舒服，唯一的缺点就是没有提供早餐，30元一位的早餐性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境不错,只是地毯有点脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算中心，边上就有海鲜餐厅。就是气味有点重。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很宽敞，性价比比较合适，设施也不错，主要地点非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次先住一天，觉得好就再续住我一天。总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的酒店\r\n\r\n就是一些细节没有做好\r\n\r\n希望能够再完善，这样会更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还行，地毯很脏，想问原因，居然是“最近住客太多，没有时间清洗”\r\n我晕倒\r\n\r\n离地铁偏远点 走路要15min', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆后来北京玩了4天，在这里住了4天，详细的，客观评价一下：\r\n\r\n1.房间很大，床很大 1.8米的大床房，很舒服。达到4星级标准。房间面积真的达到了相片上面的描述。这点真的很不错。\r\n\r\n2.有人说这是个招待所，其实没有错，是高级法院的招待所，挂牌4星级。\r\n\r\n3.位置上怎么说呢，来了北京后，才发现北京的交通基本靠地铁，这个酒店离地铁的距离 快速步行8min，中速13min，慢慢走得20min', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务好，环境好，谢谢！?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是招待所，这是个不错的招待所。可它偏要自称是宾馆。软件：前台很有礼貌，客房服务中心水平很差。房间冷要多一床被子居然不给。硬件：床单直接铺在席梦思床垫上，中间没有通常酒店都有的棉垫；枕头上有泥点；地毯上都是烟头痕迹；牙刷毛很粗，牙膏是三无产品；床头灯、电视控制都非常怪；房间一股汗馊味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，比较干净。位置在重文们附近，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助早餐的铁饭盒没有加热设备，饭菜很容易就变凉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没有窗户，但是室内并不潮湿，设施挺全的，也很干净，酒店周围真是静啊，晚上9点左右的时候已经没什么人了，就是附近的超市蛮少的，烟酒超市挺多....晚上想买个吃的什么的挺费劲的，交通蛮好，距离崇文门地铁大概10分钟的路程吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个招待所 算是可以的了  就是  楼层服务 不见踪影', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得推荐的一个酒店，房间确实比较大，像各位住过的朋友说的那样，除了地毯有点脏，床有点硬，这个价格来说基本没什么可挑剔了，交通还可以，步行到最近的地铁约10分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以前到北京出差一般都是住在东交民巷饭店，价格大慨是400多元，目的是图方便。这是我第一次住法官之家，很意外，300多的价格，基本上能达到新的四星级标准，房间很新很大，被褥都是新的，淋浴的水也大，性价比很高，位置也不错。明天还有同事来北京，我强烈推荐住在这里，并且又帮他们订了两个房间。以后还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,就在花市大街,房间很大,设施好.停车也方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，朋友说住的挺舒服，国庆期间价格还算公道。推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，国庆期间价格公道，下次还会来住。推荐给大家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，虽然是无窗房但也不觉得闷，离崇文门地铁站走路约10分钟，很安全，楼下侧门有武警站岗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着还行，值这个价。               ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，下次一定还里,房间和设施都很不错，就是在天气转冷的时候找不到厚的被子，有点尴尬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是坐车不方便，其他都蛮好的~跟图片显示的都一样，酒店的性价比高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是每个房间，每天晚上都要我们打电话催，才送拖鞋来。难道这么大的宾馆连个拖鞋也这么难？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，早餐很好，但冰柜很不给力，基本不制冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调不好，屋里有点热，其余不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，够大，很干净，位置也很好，服务也不错\r\n就是被褥比较薄，床有点偏硬，要是床再舒服点就更好了\r\n总之比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价比较大，地毯和毛巾实在是不太干净，床比较硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，打车也没有说的这么困难，外面很繁华，唯一的一点就是离地铁站稍微有点远，不过酒店的设施绝对对得起这个房价，下次还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，只是电话不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上服务和现场的一些促销活动有些脱节，我希望在预定之前能给予告知我预定的酒店说实行的一些促销活动，这样能增强我对网络价格的信任', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花洒坏了,但是环境不错.各方面条件不错!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围出行不太方便，但店很干净，门口停车还给罩上了，很贴心啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是无烟层的特惠经济房 无窗的308可返40现金性价比很高 房间比较宽敞 也挺干净 离地铁站大概10分钟的路 出行方便 累了可以到马路对面的盲人按摩捏捏脚 科科~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很齐全，还有密码箱，服务态度也很不错。房间太大了，要是房间小点，浴室再大一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度好，房间也不错。卫生也很好。交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，面积比较大，卫生还可以，就是卫生间下水有些堵，服务不错，地点不错，价格也不错！希望更换浴巾和手巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬，离地铁站也太远，交通不方便；大厅没有咖啡厅，会客不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 虽然酒店大堂有些寒酸，但房间非常大，也很干净。设施不错，性价比好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还住这酒店。酒店很干净，与星级酒店有的一拼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离崇文门地铁站需步行10分钟，周边饭店少，当然酒店自身还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比都不错 ，我订的是豪华大床间。就是当天被子有点薄，凉到了！总体非常不错，以后有机会还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后感觉还行，就是大床间基本都是靠马路的，需要安静的朋友选标间好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净，很超值O', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件都还不错，就是吃饭发票不能与住宿费一起开比较麻烦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务比较好，房间比较大，地理位置比较理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 法官之家整体环境好，但房间里的被品毛巾等很旧，甚至每个毛巾手巾都有似锈迹之斑点，没敢用，这就是我换酒店的原因。此外别的都算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+替外国友人定的，位置不错基本满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的三人房够大，很舒服。设施都很好，唯一不好的就是冲凉的玻璃门密封不好，冲完凉有些水会流出来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，比较安静，但卫生间异味较重，让人对该酒店的印象大打折扣！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿还不错，就是吃饭不能跟住宿一起开发票不些不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还真的不错，房间比较大，住得也挺好，打车也方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间大，卫生也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，交通方便，房间很大，没一点气味，但是，住了几天，服务员不是很及时清理用过的毛巾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '清洁，安静，舒适，方便！下次还选择法官之家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施住宿环境都不错。建议在大堂适当地方布置一个标示周围商店、名胜古迹和交通线路的图。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是一般的大……地理位置也不错，只是若初次来北京可能不好找，推荐对路熟一点的人去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不能开餐饮发票，不方便报销，建议协调解决这个问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大姐!!!该清洁地毯啦!!!!\r\n冰箱放在柜子里 不把柜子门打开就没办法制冷 晕!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住，设施环境不错。有点不好找，不过交通还算方便，离地铁不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地里位置很好， 价格一也合理， 就是浴巾太旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错，在二环内能以这样的价格住上准四星设施的酒店很不错，我还在海淀区四环附近住的酒店设施不如这里，价格要高出一百多。下次来北京还选择这里。需要改进的是洗手间，最好不要浴缸，使用玻璃隔断的淋浴间就不会到处弄得很湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的，房间也比较干净，在北京市里面应该算是物有所值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定的，朋友忘带了身份证，从隔壁派出所开了一张证明，也就入住了。据说还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，也干净，周边环境也好，晚上可以到明城墙遗址公园走走。就是离地铁站远点，周围饭店不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，早餐一般，从酒店到地铁要走２０分钟吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，服务质量有待加强.................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了7楼的单人间，房间比较大，设施也很好，还配备了一套茶具，环境比较安静。性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7.24-7.28入住的，住的是一个三人间，网上订价格478元，觉得性价比还可以，但是如果包括早饭就更好了，总体来说不错。早饭30一位，品种单调了些。房间挺大，地毯不是很干净。另外，酒店离地铁站较远，步行至少十几分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很宽敞！地理位置还是挺方便的，不过房间稍微有点杂音，总体来说还可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯稍差，其他不错；位置很好，停车餐饮方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，离明城墙很近，在北京价格也合适。总的说来，很满意\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，卫生，舒服，房间地毯稍微有些老化，楼下餐厅可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的三星酒店吧，员工素质有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地毯比较脏，另外就是卫生间通风不好，气味很重。不过地理位置算不错的，对得起这个价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置附近是居民小区，所以比较安静。房间够大、地毯确实比较脏。从酒店到崇文门地铁站有15分钟路程（步行）崇文门地铁站附近有新世界、国瑞购物中心购物、吃饭比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地毯不是很干净，客房服务电话总是没人接。价格比较便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在崇文区花市大街，离火车站五分钟车程，交通、购物都很方便，房间很大，比较舒适，下次还会选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，闹中取静，楼下餐厅也还好。小小意见：小卖铺有点不协调，像路边摊。东西也是价优质廉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大，干净、舒适、安静，交通方便，唯一不足的是空调不太凉，也许是房间太大的缘故，以后去北京还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时间:2010.7.26-2010.7.28\r\n房间:615\r\n从网上看房间给人的感觉很温馨.可到了后发现房间内有很大的霉味.晚上睡觉感觉很潮湿.第二天通知服务员打扫卫生发现昨天喝完的饮料瓶都没有丢掉.两床被子一床叠在床上.一床叠都没叠的一球仍在沙发上.第一天开房告诉我房卡系统坏掉了.先让服务员给我开房门.整整一天.房卡都没有送过来.第二天取的房卡还无法正常开门.去前台后核实.昨天的前台人员制', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果不错，我是给客户订的，客户很满意，而且装修规模很到位，性价比相对来说，300多一点很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,整洁,价位合理.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，交通有点不太方便，但除此之外还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大 但空调吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '张家口饭店司机都不认识，每次打车都要打电话让前台指路，而且地方比较偏，打车也难，我本来预定24号退房的，可是卫生实在不行，第一天用过的毛巾放在篮子里他不收就算了，还不放新的，衣架让他多拿几个都没有，第三天早上还没起床就有人来敲门说要不要打扫房间。真是太差了。提前三天就换地方了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错 酒店还可以 房间很大 就是空调太响 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错  酒店还可以 房间很大 就是空调太响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的位置，停车方便，房间整体较好，地毯确实较脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，被子上有很大一团圆珠笔印，最郁闷的是晚上12点多，睡的迷迷糊糊的服务员来电话，凶巴巴的一个女的，问我有没有电话骚扰别人，人家有投诉，问是不是我，我闲的我。不过其他的服务员态度都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，房间的确是很大，就是周围吃饭感觉还是不太方便，而且从祟文门地铁口出来的话，由于我带着孩子，还是要打个起步价出租车的。不过除此之外别的还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '叔叔一家芝加哥过来，除去叔叔本人都是第一次来大陆。所以很用心的为他们安排北京之行，去看了好几家宾馆，定了法官之家，没有令人失望！必须称赞一下这里的工作人员，素质都很高，服务耐心细致！！！因为每次都是开车过来接，所以没有感觉到交通的不便，反倒是门口的路上车不是很多，觉得很方便。一切都比较满意，真心地推荐给大家！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好的！工作人员都很热情周到，房间设施都可以，看的很多外国旅客。给个好评！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好， 服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间非常大，条件很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是第二次入住这家酒店了。该酒店位于较安静的花市北大街，步行十多分钟可到崇文门的几个大型商场和二号五号地铁口，距火车站也较近。酒店较新，房间很宽敞，无论是卫生、设施还是服务都很好，是一家性价比较高的酒店，下次去还会入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店性价比好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对该酒店综合评价很高，相对其它经济型酒店来说可能价格偏高，但舒适度很好。我是在其它酒店住不下去才临时改换酒店的，总算没有失望。酒店房间很大，卫生情况也很好（但白色地毯显得地面有些脏），服务也到位。推荐商务出差人员入住，个人自费旅游的话，如果考虑开支问题可以选择住经济标间，它与豪标的区别就在于房间没有窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，就是没有窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只要以后来北京，如果会务不安排酒店的话，一定住法官之家；熟悉、温馨值得回忆的法官之家。另，上一个dearsmile也是我，我已经评价过的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经第二次入住了。飞机晚点到凌晨2点多才入住，酒店前台服务员一样热情周到。而且订的房间是我上次住的隔壁，温馨、舒适、熟悉的感觉....挺不错！而且周边购物逛街饮食都非常方便，好地段！以后继续住法官之家～～', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Value for money. Location is good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，就是性价比不是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的房间设施应该没的说，齐全；位置也不错。这次入住的唯一缺憾就是标间没有窗户。总的来说，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '法官之家不错，空间大比较舒适，印象很好！除了地毯略有些脏之外。希望下次继续给我好印象！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 房间宽敞舒适 \r\n早餐有点简陋 不过 30元/份的价格大概也只能这样了\r\n其他时候似乎不提供餐饮 \r\n住宿期间居然碰到要更换电表 需要停电 蛮诧异的 第一次碰到\r\n不过沟通以后更换了更好的套间 也没什么好多指责的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实际离地铁4号线出口还是有点距离，步行需要10分钟，因为2号线还要换站台，实际时间更多，另外也不适合打车，但是如果每天只有一次出门还是很方便的。房间没窗户也很讨厌，总体还是要赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體的感覺還不錯。雖然因為門鎖壞了，樓上樓下跑了好幾趟，客房部的服務態度相當客氣有禮，所以還是很感謝酒店的服務。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很方便，到机场大巴站打车起步价，步行到崇文门15分钟，离北京火车站也在起步价内。酒店隔壁的海鲜饭店也很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的确很大,虽然没有窗户,但也没有任何异味,唯一的缺点是空调温度不够低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞。离崇文门地铁要走15分钟。位置很好，离新世界 soshow 国瑞城很近。去最近的机场大巴站起步价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒 店很大，卫生也不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体挺好，交通比较便利，只是离地铁站步行稍远。\r\n大堂的玻璃门，吱嘎吱嘎响，请改善了，倒也没有什么影响。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口不大，但里面还是挺大的。房间设施不错，很干净，空间很大，我们三口人觉得很不错。我们订的是特惠标间两晚连住，很好，挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时后，都说明是订标准间特惠房的了，等到了房间，柜台才打电话上来说，弄错房间了，还要我要去换，感觉不好，应该要上来换钥匙给我的吧，算了说，就下去了。到了晚上，在没有通知的情形下，停电了，打电话下去柜台，说电路维修，要到清晨5点才有电，真是无语了，又黑又闷的，柜台说，他也没办法，又一次感觉不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯、设备旧了，脏了。房间够大，陈旧了点。就进去睡了7小时，服务好坏没感受。总之，地段不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先感觉地理位置不错,和网上的没太大区分,内设装饰大气端庄，设计宽敞明亮；只是除了地毯有些污渍痕迹外,其他的都比较满意,也感觉比较卫生。走出去到哪里都很方便，出来就有小吃店或商场、理发店之类的。下次去,我会继续选择它－－－法官之家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，较为推荐\n房间干净，用品齐全，像一些茶具及保险箱都非常好用，电子称也很贴心\n向酒店的建议：\n空调应随时可用，这样才可适应各类客人的需要\n房间里电线线路设计有点问题，致使电压不大稳，时常部分家电无法同时使用\n先写到这里，行业点评就不多加了\n\n总体感觉还是不错的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，楼下海鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新装修，设施完善 服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家非常舒适的酒店. 赞!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好,之前先订了两天,后来觉得卫生,服务各方面都不错,我们又续订了三天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店倒是样样不错，就是床头灯的开关太难找，所有电器的开关都在床头柜的一块平的面板上，晚上关个电视，上个厕所要摸半天都找不到开关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪华大床房,整体环境还不错,离吃饭购物的地方有一定距离,要走15分钟,有大商场.还有客房服务到晚上10点下班,居然不是24小时服务,不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店,下次来北京还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的标准间，空间很大，总体很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还是不错的。周边都是住宅区，很安静，就是有点不好打车。住的9楼，房间有点不太隔音，而且有噪音，要是含早餐就好了～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，准四星的环境，房间真的很大，虽然订的是经济型无窗房，但是住的的确很舒服，不拘束，一点都不觉得压抑。卫生间是我喜欢的淋浴房。就一个毛病，隔音情况不好，对于有神经衰弱睡眠不好的会有影响。\r\n地理位置优越，属于闹中取静的地方。宾馆后面即是国瑞城住宅区，出宾馆门左拐是国瑞北路走到底，大约10多分钟即是崇文门内大街国瑞购物中心，对面即是新世界商场，两个商场里都有大型超市和吃饭的地方，商场下可直', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间很大，设施很新，位置够好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，坐车方便，卫生很好清洁及时，淋浴的地方有点小还向外面溢水，房间很大采光不错，酒店周边很安静房间内有空调的噪音但不影响休息，总体来说很好，带家人住这家酒店是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间非常大,环境卫生不错,交通也比较方便,很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店 态度很好~停车方便~下次还回去~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地毯有点旧 其他都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了厕所有的时候会有点异味 基本都是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，环境卫生很好，卫生间很干净，就是没有暖气和空调，住的有点儿冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，就是吃饭与住宿一起开发票要协调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便干净的酒店, 价位在北京也算比较划算了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，很安静，房间和网站图片一样，很大。早餐虽然种类不是很多，但吃起来还不错，，住了4天，每天的自助早餐都有变化，父母也很满意。老公想用一下鼠标垫，服务员立刻送到，很好的服务。下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Overall this hotel is great.  One thing I have to mention is that they even have Braille on shampoo, condition and shower gel for blind people.  Very thoughful.  Inside the room is very roomy, give yo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店原是高法招待所，酒店服务人员见到客人能主动打招呼，房间很宽敞，宽带免费，液晶电视（卫星台少了点），茶具比较考究，茶壶带滤网，漏水托盘配四个隔热茶杯，是喝铁观音的绝佳伴侣，早餐性价比不高，供应品种少，时间短（7点至9点），晚点东西都是凉的，且供应不及时，8楼洗手间装修存在致命问题，应该是下水道未加沉水弯，有很重的污浊味，后与前台交涉后换到了5楼，不错，下次去还考虑住。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店原是高法招待所，酒店服务人员见到客人能主动打招呼，房间很宽敞，宽带免费，液晶电视（卫星台少了点），茶具比较考究，茶壶带滤网，漏水托盘配四个隔热茶杯，是喝铁观音的绝佳伴侣，早餐性价比不高，供应品种少，时间短（7点至9点），晚点东西都是凉的，且供应不及时，8楼洗手间装修存在致命问题，应该是下水道未加沉水弯，有很重的污浊味，后与前台交涉后换到了5楼，不错，下次去还考虑住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，感觉有4星了。酒店旁边的海鲜酒楼也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京的酒店就是贵，相对来讲，这个价位的酒店，这个也过得去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有窗子，但是够宽敞，卫生条件也不错，备品中如果有个男士剃须刀肯能更好一点！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很舒适，水的冲力也大，回到宾馆冲淋一下可以缓解一天的劳累\r\n离崇文门站步行十分钟，走惯了还可以\r\n附近吃早餐的地方很少，我们都是去崇文门地铁站附近找吃的，那有个崇文门菜场，里面有卖早点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适，交通方便，挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间宽敞，设施不错，位置幽静，休息得很好\r\n缺点：附近吃早饭的地方不多，离地铁口还是有点距离的，走路十分钟\r\n总的来说，酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。下次去还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，旁边就有地铁，房间很大，重要的是卫生设施和服务都很好，更重要的是安静，下次还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 舒适 很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，适合学生住，周边各种设施齐全，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，蛮舒服的，不过没窗户，所以冬天非常暖和，也不吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店,房间很大,即使没有窗户也丝毫不影响舒适感.酒店大堂的服务人员态度非常好,主动帮我们叫车,省掉我们不少麻烦.唯一不足的是,早餐需额外付费,而且菜品不多,味道非常一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除前台服务效率慢了点儿，其他方面都不错的！离崇文门商圈也很近！停车位不多，有点紧张！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总体都不错,就是前台办理入住速度不是太快等了一个多小时而且前台的服务还是得提高服务人员不是太热情,位置还可以离崇文门挺近得,性价比还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以里面的配套设施都挺好的也很干净很卫生,服务也挺好的,位置还是比较挺好找的就是挨着法院在马路边上很安全,性价比也不错.挺不错的一家酒店我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，很干净，房间很大，空调也不错。房间很安静，隔音不错。周边打车也比较方便，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，房间也大，价格也很实惠，房间如果有免费的咖啡包就好了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店也很干净,赞一个!但是去的时候正好11月初赶上北京下大雪,可是酒店居然没有暖气... 遗憾呢!\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，既靠近繁华的崇文门大街，又闹中取静的坐落在遗址公园的对面，交通购物便利~酒店较新，设施比较好，房间大，只是空调的声音有些太大了~其他还好，以后还会入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是北京最高人民法院的招待所，房间超大也很干净。硬设施不错，值得推荐。如果能含早餐会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了卫生间太小，浴缸太小外。其他很OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，各方面都不错。不过标准间没有窗户最好说明。\r\n虽然在火车站附件，但还是需要打车才能绕过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对来说性价比还是很高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，地理位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒服，房间很清爽，相比下性价比还是比较高的，又临近地铁站，交通也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不提供免费早餐感觉不是挺好看能不能改一改,房间是挺干净的,价格和地理位置也不错,挺能接受的.总体感觉还是挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，，设施很新，很舒服，，价格也很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还不错的,就是设施方面一般了,有些陈旧了,周边交通还是蛮方便的,整体感觉价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通方便，价格合理适中，服务卫生也很好，各个方面都是非常达标的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围属于闹市中的静街，所以出租车不是非常多可以理解，但也不是打不着车。\r\n房间大，楼道也安静。2楼的晶湖湾比较有档次，请客好。自己吃饭可以去新世界那边，不算太远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我自己住的是法官之家酒店的大床房，房间设施很好，因为北京冬天干燥，配有加湿器和空气净化的装置。我朋友住的双床的标间，就没有以上的设施。酒店早餐比较单调，没有绿叶蔬菜供应，不过因其餐费是30元，还算是物有所值。酒店大门外打车不是非常的方便，能打到车但需要等。附近吃饭的地方不多，我住的期间需要步行约10-15分钟去新世界广场那边去吃饭。总的来说，酒店性价比还蛮好，出入市中心还比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
