{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '盘锦国贸饭店地处本市政治、经济、文化、交通中心，是盘锦市第一家涉外四星级酒店，第一家中国绿色饭店，辽宁省优秀星级饭店，辽宁省卫生A级达标单位。总占地面积3.2万平方米，建筑面积3.1万平方米。营业主楼21层是盘锦市标志性建筑。酒店位于市中心，于2003年开业，楼高21层，共有客房总数125间套。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '盘锦国贸饭店地处本市政治、经济、文化、交通中心，是盘锦市第一家涉外四星级酒店，第一家中国绿色饭店，辽宁省优秀星级饭店，辽宁省卫生A级达标单位。总占地面积3.2万平方米，建筑面积3.1万平方米。营业主楼21层是盘锦市标志性建筑。酒店位于市中心，于2003年开业，楼高21层，共有客房总数125间套。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一点看不出是四星宾馆。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的产品,很满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，四星标准，性价比高，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比高，四星标准，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好几次了，设施老旧了点，其他还行，主要是方便出差，楼下就是机场大巴。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住过好几次了，设施老旧了点，其他还行，主要是方便出差，楼下就是机场大巴。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店外观不错，房间估计是最差的，墙皮到处脱落，窗户脏的要命，最可笑的已经入住。别人却打开房门进来了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '实在很一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老酒店  位置不错 设施有待更新 顶层自助餐还行的 吃的比较多的人 洗浴的水不是特好用 设备有些陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '质优价廉，很好很好，很安静，采光很好。交通方便。质优价廉，很好很好，很安静，采光很好。交通方便。。！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '质优价廉，很好很好，很安静，采光很好。交通方便。质优价廉，很好很好，很安静，采光很好。交通方便。。！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店如果不改进就没法住了，设施老旧，电视不清楚，空调不热，房间冷的要死，洗澡没有热水。以前经常住国贸，感觉一次比一次差劲！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的太老了，客房电话也经常没人接，4星都不如2星的快捷酒店………', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境好，前台热情，位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，前台热情，位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 周围购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错，在盘锦算是不错的酒店了。就是自主早餐不好，网也不能用', '短评打分': 5}
{'短评内容': "总体还可以'交通便利'价钱合理'早餐还好", '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，临近购物街，酒店价格也比较适中，推荐吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的，购物也很方便，酒店住着也比较划算哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了设施稍显旧了点外，其他的都还值得推荐，总体来说不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了。设施十分陈旧，房间很小。只有早餐还算不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是不错滴，卫生间很干净，床上地床品也不错，会推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，以后有机会还会住那里的。早餐很不错。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧了   有年久失修的感觉    而且房间还有味 早餐也是特别的不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住，内饰装修比较旧，其他很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太破了，4星挂牌，2星品质，旧的不能再旧了 还发霉，浴巾都硬的成搓澡巾了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，对面就是大商新玛特，楼下是步行街。但是装修比较老了，在盘锦来说性价比算还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很老了，很旧的酒店。谈不上四星，三星都不及格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部设施还是比较陈旧的，五星标准，三星档次吧~价格还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中。酒店陈旧。性价比一般。唯一优势就是地理位置不错。和大商有合作关系。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件稍微差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是四星酒店但是不够四星的标准。服务也一般，而且酒店的配置也老化的厉害。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施装修太老、太破', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，房间温度还达不到20度，调换房间后勉强达到21度，空调噪音大，早餐品种少，质量差，不够四星标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店过于陈旧 外部装修还可以 房间内部简直不堪入目 根本不值268的价格 连如家都不如', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件差一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在盘锦的繁华地段，总体还不错，就是在这个时节，空调不能供暖，是一个很悲剧的事情', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 饭店设施过于老化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施老了,性价比好,结账时新的接待人员不熟练,等候时间长,需要提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错,周边有很多的饭店和商场,用餐比较方便.是一家比较老的四星级酒店,所以设施比较陈旧,浴室的花洒严重漏水,不便于洗澡.水管里流处的水有一些类似铁锈的味道,可能是因为酒店的水引自于地下的温泉水.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施老化，尤其是电梯运行差，电梯噪音大而且有时停靠不到位，感觉很不安全，服务差，感觉最多和一般招待所差不多，根本达不到酒店自身所说的五星级服务标准，早餐很简单。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋国贸饭店位置较好，周边购物方便，但房间设施较差，尤其是卫生间，房间里灰尘较多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡水流太小，淋浴喷头堵塞了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住盘锦国贸饭店很是失望！订的大床结果给的标间！厕所不干净！电视没信号看不了！服务员态度还不错，虽然解决不了问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫浴洁具上有青绿色锈迹，有宽带网线但是网速慢的和断线没有差别，空调无论怎么调都是27度，房间面积小，房间内家具陈旧，挂牌四星可够不上三星标准，268含双早勉强算价廉，但绝对不是物美', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错。性价比好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在兴隆台商业街里，购物方便，有旋转中西自助餐厅，不足的是设施比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小还可以，可是设施太差，尤其是淋浴设施，住了两个晚上，第一次洗澡给烫得不行，第二次洗澡又冻得不行，无语.......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，性价比较高，含早，去盘锦首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店的设施及服务水平仅达到二星级别，怎么会评上四星的，真搞不懂！早餐没有可吃的东西，餐厅经理对客户很粗野，根本没有服务意识。酒店和周边都在装修，尘土满天飞，简直就是一个大垃圾桶，根本没法住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务差，设施陈旧且多处损坏无人维修，空调不制冷，电视不超过10个台，第一天入住只有2个台可看。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '正在装修，周围环境比较乱，房间有点老,早餐还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全名不附实,根本达不到四星标准,设施陈旧,好多都是坏的,不能用,空调 不制冷,服务更糟糕,一言难尽.总之,谁住谁受罪!我不会再来!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很小，设施很陈旧，服务员的服务水平有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老牌酒店了！所以地点很好！在商业街附近！对面就有KFC，和专卖食品的超市！很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质次价高，房间有异味，被子旧，被罩保不住被子，房间设施连吹风机都没有，烧水壶锈迹斑斑！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老酒店了！无语了“床还干净了“', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比 较高，适合商务住宿，交通较方便，服务水平还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内置一般大不从前，电视收视频道少，屋里偏冷，早餐质量品种少，食物很凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧，房间冷得不得了，不值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边在修路，位置就在中心，很好。酒店上面有自助火锅，也有吃点菜的，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为性价比不高 没有预期想的好个人认为性价比不高 没有预期想的好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好下次再来酒店;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '盘锦国贸酒店在当地应算一流的酒店  但设施陈旧 亟待更新 尤其是地毯和卫生间都斑驳陆离  值得赞一下的是酒店的网速挺快 特别是无线网络让我的本本和IPHONE都能各司其职 服务员态度也挺好  前台的小姐耐心解答我们要买螃蟹的问题  酒店的早餐也还算丰富 虽没有煎培根、西点也较少  但各种粥不错 毕竟盘锦大米是特产嘛  中式面点花样也不少  总体来说比四星水平差点但在当地还算值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有史以来就没有住过这么差的酒店，四星级居然被告知不能洗澡，而且电视很破不说，还是用“大锅盖”接收信号，很多台都没有，包括中央3套。设施年久失修，比如水龙头都脱扣了，拧不了等等。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较老旧，电梯很慢，周围在施工，道路不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间及设施比较老，周围在施工，交通不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室里有浴缸，用的是温泉水，打开冷水等一会就有温度了，现在洗还很适中。就是莲蓬头是固定式的不太方便。其他的都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个酒店！！居然是天然的温泉水洗浴！！！太好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以！不过由于盘锦在修建，交通不太方便！相信这个酒店今后的潜力会非常不错的。\r\n１４０５的窗户不能打开。空气有些影响哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唐山市锦江贵宾楼装修旧了点，服务不错，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴缸不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有些老了，设施陈旧，应该说以前还是不错的，但是没有好好管理，可惜了。而且附近在修路，交通不是很方便，底下就是个大工地，总体而言，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴缸不错哦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体一般没想象中的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小了，不符合四星的名字，但是服务非常好，弥补了硬件的不足，特别是前台还有19楼的餐厅的一个有虎牙的小女孩，领着几个小男孩服务绝对没得说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,位置很好,出行都很方便,房间的卫生和设施也都不错,住着很舒适,是一家性价比比较高的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还说是4星的，连3星都不够，卫生间非常脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件很差,插头一拔连线带出,浴缸龙头突然掉下来,早餐几乎没有可吃的东西\r\n不知道怎么评上四星级宾馆的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件还可以，硬件设施，环境服务都不错，价格适中，交通还算方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较老旧,设施一般,位置还不错.其它各项还是不错的,周边也没有其它酒店可以选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉住宿条件不是很，设施方面陈旧了，卫生和服务方面也很一般了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错交通都是挺方便的，设施老旧了就显得卫生方面也一般了，价格也稍微偏高些了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '毕竟是一个四星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;豪华房间和标准房全住过，都不好．主要是设施太差\u3000房间还行，空调噪音大．\u3000虽然交通方便\u3000但太吵&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
