{'短评内容': '临时起意来的杭州，正好这家有房间。房子很漂亮，虽然房间比较小，但是设施不错，洗浴用品等都很精致。管家小江姑娘漂亮又细心，24小时贴心服务，我们一行五个小孩被照顾得很周到，早餐精致又丰富，很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好很安静。环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地方太远，交通不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是一家很别致的民宿，座落在山上，当时选择是因为离动物园近。房间有些受潮，卫生间不大，淋浴房特别小。庭院很安静，吃早餐感觉像在家里吃一样，环境独特。管家的服务态度很好，很耐心！晚上一定要早点回来，因为打不到车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务贴心，非常安静，桂花飘香时入住，空气中到处弥漫着桂花香味，烟雨濛濛，别有一番意境。美中不足之处是早餐有点单一，如能每天都换一下花样，将会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错呦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，管家十分贴心，入住后送来水果和甜汤，看到我带了小朋友，还特意送来小孩拖鞋和小孩的牙刷套装，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的环境和服务，真正贴心的管家式服务，晚上送甜汤，白天还有下午茶，临走还有手工做的茶叶和蜂蜜。这家很有文化的酒店，酒店设施也很到位，床垫舒适，浴缸大气。就是相邻马路，对面在施工，有点点吵。肯定还会早去你家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间很紧凑，但布置很温馨，服务态度良好，服务质量有待提高。忘了最重要一点：早餐非常有特色，非常享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超棒的环境和服务～下次再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。交通也很便利。下次来还会选择这家酒店入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生，服务，设施都不错，主要是接待的小美女热情态度非常好让人感觉很棒，上面发表了她的相片，??', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，特别是服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢杯影记，下次有机会还会去那里住滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来杭州已经很多次了，这是第一次选择住这么特别的一家酒店，怎么说呢，有一种比较不一样的感觉，到杭州已经是晚上11点多了，这次入住的是在上满觉陇的一个商务房，一走进酒店就有一个大男生帮我把所有行李放进了客厅顺手就递给了我一杯茶，感觉很温馨。而且也不用像以前一样需要在前台checkin，给了身份证就可以了，进房间的时候说实话有点错愕感觉比我想象中的要小，但是幸好入住还是没有问题的，洗漱的时候才发现这家酒', '短评打分': 5}
