{'短评内容': '超垃圾的一次体验，我们半夜3点才从成都赶到酒店，一进酒店就看见顾客和前台争吵，第二天早晨7点过酒店就在装修，噪音超大，多次与前台和大堂经理沟通，前台和大堂经理每次都回答立刻派人通知施工方停止施工，然而并没有什么卵用，噪音还是噪音，施工还是继续施工，导致我们8点就被迫退房走人。既然不管事，设什么大堂经理？吃白干饭的。垃圾酒店，垃圾服务。垃圾办事效率。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是不错的，挺满意，价格不是很贵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床垫不舒服，电视非常老了，效果不好，酒店靠近桥边，很吵。早餐也很简单，不如不提供早餐，把住宿质量改善一下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了，198的房间没有宽带不说，要换房前台态度极差，早餐极差，空调制冷是制热，制热还是制热，找到酒店说没法解决。我以后绝对不会再住这里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对不起这个价格，设施太陈旧，还有电话骚扰', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，位置很好，交通比较方便，但停车有点紧张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，设施较老了，个人住不建议，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店较老服务差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，只是房间有些潮气，如果能想办法去去潮气就最好不过了！位置也不错方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修完毕过久，建议从装，电视应该换为液晶，电脑显示器太小，网速太慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以,不过酒店招牌上巨洋两个字太小了,开车让人不好找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，前台服务很一般，房间也比较小，位置过的去。电梯很慢。                                                       ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店價位合理 但是早餐很差 應該好好加強  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店設施比較陳舊 但是價格還算合理 適合商旅入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置在市中心,价格实惠.离中心购物步行3分钟.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是去医院，距离还算合适，整体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，设施比较陈旧。性价比尚可，这个价格的话还是可以接受的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有点旧，进去的时候没有开空调，有点异味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错。服务还好！不过168还比较值啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是有点小房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值的，入住是夏天，空调非常充足，卫生也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦！以前一直住的是这家！！！以后还会继续住的！不过能再改善下！那就更好了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施太破太旧,早餐更马虎.性价比不高,服务很冷漠.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '毕竟价格在那里，服务、设施、卫生、早餐都一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很陈旧，早餐和三星级的标准相差太远，很失望啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很老酒店，电梯老、设备老、服务理念老、有怀旧的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意，谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舊還有吵,但性價很高.其他酒店滿房才到這裡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，总体来说比广元的巨洋要好些。\n交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是比较吵 其他的也还是就那样~这个价钱对的住吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都还不错，早餐比较简单，位置还是不错的，出行比较方便，就是价格稍微贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最值得一提的就是位置很方便，靠近市中心，马路对面还有夜市，美食街，房间和服务态度也都蛮不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置很方便，过了沱江大桥就到，步行到商业中心水井沟也很近，周围有古建筑钟鼓楼可以看。酒店卫生可以，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 对不起我预定的巨洋卢州大酒店因故取消.罗孝均 田开琼收到请回复', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台、楼层的每一个员工都很有礼貌,训练有素,值得称赞;房间设施略显陈旧,可能开业时间较早,但保养得不错.房间缺少衣帽架,不够人性化.房间内的企业报纸<巨洋文化>有特色,真实有感情,非常不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错。性价比高。就是早上有点吵，床有点硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平常100多的房价，居然翻了一倍，早餐差的不能在差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还行，就是早餐太简单！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐太简单了。其他还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唉！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店是让我最郁闷的，当天住进去还欣喜在泸州这个小城市的好位置，才发现晚上根本无法入睡，住在18楼，外面都吵的要死，第二天就发现自己皮肤很痒，估计被子的卫生有问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉比较好，电话免费。早餐差了一点儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格有些高了,设施,服务.很一般,位置比较好,性价比不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，出门方便，但临街晚上有点吵。卫生条件还能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,位于市中心,出行都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,是一家性价比很高的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的，硬件条件和环境我觉得都还可以，服务也还不错，价格适中，再去的话还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生和设施还是挺不错的,服务态度也挺好的,位置还是比较好找的.性价比还是挺高的,总体感觉还是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。下次还住，如果下午能够2点前退房就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置虽然不错,不过当时酒店出口在修路,交通不太方便,找了很长时间才找到路到酒店.房间里面的设施和卫生都很好,住着挺舒服的,就是停车场有点小,再有就是可能是十一期间,价格有些偏贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近马路出行方便。前台的服务员服务太差。国内长途和市话是免费很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近马路的，周边环境比较吵，其它方面都还可以，价格便宜，出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，长途电话免费，就是早餐单调了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要就是管理得不好，硬件太老，但是看得出来以前还是不错的，其实管理跟上，价格可以张上去，电梯好难等，目前也就对得起120的价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '10年前住过此酒店，印象不错，但这次住，感觉太差。走进大堂，就有股喝醉酒后呕吐的怪味，我订的是行政房，到了晚上洗澡，发现水温是凉的，充其量也不过是太阳余热晒热的，打电话投诉到大堂经理处，无答复，无改善；街景房在晚上非常吵，玻璃百叶窗无法关实，喇叭声、发动机声、吵闹声持续到天亮；早餐也非常差；晚上还有电话骚扰；电梯速度超慢；上网速度超慢。但周围商铺很多，晚上在小街上吃了鲶鱼锅，味道很好。下次还打算住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还是不错的，我是订的1点到四点入住，结果到泸州到早了，十点半去了，是打算多交钱早入住的，结果没有用交费直接入住，而且前台的服务员还告诉我国内长途和市话是免费的~\r\n我到了的时候房间还没收拾好，前台的让我先上去放行李，结果到楼上碰到一个服务员，给我换了间收拾好了的，总体来说很好，三星的店性价比还是不错的，而且在市中心附近，交通也不错，就是靠街边噪音有点大~\r\n', '短评打分': 5}
