{'短评内容': '院子虽然不大，但是很安静，就在日光岩脚下，非住店客人不让进入参观。离菽庄花园也很近，早上可以早点进去游览。日光岩早上七点之前进入是半票，菽庄花园早上七点半之前进入是半票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老别墅，很有腔调。我们先到的时候，门外台阶下的旅客都在说她漂亮。但是装潢是修旧如旧，很老式的，家具的配件和一些设施都老化损坏了。我们到时，网络电视貌似也欠费了，虽然马上找人接通了，到看得出起码这间双床非花园房不太有人气。因为加上入住，走动只在别墅里待了一天，大部分用来休息了，很遗憾没有体验别墅的早餐，露台和其他服务。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间装修风格很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般，带孩子的从码头走过来要走蛮久，酒店早餐少的很无语 只有鸡蛋牛奶几片水果 没有热饮，房屋装修陈旧 只有一个较小的窗户，房间内只有茶包提供 没有咖啡，总之性价比非常低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有买过，也没住过，为什么要我评价呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒棒棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，很安静，离小吃街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格很喜欢，店家养的斗牛也很可爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大还升级了客房很赞。但酒店公共配套较缺乏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，很安静，就在日光岩下边，前台接待的MM非常热情，房源的原因还给升级了花园观景房，虽然比民宿贵一点，但还是挺值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '360度海景并不是宣传而已哦！在房间超大露台上看了日出，稍稍抬头就能看见日光岩，房间设施齐全，超大，美中不足是热水有限，却有一个很大的泡池……', '短评打分': 5}
