{'descr': '去宿迁一直都住这家的，挺好。在这家酒店还有我好多回忆，值得留恋。', 'star': 5}
{'descr': '酒店太陈旧，被子很脏。下次不会再入住了。', 'star': 1}
{'descr': '周边环境太差，吃东西不方便。交通还可以，正好靠近长途汽车站。问题就是这家锦江所用的水是井水，所以总感觉洗不干净，身上滑滑的感觉。', 'star': 1}
{'descr': '在泗洪还不错，但是越来越贵了，早餐也不送了。 ', 'star': 5}
{'descr': '房间宽敞，室内装潢简约但不简单，色彩搭配合理，特别喜欢灯的亮度极高。', 'star': 5}
{'descr': '方便到长途汽车站 房间整洁 淋浴水很给力 就是窗户坏了叫了几次前台也没人来看', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务很好，每位工作人员见到你都会主动和你打招呼，需要什么马上就能够解决，地理位置也好，交通很方便！强力推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务态度有待改善，对顾客的正常要求不能够给予理解和支持', 'star': 1}
{'descr': '不错。', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错', 'star': 3}
{'descr': '前台服务员一点都不热情 问个问题半天都不回答 服务质量很有问题', 'star': 1}
{'descr': '价格合适，商务住宿该有的都有了，地点稍微偏了一点', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，在汽车站对面，交通很方便，服务员着装整洁，房间硬件设施比较齐全，采光很好，整体感觉住着蛮舒适的', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，出行交通都比较方便，酒店停车场蛮大的，房间很宽敞，硬件设施也很新，舒适度很好。', 'star': 5}
{'descr': '房间硬件设施不错，很齐全，床很舒服，酒店位置不错，在交通路口，去哪都方便，整体感觉住着蛮舒服的', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，热情周到，酒店餐饮不错，种类很多，口味也很好，房间空间还可以，硬件设施齐全，交通出行蛮方便的', 'star': 5}
{'descr': '距离长途客运站蛮近的，周围挺热闹的，性价比蛮高的，房间空间大小合适，卫生很好，干净整洁，设施齐全，住着舒服', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，出门座公交打车都很方便，周边环境不错，房间硬件设施齐全，服务到位，隔音效果也不错，总体感觉还可以', 'star': 5}
{'descr': '在当地，这家酒店算是比较好的了，房间虽然不大，但是住着蛮舒适的，前台服务很好，热情周到，住宿环境还可以', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉蛮好的，房间卫生条件不错，打扫的很干净，搭配的颜色看着很舒服，前台服务热情周到，性价比还可以', 'star': 5}
{'descr': '前台服务很好，办事效率蛮高的，而且态度很好，热情周到，房间里卫生条件很好，干净整洁，硬件设施齐全，隔音效果很采光都很不错，舒适都也很好', 'star': 5}
{'descr': '比较便宜，位置还行，但比起上海南京的锦江就要差一些了', 'star': 5}
