{'短评内容': '是一次很不舒服的住宿，晚上都十一点多酒店门口非常吵，也没有酒店工作人员制止，一晚上基本没怎么睡觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅行商务都适宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没啥特色，一般般，搞得跟招待所似的。吹风机不能用，感觉自己穿回了上世纪80年代。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备陈旧，早餐差到极点', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常好的一个酒店，还有游泳池，带孩子出来玩，孩子很兴奋。说我要在西双版纳学会游泳了，酒店早餐也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，有点儿旧了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我享受到了真正的性价比！有一定价值的特殊旅游 感受到了 祖国的大好河山 让我体会到了 真正的热带雨林气候', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，二层楼的小别墅入住率也高，设施比较旧了，好在打扫整洁，前台和客房服务都很好，送机的师傅也准时，交通方便，早餐米线好吃，绍子都有三种。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施老', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不错，但是总体感觉设施比较陈旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不错，但是总体感觉设施比较陈旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店旧了点还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，环境好，早餐丰富，有泳池！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完美的住宿，完美的旅行！一个字“好”，2个字“更好”，以此类推！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，住的准四星的小楼，还有游泳池和美丽的旅人蕉，而且位置在版纳中心，交通非常方便！客服也比较客气，还有免费的双早和接机服务~~~还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，一幢幢别墅，环境清幽，卫生很好，遗憾的是酒店游泳池在维护，儿子住前一直吵着要找地方游泳，还是没游成。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务也不错，有免费的接送机服务。地理位置很好，出门方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿挺满意的，周边逛街也挺方便，下次来还选这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错不错啊，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错，交通、购物、餐饮都很比较方便。\n住了2晚，感觉还可以，直接续住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.飞机晚点了，0点10分才到版纳，但接机的司机师傅一直在等，非常感动。\n2.酒店服务很好，早餐也不错（素食主义者更佳！）\n3.房间卫生条件不错，水果也基本满意。\n4.连住了3晚，感觉不错。\n\n不足之处是设备的确比较陈旧，头天晚上空调故障，需要调换房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度还可以，只是房间装修太老旧。窗子关不严的，打过三次电话才有人来处理。最后还是有小缝隙，怕进蚊子妈妈只好用一些纸巾塞进去。地理位置很好，早餐有米线和煎蛋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店早餐比较好，对得起这价格，房间不是很好，设备有点旧，出行很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，离长途汽车站近，晚上在酒店旁边还有一条纪念品街，酒店的早餐也很丰富，我最喜欢那里的米线。 酒店里面的环境也很好，像个公园一样，服务人员也很热情，友善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很气派，都是小楼，蛮舒服的。就是没有电梯，行李需要自己搬上搬下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1号楼2号楼的环境不错，很舒服,房间也布置得很温馨。大年三十就在那度过的。值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，别墅的环境不错，早餐很一般，地理位置不错，邻近夜市。但是夜市主要都是卖玉器的，如果想买工艺品还是到当地人推荐的工艺品街比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然也有些不好的评论,不过这次体会下来还是觉得不错的,非常好,爸妈很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的商务标准间最好不要住，临着大街，大清早就被吵醒了，设施很旧，本来要在西双版纳住四天的，第二天搬到对面的金版纳了豪华标间了，比这里好多了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在市中心，交通方便，晚上睡觉也挺安静的。晚上七点门口有一条小夜市，出去旅游买些乱七八糟的东西还蛮不错的。只是觉得房间物品有些陈旧，内部环境再好一些就可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然去西双版纳多次，确也没关注过这家酒店，这次去连住了一周，感觉不错，正逢酒店院落改建，相信好了后风景会更美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '？服务态度不错，很热情。可是居然没说酒店在路面个环境装修，看起来很乱，失望。进门宰门上居然有蜘蛛网，不应该啊。卫生间比较小。总体一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般的三星级酒店，稍显老旧了。干净卫生，但是宾馆没有旅游或者旅行社服务。交通算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好...空调很凉.服务也可以 早餐一般了.人不多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，服务也不错，价格稍微贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的四星标准，一楼还是有霉味，换了二楼还可以。酒店还算方便，就在闹市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极好，在市中心地带，距离知名的泰国餐厅--财春青、知名甜品店缅丽，以及湄公咖啡等都步行10分钟左右。门口的勐腊路晚上有夜市\n\n酒店提供免费早餐，种类比较丰富，也很好吃~\n\n酒店还提供免费接机服务，很方便\n\n酒店的豪华大床房环境很好，由于刚装修完不久，所以很新，很温馨舒适，适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，算是闹中取静。房间设施具现代感。免费接机方便了客人，避免了景洪机场混乱的出租车管理给客人带来的不便。接机的司机师傅很尽职，态度也好，值得记住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太过陈旧，不是一般的旧(有古董级的了）。不过酒店门口有夜市，真是不错。早餐太单调，卫生间洗澡喷头很好，很给力（舒服）。房间卫生一般........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间明亮，空间大，布置的比较整洁，环境，绿化，安静值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很整齐,非常大,住的舒服,还有水果送.晚上酒店旁边有购物一条街,买东西挺方便.早餐吃的还可以.游泳是免费的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，超过我的预期；价格稍高了点外没别的缺点。早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点非常好，室内整洁，门前有夜市挺热闹的，另外，酒店对面有一家东北人开的珠宝店（万瑞福祥），质优价廉非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和酒店外围环境装修很有纳西族的风格,房间的设备非常贴心，有BOSE CD音箱，还有加湿器，服务也是典型英国洲际酒店管理！下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is a very very ok hotel,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '皇冠酒店的三星房环境条件很一般，不建议入住！家具设施太老了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还好。性价比可以。早餐不错，很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，服务人员态度很好。就是感觉刚装修有点味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此次入住西双版纳皇冠酒店,虽然没有安排到我想入住的房间,有点遗憾。但酒店服务还是不错的。谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别墅楼不错，设施挺好，还有游泳池，可上网，位置也不错，服务还可，在西双版纳算不错的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以成功入你\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，安静惬意；内部装修温馨、舒适；还有贴心的小冰箱和保险柜。服务态度也很好，有什么问题能及时解决。住着很舒心。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整體還不錯,乾淨,安靜簡潔, 還有機送機服務很貼心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體還說還不錯,沒送飲用水有點可惜,地理位置還不錯,旁邊就有小夜市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第三次入住皇冠大酒店，一直感觉不错。希望改造临街客房的玻璃窗，建议采用中空隔音窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生没有打扫干净，地板遗留着前个客人用剩下的药袋。宽带网线经过更换才能上网。但是服务态度较好，指出问题后能较快帮着解决。位置比较好，价格也便宜。所以性价比还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泼水节前入住豪华标准间,1号楼,价格合理,四星装修,房间非常好.后来看了标准间,一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，服务可以。环境好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，但设施比较老，是一个老三星酒店，最好重新装修一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次入住了，感觉不错！下次还订这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第2次入住，环境很好，服务很好，感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还可以，有免费的游泳池，位置也不错，出了大门就可以逛晚上的夜市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店地理位置很好，但房间内没有宽带令人匪夷所思，严重脱离现代社会。所住标间的热水出来很慢，要排出管中的冷水，大约需要10分钟。即浪费水洗澡又颇感不便。服务不错，但预定的两个标间，入住时说只定了一个，结果是前台搞错了，入住时心情大打折扣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是4星标准房，提前预约了接送机服务，服务确实很不错的。这个酒店位置很方便的，而且四星房感觉也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,房间的卫生打扫的很干净,设施也比较齐全,住着很舒适,价格很合适,而且酒店就位于市中心,出行都很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，晚上出门就是夜市，离晚上的其他夜市也是也很近，走走就到了。\r\n房间很大，空调威力强大，就是卫生间稍显小了点。\r\n总体感觉非常不错，价格不贵，性价比很高，以后还去那里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店除了设施方面陈旧些之外,其它方面还是不错的,价格方面也比较实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还可以,干净舒适；位置也比较方便,价格也很合理；性价比还是比较高的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的,环境也不错,房间住也非常舒适,价格也不贵,很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的,环境也不错,房间住也非常舒适,价格也不贵,很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是2号搂,房间的设施很陈旧,卫生间非常狭小,毛巾浴巾已经旧的说不过去了,不过地里位置还是不错的,门口有夜市,很热闹,该酒店庭院的绿化还是很好的', '短评打分': 1}
