{'短评内容': '酒店接待乐女士服务态度很好，免费升级房间酒店地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台接待乐女士服务热情周到细致酒店地理位置得天独厚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台接待员江先生和乐女士服务态度好，还免费升级了房间满意推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店江先生和乐女士服务态度非常不错的酒店地理位置得天独厚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台崔先生服务很好，酒店的房间特别干净，交通方便，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台王女士和乐女士服务很好，距离地铁站近，周边小吃多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台王女士和乐女士服务态度很好。离地铁站很近,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁边上，空调响了一夜，装修就是90年代的旅馆，真他妈破，明明一个公寓改的还能刷这么高的评分，看到的朋友千万别定，定小旅馆也比这个好，坑爹玩意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店前台接待员梁先生和乐女士服务态度好，到上海出差是我首选的酒店，酒店地理位置超级好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字 差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点好，有点旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在中山公园龙之梦旁边，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住。评价还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '508元，酒店给了我靠轻轨一边的房子，离轻轨太近了，轻轨3号和4号每一分钟一般，持续很吵，直到10点多轻轨才渐渐停止，但清晨又开始了。非常失望。酒店房间也很普通，就是地理位置不错。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '太吵了，今天房间订的很失败！离轻轨太近了.....', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间总得来说还可以，有几点需要提下意见，在办理去住的时候搞错我和别人的预授权。等到房间后前台致电房间我表示等会吃饭的时候下去刷卡，十分钟以后又打电话来房间催促…需要借用烫衣板自己收取20元的费用，我也是醉了~听说早餐是送到房间的，当时觉得服务态度挺好的，预约了7点半的，结果6点55就来敲门，然后放在门口服务员就走了…再说退房的时候，我提供卡完成消费，他们过一会他们卡还我，当时我也没有注意。等我准备', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体感觉方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，酒店稍微不好找一点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通非常方便，设施还行，比同一栋楼的其它酒店要强，我是从别的酒店转过来的，服务明显好很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店，还有厨房设备，有点酒店公寓的感觉，老外住着的也蛮多的，不错的酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点是真方便~！\n风雨无阻， 下楼就是二号线~！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境很好，房间大，地处大购物中心方便而且地铁就在对面。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，设施普通，噪音太大。性价比不高。建议酒店降价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给公司预定的，价格还不错~有需要的话还会来的，适宜中层员工的单人入住~那附近几家都差不多~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地点方便之外，别的没有什么优点。是旧的公寓房改造的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和新时空宜家对比，瑞力的房间在高层，景观比宜家相对好，内部环境也比宜家的干净，先前我是预订新时空3晚的，住了1晚就换到瑞力来，一对比真的是不一样，毕竟一分钱一分货。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住了,主要是方便\n第三次入住了,主要是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很脏，在浴室和房间至少发现6只蟑螂。家具也没打扫干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'f非常糟糕的酒店，连大堂都没有的酒店难得见到！我住的套间说是70平方，其实估计就四五十平方，差劲啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很烂的酒店公寓，房间狭小，居然还有蟑螂出没。床很劣质，电视也小。上海人真是小器。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常小   \n........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的房间朝着2号轻轨站，很吵，而且感觉不像酒店的有星级的标准，像普通旧公寓，438价格不值，也没包早餐，洗漱用品及设备很旧，因为是直线电话，特别是晚上还有好几个骚扰电话，房门也给我很不安全的感觉。下次肯定不会再入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间是由住房改过来的。房间有很大的异味。服务也不好。不值这个价钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住了，离公司近，交通方便。服务还可以，要求不敢太高。\n\n第一次服务员帮我叫的车到浦东机场花了210块，这次自己找的强生180搞定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好，配套设施齐全，住了3天感觉不错，以后有机会来开个HOME PART，这里是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' very good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段超好，离地铁站只有1分钟的步行，离龙之梦也只有5分钟的步行。酒店的早餐是在上岛咖啡的，出入要刷卡有门卫，比较安全。日韩籍常住人士较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会入住........................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错...................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,出行方便....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店最大的优点是地理位置，靠近地铁口，毗邻大商场，吃和行都方便。如果不计较酒店本身内部，还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'is good hotel is good hotel verygood hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁楼上，比较吵，交通还算便利。不过服务人员反应很慢，遇到问题解决速度太慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在上海这地方，不错了，交通方便，地铁站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，交通很方便。房间大小合适，干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空間還算大 公寓酒店的樣式 可是電爐不能用 門庭有出入管制 確保出入份子單純', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是单层玻璃,非常吵,没有无烟处理,烟味很重。其他还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，服务尚可，设施尚可，价格偏高，性价比稍偏低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，附近有很多的餐饮以及购物的商场。是家非常合适的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，环境还不错，设施也挺干净的，出行也很方便，离地铁站很近，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，只是外面铁路的声音比较吵闹！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，旁边是地铁2，3，4号线的站点，附近有几个商业广场，购物还算方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音差，旁边的房间空调声太大，好像有个锅炉在旁边一样！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这边杂音比较多，下面是中山路轻轨，晚上很晚班车都没有收，然后酒店隔音效果又差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是这栋大厦里唯一正规的酒店了 房间也还可以 只是设施都比较旧了 房间比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very convenience location next to subway and shopping center. Also next to subway overhead line and station that very noisy at night and earlier morning. Could not sleep well.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不是很好，房间很小，床也不舒服，网速很慢，地点还算可以，离地铁站口不是很远，可以步行走到，不过不是很好找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉设施比较陈旧，卫生间较简陋，总之不会推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，就是硬件条件不太理想。。总体来说还是不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，一栋楼里有多家，搞不清楚哪家是，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备简直糟透了,房间总台就像招待所。浴缸不是镶嵌式的,就是一个浴缸放在地上。住过很多宾馆,第一次体验。还598元,简直是开国际玩笑。奉劝各位敬而远之。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，挺干净的，基本设施都有，有点家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海新时空瑞力酒店地处中山公园的繁华地段，交通方便、购物方便、饮食方便，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调声音很大，房间有点小，枕套有点脏，只是地理位置比较优越，没有免费停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，闹中取静。不论吃饭逛街还是交通都十分方便，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，出行很方便！价格比平时稍贵了一点，也许是因为世博会的关系，总体还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超小，设施超差，价格不合适。就是个地点好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直有人从门缝塞小广告，按摩什么的，让人觉得酒店安全不太好。地毯很脏，浴室设计很奇怪，水压倒是挺大的。性价比一般。除了位置好，其他真的没什么好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件还好，地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉比较一般性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉比较一般性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很理想，还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常优越，出行很方便，房价也算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好交通方便，房间设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和视频上的出入很大，床也小，被子薄，地铁噪音太吵了\r\n浴袍也没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生应该注意。房间内烧水的水壶脏到一定程度，因此就连喝水都不敢用酒店的水杯~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，还会继续入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的那天剛好很冷，我進去發現沒有暖氣，其實牆壁上有空調，但是怎麼調整都沒有用，這間酒店在地鐵上，我住在30樓，還是每5分鐘聽到地鐵在你耳邊做響，不過我沒有被地鐵吵醒，因為那天早上六點，我是被冷醒的。\r\n\r\n沒有空調，棉被很薄，我穿著外套跟厚棉褲入睡的還是被冷醒，所以我隔天馬上就退房了。\r\n\r\n要請想要入住的朋友多多三思', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店硬件真的是很一般，实在愧对这个价格，服务到时挺好的，因为一家楼里有很多酒店，给人的感觉不是很安全', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台接待不好，问什么都爱答不理的，设施卫生这些还是很好，交通很方便，总体都不措，就是服务在提高些就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店吹风机基本借不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，很方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施稍有陈旧，但交通非常便利。早餐在楼下的上岛咖啡，感觉很不错。\n噪音稍大，入住时可要求调换到安静的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常方便~还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还行，信价比还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，环境也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以  \r\n\r\n不过前台人员太少效率低了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'too noisy in the night and the hotel sleeping bed is too old as well as many of facilities in the rooms. Hot water for bath was not even warm enough. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我感觉性价比不是很高，主要是环境不太好，设施太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，卫生也不错，还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还可以，位置很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还会继续入住,交通很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店的地理位置很好，靠近地铁，出入方便。周围购物和餐饮也很便利。就是大堂太小，有些房间临近轻轨，嘈音较大，影响休息。但前台服务员能尽量为客人调剂到较安静的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,位于市中心,出行都很方便,房间的卫生和设施上也都不错,住着很舒适,但就是服务人员给人感觉不太好,太乱了,不整齐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，出差旅游住这交通都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': "1.Location of the hotel is excellent as shopping malls and line 2,4,5 is nearby.\n2.I supposed the room has just put on new paints thus there is a strong smell of the paint!\n3.Don't think the room is 4", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级吵，根本没法睡觉啊！前台居然还不给换房。以后都不会入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给客户预订的，交通方便，适合商旅的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很吵，床特别小。而且房间比较脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很多地方都不够令人满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不值得推荐。\r\n首先，这是一家公寓式酒店，房间比较大，但是设施一般。大堂比较差，乱哄哄的，只有一张3人沙发可做。电梯门口有人盘问，访客需登记。乘电梯需要先插房卡。入店登记处号称有4个时区的中，但是纽约的那个钟掉下来了，也没有再加上，就只看到纽约2个字，一看就给人感觉这家酒店没有好好管理。果然一个同事抱怨说厕所没有厕纸，也没有毛巾。下次绝对不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边有地铁轻轨很方便，对面就是商场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，出差旅游住这交通都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，公司客户都比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便,就是早餐不是很理想~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公司客人都对这家酒店比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，但是设施方面比较旧，位置很好，交通是非常便利的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还不错,还会继续入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，房间也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，经常给公司客人订他们的评价是同样的房型楼层高的比低楼层干净，还会继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍贵，能再便宜些就好了。地理位置很好，其他一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点贵。房间地板有点脏.前台和电梯里面非常热..\r\n但是前台服务态度不错.性价比一般\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最恶心的是有在床单上发现卷曲的毛发，这什么和什么哪…\n进房间地下就拣到某按摩的名片。\n\n除去床，其他看上去还干净。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和想象的不太一样,装修感觉不太好,另外前台服务也不太好,感觉不正规.不过问题都不大,住着还算舒适,价格也合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准间的床太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优势就是地段，价格高也就是在地段上高了，其他和普通的差不多，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是位置好,出行非常方便,酒店里面环境也不错,住着很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是配备的有厨房的，周边出行方便，靠近地铁的，在这里住了两晚，总体上还可以，价位比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃了地段稍微好点儿，这家酒店没有什么可以说好的地方了，甚至比168之类的酒店差！一半客房是对着轻轨，吵死了，无法入睡！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店就是房间稍微小了一点，环境还不错，挺干净的，而且房间里的日用品比较齐全，还有微波炉什么的，感觉像是公寓式的，不光是个酒店，他们本身的这个位置也不错，交通挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，234号线都在附近，吃饭出门都很方便。酒店很干净，就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉酒店整体来说还算可以，无论是服务，硬件配备还是整体的环境卫生都还可以，交通也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，很方便，服务人员也不错，房间干净，但是有的房间竟然没有电话，内线竟然打不通，价格还可以，对于商务来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "IT'S NICE LOCATION, MALL AT WALKING DISTANCE, CLEAN. ONLY \r\nTHING IS FRONT DESK IS NOT TO HELPFUL. PRICE IS REASONABLE.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分方便,就在地铁站口,2、3、4号线都有，可以很方便地到上海的任何地方。酒店很舒适，设计非常家庭化。我们定的是大床间，如果床再大些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先值得一提的是这家酒店的交通,正对着地铁二号线,对坐地铁的朋友来说相当方便.\r\n我是驾车过去的,之前没过去这里,到了才知道原来汇川路是单行道,只能从南到北走.我是从北面过来的,到了汇川路与长宁路交叉口才知道这里只能右拐.所以在这里提醒下驾车过来的朋友,如果是从北过来的,只能多走几个路口,再从南进入汇川路.至于酒店其他方面,感觉还可以.很干净.我订的商务房,是看中了网上的视频中那个淡色的房间,但前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象的大，卫生间稍微小了点。空调很干燥，开了24度还是觉得很干，关了吧又觉得有点冷。不知道为什么。离轻轨近，能听到轻轨声音，但是还不至于会影响休息。交通方便，附近就是很多商场。总体来说在这个地段而言性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很一般，但是位置很不错，交通各方面都很方便，价格也很实惠；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，位置不错，服务不怎么样，大堂不好找。服务生帮拿东西的时候并不是看你拎多大的箱子，而是看你像不像给小费的;不然一律视而不见。退房极慢，是你想象不到的那种，因为根本没法理解怎么就那么慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店由于是小业主承包，故在管理上比较差，入大厅后前台分别为两个公司的，让人不知道自己到底订的是哪个，而且态度不是很好，我住过一次豪华套房和一次高级大床房，没有不同的之处，冰箱里没有饮料，安全系数也不高，没有防盗锁，但酒店位置很好，打车方便，地铁又在对面，附近有龙之梦吃东西较多，但是下次不会考虑住这个酒店，花钱买的是服务上的享受和环境的舒适，该酒店的服务和价格还相差甚远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我第一次入住，交通实在太方便了，地铁二号线就在马路对面。酒店客房整洁大方，住在最高层30楼，景观十分美丽。酒店服务到位，关键是价格也十分合理，本人认为性价比颇高，下次出差我还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然说房间有41平米?!实际上最多也就18平米.<br />\n二楼接待的服务员具有招待所的基本素质,披件防寒服坐着聊天.我们订的房间居然没有清理就把房卡发给我,进去发现上一个客人的行李还在.楼层清理房间的大嫂比较热情,但是效率和细致程度太差,等收拾好我进去发现在床边有女性内衣裤和用过的安全套!!<br />\n唯一的好处是离地铁站进,下次倒给我钱也不去.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了，从此以后不会再去住．吵得要命了，本来就是休息的地方，搞得和菜市场一样吵．', '短评打分': 1}
