{'短评内容': '性价比不错！地点也在市中心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心地段，值这个价，环境还可以！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '优点：地处西关什字，位置很好，交通方便，步行几分钟就到黄河边的中山桥了。\n缺点：外面比较吵，房间设施偏简陋，不过也符合一分价钱一分货的道理。\n结论：总的来说，对于要求不高的旅客，住住没问题，还是比较经济实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,但隔音效果较差.价格较较便宜,还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的周围交通不方便，楼里很旧，很脏，卫生间很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的位置不是很好，卫生间有些发霉的味道，设施还行。大厅没有电脑上网。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在亚欧的西边，西关十字的西北角7天连锁旁边的大门内，价格相对便宜一点。房间的隔墙是木板做的，隔音非常差，6点多就被吵醒了。房间没窗户，包括套间也没对外边的窗户，在网页的房间介绍里也没说明。卫生也还可以，前台的态度挺好，就是酒店硬件有点差，如果对住宿条件不介意也还能住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:服务态度好，离景点近，容易找，房间还可以\n缺点:卫生间灯不亮，屋里亮度暗点，隔音差\n综合还可以，性价比高，比旁边那几家好点，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天去住，只有空调，房内温度很久才能升温', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，很干净，老板态度非常好，卫生间也好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通好.购物很方便.酒店也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，酒店离市中心较近，房间比较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，位于市中心，逛街很方便！房间设备很齐全，服务很到位。就是枕头有点高，要是房间能有一高一低两个枕头就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修环境还好，住着还行.....不足之处是有窗的房少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来预订的是标准间，到店后却安排的大床间，说没有房间了，已经夜里0点了，早上还要赶飞机，也不好再找别的酒店，只好将就了。反正以后，我是不会入住该店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房屋大而且明亮，房间内干净，宽带能更快点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋大而且明亮，房间内干净，宽带比较好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到', '短评打分': 3}
