{'短评内容': '酒店离沙滩近，但里面环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店无早餐，出门就有小食店！适合家庭游！酒店设施仅可媲美旅馆！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极度差评，没有更差，只有最差！环境差，四星的收费内地农村招待所的服务，配套更差，和海陵岛五A景区一样挂羊头卖狗肉，严重的名不付实，所有人去了一次后都不会再想去的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没早餐，房间没有配备矿泉水，如果是商务住一晚还可以 亲子的就不太合适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很好，很干净！主要是地点太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不行，烂！第一次见那么烂的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会再来，服务挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧.亮点不大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉一个字旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的太差了、真心的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '本酒店除了离海边正门近之外，其它没有一点好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面就是海滩 晚上风景很好 酒店设施一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一班朋友到玩也觉得挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，为何有个城景房，让人郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，近海好，近海好，近海好，近海好，近海好，近海好，近海', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境可以  很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海滩入口很近, 但是酒店太老,相比周边的酒店来说偏贵,最后翻新下.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位址好，吃、玩都很方便，但太陈旧，空调漏水、毛巾破损、墙面和淋浴头残旧，530元一晚不值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '拥有无敌大海景，但是酒店的装修一般性，天花板还有灰粉痕迹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理环境是十分的优越，步行几步就到了大角湾正门。酒店的设施很简单，没有想象中的四星标准，进入酒店前台咨询，接待员竟然边吃粽子边回答问题，十分不专业的，到房间后，发现马桶漏水，水声很响，致电前台，约数分钟有人过来修理，但一用之后又是同样情况，毫无改善。更换用过的毛巾和浴巾需要另外付费，称为洗涤费用，不可理解。酒店只配有两台电梯，上下要等时间较长。退房时要求开具发票，时间较长，很不情愿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，海景房风景很好……可惜窗户只能开一半，如果是落地的就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富海已经是第二次来了，作为闸坡大角湾最靠近入口的酒店和一线无敌海景经重新装修后感觉可以！价格公道 就是只有两部电梯当人多的时候比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有真正的无敌海景，最靠海边，只是酒店比较旧，设施也旧，房间没有地毯，被一起的人说进了招待所，晕！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们的豪华海景房景色很正！只可惜晚了拿房，只能拿到七楼，高楼层的景色会更好！房间里面应该经过装修，不过设备方面尚有很大提升空间。酒店位置很好，早中晚餐可选择的酒店和茶楼都很多，价格也合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，正对海景，周围吃饭的地方也很多，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内里设施是旧了点！但位置离浴场很近，我住的是海景房，风景还身是不错，因为是冬天去，很少人，比较休闲！在10楼也能听到海浪声！建议入住海景房！真的很舒服！价钱一就一般啦！这个季节也要210！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备有些简陋，但是房间比较宽敞，景区内如此，还算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间都很整齐舒适，浴室床单很干净。相对价格来说也能接受，性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但酒店太简陋，实在对不起这个价位。房间够大，但连个冰箱都没有，楼下的服务员也是问什么都不知。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间够大，床够大。第二天我们还没离开，服务生帮我们整理房间，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店离浴场很近，方便，不过很坑人，退房时竟然说房间里有对拖鞋不是他们酒店原来的要赔十五元！！（我们去看了酒店所说不同的两对鞋，除了牌子不一样外一模一样。酒店的是正大牌的，不同的一双是正新牌的）因为我们有人没下水所有的东西都放在一起看着，也没去洗浴。鞋子不可能弄错，我们据理力争要求酒店拿出证据证明是我们换了他们的鞋子，酒店扯了半天没证据才没给勒索十五元。建议住富海的小心，入住时一项项检查清楚，最好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错看以看海，但房间的淋浴条件差点，只有固定的水龙头，没有移动的，不方便特别是小孩用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好。海景十分好。要求服务提高一点。那就更完美啦。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般吧～～订的是海景房，景色还可以，～～就是酒店卫生搞得不太好·～我住的房间，床底都是纸巾，和烟头～～床单上都是沙粒，还有些血迹什么的·～洗手盆是堵塞的·～很不方便～洗刷用品是潮湿的～杯子盖发霉了～由于酒店不是铺地毯的，半夜三点多的时候，楼上听到一整晚拉桌子，拉东西的声音，很嘈·～隔音不好·～～不过酒店胜在交通很方便，走几步就到大角湾浴场了·～旅途还是开心，，酒店加强一下卫生管理就更好了吧·～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错,环境都算可以,反正就离浴场不远,地理环境很好...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地里位置不错，入住的房间面对大海，感觉挺舒服，酒店设施还算OK！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Has the sea view, and room is quite big, but it is not very clean...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内设施简单了点，地理环境不错，服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还比较干净。服务也还行。靠海，能听海风和还哭得声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离车站有小小远~住宿还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量较好，可以看到海景，住起来很舒适，还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施环境各方面都基本可以，价钱合理，但隔音比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太差，气味很大！！残旧。服务态度欠佳', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是很好，但价格也不算贵。如果可以再改善一下硬件，会更有性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比一般商务酒店还要普通，有一强烈的味道，绝对不是四星标准！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在房间里面可以看到海景很漂亮。周围环境很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置设施也很好。环境也很舒适。酒店前面有个大的沙滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还算不错。房间也挺大的！就是走到大角湾有点远!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，各方面都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好——近海，房间宽敞、明亮，不过低的楼层有蚊子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常大气,设施精良,位置理想.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差,装修也很差设施很陈旧,卫生也差,价格也高,反正就是一家很不好的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境还比较好,就是里面额外收费的项目太多了,拿个被子和枕头都要收费,感觉有点不可理解,而且房价也比较贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置确实不错，但酒店服务项目基本没有，连去海边游泳都得买票。这与三亚那些相同价位的酒店相比，实在不值得。停车场的标识也不是很清楚，有不少人把车停到酒店后面的车场，没想到那是一个收费车场。买单那天，不少人在前台跟收银员在吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了酒店员工服务态度不是很好之外，其他像卫生 设施都还不错，住着也很舒适。位置是很好的，交通便利，出行不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很一般,只是靠近大角湾,价格非常贵.设施相对于价格来说差太远了,最多是个比较好的2星宾馆.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有些简单,感觉达不到4星级,卫生和服务也一般,价格有些偏贵.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间结构不是很好的，服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置不错的，价格有点高了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很一般的，酒店的位置以及交通还可以的，价格有点高了，还有下调的空间的', '短评打分': 5}
