{'短评内容': '没有早餐，床很宽，不用加，没地址停车，因为天气的原因，这个小镇很漂亮，有居家的感觉，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万不要住这,晚上这楼下的KTV会把人吵疯，一夜没办法睡了。房间小的要死，厕所环境差的很……建议大家不要住这', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板很热情，房间一般，地势很好，在阳朔西街里边，逛街房方便极了，但是噪音也很大，因为离西街很近，酒吧歌舞声廷一直到深夜，因为太累了，渐渐的声音远去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '厕所门坏了关不上。其他的都还好。老板服务态度还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一级棒，值得推荐，房间好温馨，老板娘好热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间就这么大了，不过客栈应该都是差不多吧，最主要是隔音差，其他人上下楼听的好清楚，到两三点还有人在外面回来吵着，睡了几个钟，早上了，隔壁在装修咚咚咚真的挺吵的，大概就凌晨那几个小时没敲，睡眠质量差的……………', '短评打分': 2}
{'短评内容': '周围都是民居，环境一般，半夜才到，所以还比较安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉住店还行。。但是在付款上出了情况第一次碰到这样的情况感觉有点恼火 但是老板人也不错应该就是有点迷糊吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度超差，还骂人了！房间小得很，窄得很，环境卫生实在是差字了得，同等类型的主题酒店多得是，而且比他们好一百倍，选这家请慎重考虑！一定让你失望！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很好，附近方便！总体满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体都不错，跟图片上的一样，好大的床，舒服！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次定的太失望，网上给出价格比现场定要高出70一间，', '短评打分': 3}
