{'短评内容': '有去浦东机场的免费班车。离机场较近，但是去市里需要打车去地铁站.交通不方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '接送机非常方便，酒店服务也很好，转飞机很好的选择，最近已经订两回了，以后转机就这里住了，卫生也是很好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去机场很方便，酒店有车送机场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店有点偏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，不错，还可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以。就是吃饭购物不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始是看照片觉得还不错才定的！也没办法取消结果过去看到傻眼了！地方偏也就算了！这卫生真的是不敢恭维枕头被子都发黄枕芯都快霉了！还有人发那种小广告安全性也有点担忧！不敢住！只能走人换酒店了！真是浪费钱！早知道就不订了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大清早水龙头自己会发出极大的噪声 6点钟停电没空调 什么鬼？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不好哦', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务挺好的 还有送机服务  早上叫醒服务', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，设施齐全，主要司机师傅接机非常客气并且负责人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送比较慢，酒店也比较脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'The hotel is ok for price and short stay !!! I would renomment for small budget', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐。很差。房间不干净。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电脑不好使 屋子的空调也不太好用  不过有免费接送机很方便 而且离机场也很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，旅行出去很方便！下次去上海还会选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，只是接机服务只到24点前，不是全天候，晚上飞机晚点就麻烦。而且一小时一趟车而已，不过下车就有师傅帮忙拿行李，还帮忙提上楼，很周到。商务大床的里面有麻将桌。。。。地点偏点，不过不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，就是水小了小，机场下飞机12点就不给送了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺不错，只是有点小味道，隔音效果不是很好。送机很方便，十几分就到了机场，如果赶早班飞机，蓝舍是个不错选择，价格也挺实惠的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很方便，服务很热情。但酒店设施较为陈旧，需提高卫生状况。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，价格还可以，但没有99景悦房间好。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，有专门的接机服务，离上海浦东机场大约有15分钟的车程，每天最早的送机时间是早上五点，对于在浦东机场转机的朋友是一个很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：服务态度好，有免费送机服务，价格便宜\n缺点：位置离地铁站较远，硬件设施一般，夏天蚊子好多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店工作人员热情，友好，服务周到。酒店有机场免费小巴士接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店完全没有隔音，酒店员工早上6点左右开始在门外聊天，喊对讲机。极不满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住,不错,送机很及时。早上9点的飞机,6点送机时间有余。很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务比较到位，叫起床、接送都没有问题！特价房间是一楼的，有点吵，另外蚊子多了点，还好有电蚊香提供~~~床单看着有点不那么洁白~~将就一下赶飞机没问题，如果是度假享受生活的就再考虑考虑吧~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国外出差回来，打电话到蓝舍酒店，十来分钟就来接机，入住后感觉还可以，只是蚊子多，叫了服务员拿喷雾器喷了几下，晚上在旁私房菜吃饭不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '離機場不算遠，但是位處偏僻。\n1樓走廊最底的大床房很差，需要維修。\n床左方的牆壁有壁癌，\n粉刷的顏色不一看起來很斑駁，\n窗戶捲簾太小沒辦法完全遮住窗戶。\n而且這個房間好像就在道路旁邊，\n會一直聽到來往車輛的聲音，\n極不推薦。\n另外一個在2樓樓梯上去的雙床房就好很多，只有菸味重了點。\n（我們是4人出遊訂兩間房）', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 待價間不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，有接机送机服务，很方便的，离机场远一点也不吵，就是早餐太差了，毕竟就这价格，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件可以适合转机居住，而且有免费接机车！很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店，而且酒店接送很方便，酒店设施很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3月5日住了一晚，免费接机的司机师傅非常热情，前台服务员态度非常和气，还有一个大叔帮忙把我的行李送到房间，总得评价是员工的素质都挺好，缺点就是有的房间电话没有信号，希望可以解决，过几天经上海转机还要去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，特别是接机的司机大哥态度非常好，但是第二天早上送机的司机态度差很多哦。总的感觉好，下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，服务员和司机态度都很好，住着不错，来去机场和地铁站都有接送，放假环境也不错，就是房间里面的被单床单旧了啊，都发黄了，该换换了；还有，我住的那间里面的电插座是坏的，这是美中不足的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大总体不错，有车机场往返接送非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个怎么说呢。还算好吧。没什么特别不特别的。就那么回事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店干净卫生，环境比较安静，有车接送旅客，但遗憾的是，虽然订单都含早餐，但一般都吃不上，因为住这几乎都是要赶飞机的，建议能把早餐的时间适当提前，如借鉴国外酒店做法，将早餐时间定为6-9点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大很干净，感觉舒适，而且接机送机都热情周到，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店的设施很满意，服务也很周到，有免费接机服务，这一点感觉非常好，由于我们是送女儿出国，晚上9点多酒店的车把我们送到机场，托运好行李送走女儿，11点多又把我们接回酒店，第二天再次把我送到机场。下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，但是有接送机，房间很干净，隔音比较差，总的来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的，当然在上海我就是个悲剧，手机被偷，食物中毒，钱包也差点丢失。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不太好，别的还行。有免费接机服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里最值得一提的是机场接送业务, 有一台商务车在浦东机场接送,我来的时侯坐的是专车.总之非常适合坐早班飞机的亲们选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以吧，就是地方比较偏，不过还好有车接，有车送到机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，他说酒店环境还挺好的，服务蛮好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去机场不管是让酒店接送还是自己驾车都非常方便，服务员也比较态度好，不错的环境。就是门的隔音实在不咋地，希望酒店可以铺上地毯，不然打扫卫生的车是在很吵啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，很方便。服务好。环境也蛮好的。总之不错的选择。下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是在网上预订的，到了之后打电话叫酒店接的机，酒店不是很大，但是满温馨的，软件设施很不错，但是硬件设施一般，不过离机场确实挺近的，适合短住的人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，有免费的接送机服务，卫生条件还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，她说很不错。叫醒和送机都很及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小，隔音效果差，地址有点偏，难找\n总的来说一般，不过价格便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还挺好的，专车到机场接送，服务蛮好，总体还是很满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2月3日晚上入住时，是坐地铁2号线到海天三路下来，打电话酒店来车接我们的。因为第二天一大早（5点半）要赶到飞机场，酒店5点开始送客人去机场，我们是第一班车，司机大叔服务态度真好，在这里表扬一下啊！有了这次的体验，决定8号晚上从国外飞回来的时候还住进来。总之，值得推荐的一家酒店，虽然不是很豪奢，但是很实惠。服务也比较用心。以后赶飞机，就选这家酒店住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次入住，这家酒店最大的优点是有车接送，去机场10分钟就到了。第一次进来的时候还有点忐忑，但住了一晚觉得服务还不错。所以从国外回来的晚上还是打电话让酒店来机场接我们，车子很快就到了，值得一提的是，我们第二天早上醒来已九点了，九点规定的早餐时间是7点至9点。已经没什么吃的了，一个老板模样的人，问我们要不要吃泡面，我说随便吃点什么都可以的。她马上让员工给我们俩烧开水泡面，加了一盒牛奶和一个小馒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，是背包族的理想选择。以后如果有机会，我还会选择这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以啊，有专车接送，房价也比较干净，大小也是中，就是吃饭不是特别方便，要走大约10分钟到一个小区才有，在上海这个价其实挺可以的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁停运专门去远东大道接了我 服务态度蛮不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，服务挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较宽敞，提供接送，服务热情，对得起这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,就是一点偏,不过有车接也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净有接送机服务很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住上海蓝舍酒店(浦东机场店),本人住的是特价房,因为要乘早班飞机,这里可以免费接送是很好的选择,但特价房就是特价房,临街,房内的简陋我就不多说了,就睡一晚也无所谓.外面就是公路,附近好像有个物流中心,一整个晚上汽车就像从头顶开过,一夜没合眼.零晨4点半洗漱去.机场,也许不是特价房会好点?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，位置有点偏，总体不错。。。挑高都快3米了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间卫生不是很干净，有些许灰尘的痕迹，但是免费接送机服务很周到，而且服务态度很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的工作人员态度比较好，司机大叔相当的热情，但是刚进房间发现是一间用过的还没打扫的房间，告诉了前台就给马上换了一间，但是感觉厕所里有味道，床单有些发黄，空调不是很有效果。其他都还不错，价钱也比较合理，wifi很给力，房间比较大，装修也是简单清新风格。总体还不错。下次应该还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，就是远了一点，房间都还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了有点偏，晚饭要稍微早点吃，否则厨师就下班了，其他就性价比来说还是不错的！建议转机不过夜的可以住！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有车到机场接送，前台服务员态度非常好，但是太偏僻了。我们晚上到的，周围黑漆漆的，连灯光都没有。不知道是不是因为住得特价房，房间里至少趴了25只蚊子，卫生间和洗漱台房顶遍布灰网，白色的枕头套都变成黄色了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧，打车去机场40元，每整点有车去机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利（方便中途转机的商务客人下榻入住），服务周到（环节方面很好），基础设施需要进一步升级！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务很周到。我坐地铁到海天三路然后打电话给酒店司机，不到十分钟就来了接送车。到酒店办理入住也很快捷。我预定的是特价房。进到房间发现真是一张大床啊！足有2米*2.2米！很干净，很整洁，也很宽敞。主要以白色调为主。住得很舒服。第二天免费送机场也非常准时，而且还提前半个小时提醒你一次，很周到。免费的早餐很简单呵呵，因为免费嘛！总体上来说，不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备不错，就是有点偏，周围小吃少，不过有专车接送。。挺不错的。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店最好不要住。我的手机充电器在这家掉了，第2天要他们帮忙送到浦东机场，他们答应的很好，结果人影都不见了。也不打电话说明情况。非常不诚信！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件对的起这个价格，就是不好找，而且蚊子多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間有臭味、廁所馬桶蓋掉下來，床墊凹凸不平、被單也不乾淨，唯一好處是有浦東機場的免費接送，但是總體還是極不佳。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场不算远，有接机送机服务，服务态度也很好\n因为没窗有点味道，开了空调好一点，蚊子都超级多\n不过第一晚住的房间很大，大床房但是有一张超大的双人床和一张小床=，=', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场不算远，有接机送机服务，服务态度也很好\n第二天住的房间没有第一天的好，因为没窗又在一楼，显得特别潮湿\n而且蚊子都超级多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错啦\n无线网不错\n就是屋内有股味道\n离机场半个小时\n接机不错\n房间挺大 白色的 不错把 网上订比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凌空路下车 打黑车20元可到蓝舍酒店。\n没有电梯 酒店工作人员很热心 帮忙抬箱子 感谢！\n附近什么都没有的说。。。。位置比较偏。。\n说是有单早。。。但是没有给哎。。。不知道怎么个情况\n总体来说 还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是还不错，但是位置太偏了。像在农村一样。晚上有蚊子，还有蟑螂。但是服务还是不错，设施也还不错。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在200以下的酒店里算是很不错了，接送时也很有耐心\n院子里有餐厅，不过看着都是比较正式的中餐 要是能有更多的选择就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还可以,就是酒店有点小,房子有那么点味道..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，也比较安静，酒店的接机送机服务都是免费的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，早餐很简单，一盒牛奶，一个鸡蛋，2个小面包，2个小包子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，酒店设施不错，提供接送班车，性价比值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设备很好，服务非常周到，接机速度很快~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，等车等了足有一个小时。不过价钱倒是挺便宜的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房还是不错的，就是有点小贵。早餐还是比较少的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浦东转机，非常好的选择。\n虽然酒店不大，但是很清爽，有效外别墅的感觉。\n不过，吃饭不是特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆是挺简单的，但是住的时间不长的话还是够舒服和方便。早餐不太好，没有餐厅，只供应了非常简单的面包和榨菜而差不多只能带到自己房间去吃。我觉得这样子不符合“包含早餐”的一般客户的要求和期待，而且第二次我住的时候他们没有给我餐票。如果包含早餐的话客户不应该自己需要提这个问题。\n有的房间是挺好、挺干净的，但是有的房间有点发霉。卫生间和床很干净。\n我住了两次这个宾馆，飞机场接送的服务还好但是有一点点不稳定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住了，觉得不错，第二次又来住了。就是两次价格相差好大啊，建议大家提前在网上订购', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，装修都很新，床也很大，性价比很高，在市区能有如此酒店就好了！！很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度较好，电话接到后就赶紧到机场接机，到店后还帮我们拿行李', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间也干净，设施齐全，经纪型消费 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '明明网上定的时候是168,为什么前台要收188?不讲信用!接机司机没等我们上车就走,幸亏我们跑过去喊住了~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从上海南站到这个宾馆真的是不好走，没有直达公交车，花了我差不多2小时才到。宾馆离机场确实很近，而且还提供免费的送机服务，对于一大早赶飞机的人来说挺不错的。里面设施还行吧，不过要自带牙刷牙膏之类的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度挺不错的，因为某些原因原订的房间有些问题，马上替我安排了别的舒适的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给家人订的，性价比较高，接机的小姑娘人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房不错噢！房间干净，床很大，卫生间设计稍小一点。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间满干净的，大床房的床也的确蛮大的，就是隔音有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的非常不错，接机送机也很方便，离机场很近！酒店环境很好，宽敞明亮！服务员态度也非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音差点，还有都行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.168元的特价房还是不错的。转机的话。可以考虑一下。当然是200元以内比较好的酒店了。\n2。当然也有些不足的。枕头有些发黄。可以叫他们换。\n3。附近没有超市。\n\n   这个酒店用于转机。绰绰有余。旅游的话。选择别的吧。\n\n转机推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错地方不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，出租车司机不认识路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错!地点好,服务好,下次还选这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，价格还算便宜，环境还不错，就是第一次去找了半天的道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转机的朋友，绝对可以选择这家酒店。\n相比起浦东机场边上的‘空港美林’和‘华美达’，真的是既实惠，又干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好。服务人员好亲切。半夜可以接机，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施好。就是位置太偏了。还有就是地址标的不清楚。应该改为：机场镇用导航才能导航到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置虽然偏了点，且在导航仪上找不到酒店的地址，酒店地址对新来上海的游客来说不大好找，但是，酒店的性价比还是不错的，特别是国庆世博期间，价格３２８元，还是不错的，房间里的床还是比较大，适合家庭式居住，前台服务员态度很好，很热情，酒店内的私房菜也不错，价格也不贵，以后还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大,摆设简单而精致.感觉还不错.室内条件很齐备,整体来讲还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我帮老师定的房间，还好吧，虽然地点偏僻，不过距离机场近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和条件都不赖，有接机的车，很方便，司机也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在世博期间房间比较紧张,可以订得这家酒店已经很不错了,而且条件也比较好.整体感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,服务人员很周到也很热情,综合水平很好,而且性价比也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，感觉很宽敞，摆设也挺精致的，感觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场近.所以选择了这家.酒店提供免费的接送机服务,而且司机很热情,到酒店后服务人员也很热情周到,给我感觉很亲切.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好方便出行,周边打车,自驾都很方便,就是停车场小了点,其它各方面都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错,价位合理,而且室内设施也很齐备,晚上提供的食物是免费的,虽然简单但是很温馨.', '短评打分': 5}
