{'短评内容': '师大旁边很方便，早餐种类还行就是不太热，设施齐全但不算太新，工作人员热情周到，一直期待住这里，也算圆梦了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合带孩子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度不好！加一个早餐都不行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐种类较少，位置临近东北师大，附近有个动植物园和南湖公园，有空可以去逛逛，附近吃的不是很多，但环境不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没见过这么差劲的宾馆，房间隔壁就是一个20多人的包房，晚上11点了一帮人还在喝酒，还有喝多耍酒疯的，根本无法休息！！还有他家所有客房都是对着自由大街，半夜跑的全是大车，而且房间隔音极差，这一晚上基本没睡！这种宾馆携程竟然评价4.5,简直无语！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务人员很负责！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来东师办事，住东师会馆特别方便，干净整洁，服务很热情周到 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围交通便利，吃的地方也比较多，环境干净整洁，冬天也不冷，服务很到位，打扫卫生及时，临街稍微有点吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭套房设施齐全、价格实惠、感觉温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭套房设施齐全、价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全松木家具，价格略高，洗手间漏水', '短评打分': 4}
{'短评内容': '2点退房要付半天房费', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于比较繁华的商业区旁边，酒店服务人员比较热情，感觉很舒服。房间也比较安静、卫生。下次出差还会选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格不贵，房间宽敞、干净。但是装修略显陈旧，无论如何还是一家性价比比较高的九点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，交通方便，房间比较干净，早餐不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有椅子,住酒店历史三十年第一次遇到,老革命遇到新问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务不错,就是房间小点,标准间没冰箱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老三星，房间比较小,装修比较老一些，环境还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一走进大厅就闻到一股下水道的味道，很不好闻。而且房间也老了，交通也不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施差，卫生不好。毛巾都是油烟味，服务员像磨，不推不走', '短评打分': 1}
{'短评内容': '几年前口碑不错,这次还是因为点评不怎么样,,所以退房了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网速太慢，形同虚设，接受公司邮件足有一袋烟的功夫才显示网络连接，建议有条件改善一下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差巨差!没水,没空调,价格高!早餐也差!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是博览会期间入住的，所以长春的酒店都涨价了，而且人也很多，所以性价比不评价了~\r\n酒店的设施有点太旧了，床咯得慌。。。。还有一些不知名的虫子爬来爬去。。。。。\r\n位置是不错，自由大路和人民大街的交叉口，很好找~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施成绩陈旧，网速巨慢！还没有空调！性价比很差，就还是送孩子到东北师大读书那勉强住，那排油烟就响！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店连续好几天没有提供热水.说是因为大雨把泵给搞坏了,但是不能因为这点就没应急措施阿.而且室内通风不太好,硬件设施需要及时改进(空调制冷不好).', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+环境.服务.网速.都比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在闹市区，附近有多条公交路线，KFC和大型超市都有的，购物很方便，酒店性价比也蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是很好的，房间很干净，服务员态度也蛮周到热情的，住宿环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，服务一般，下次不会再入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离师大非常近.房间舒适没有异味.但房间很多用品要收费.早餐也好.就是有麻将房.有时会吵.性价比不算高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配置硬件设施不错，服务一般。需要改进，位置不错出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施一般，房间太小环境也一般，床也特别小我睡起来特别不舒服，服务一般，位置还行，价格还是偏高和酒店里面的环境看的很不符合，其实还是不值这么多钱和一般的经济型酒店差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不是很大，但是干净舒适，布置的也很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧，设施比较差。不知200多块，还不如去经济型酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我认为服务和卫生条件都不错，包括早餐也都不错，就一点我感觉不太好，象别的酒店一般推荐可以在下午2点或4点，，而他们让中午12点前就要我们退房，超1分钟都不行，感觉规定太死板', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，但环境服务还不错，位置也挺好的，价格很便宜，我还推荐朋友来住了呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便,就是设施比较旧了.尤其是卫生间的设施,而且网速很慢.', '短评打分': 1}
