{'短评内容': '酒店地理位置超级赞，一出门就是个园。酒店还提供个园北门停车场的停车券，自驾游过去很方便。我们订的是三人间，房间很大。总之性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢扬州的主要原因就是喜欢青年旅舍，环境好，很舒适，有很多回忆，青春的回忆，靠着东关街，带男朋友来的，他也很喜欢，睡的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄金地带，适合旅游，房费不贵，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间环境挺好，干净卫生，旅社很好看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净也很大，非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，很满意。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，离着景点很近，房间也很舒适，很干净，超级棒！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，离着景点很近，房间也很舒适，很干净，超级棒！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞，的旅馆，住的很舒服。很有格调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店位置优越，离东关街几分钟距离。酒店布置很有感觉，适合文艺青年，房间简洁干净，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 交通便利 推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通便利，服务热情。环境不错，交通便利，服务热情。环境不错，交通便利，服务热情。环境不错，交通便利，服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离个园和东关古城几步之遥，有种置身于古韵老城的感觉，非常棒。酒店内到处都是非常温暖阳光的墙绘，很舒心。只可惜因为行程变动只住了一晚，以后有机会到扬州还会选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水小，空调无力，打了一晚上都不热，被子挺厚的，干净，服务一般，地段好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段一流，方便，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青年旅舍无论从环境还是地理位置都是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很棒，交通也很方便，旁边就是东关街。楼下有清吧，会有驻唱歌手来表演挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置也很好，出门就是东关街，吃饭逛街都方便。车停在个园北门停车场免费，性价比很高，服务各方面也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的地方，房间很温馨，出门方便！愉快的旅行！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不同于星级酒店，很有意思。服务水准应该再提升一下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境非常好，有特色，古街古巷，在个园的出口处，东关街的后面。房间很安静。吃早茶的地方也很近，感觉金带围比个园门口那家富春花园茶社要好。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 环境优美 价格合理 还自带酒吧 强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是关东街后面，个园公园左旁边小街走过去就是，酒店环境不错，晚上酒吧也挺热闹。房间安静，我就住一楼，酒吧旁边，不觉得吵。下次来还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的内部装饰和设施。位置也很好！有停车场所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，推荐。白天可以出去转转东关，夜幕降临可以在小酒吧坐一会，喝一杯，聊聊天\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正在装修，大堂很脏，入住的时候服务员一点歉意都没有，预定的时候也没有预先说明。但是因为抵达时扬州太热了，实在没有心情换地方了，进了房间很阴暗。设施很旧。房间潮湿。虽说离个园很近，但是下了出租车，要拖着箱子在不平整的砖路上走挺远的。\n可恨的是早晨不到7点就开始敲打，中午也敲，由于装修照片上的娱乐休闲设施都不能使用。\n青年旅舍应该是很人文的，但是我没有听到一个歉意的字。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没想象的这么好，不过适合情侣们…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，地点好，服务也很好。唯一美中不足的是卫生间与房间只有玻璃隔开，中国人还没有这么OPEN好不好？起码多点帘子什么的。店里还兼卖个园和何园的门票，比在园子的售票点买便宜。总之感觉很好，也比较经济。住的话干净整洁，服务态度也很好。游玩的话离东关街、个园都超近，散个步就到。甚至吃早茶的地方都有。我选的是金带围，虽然不是扬州有名的三春之一，味道也相当好。早上去吃店里百分之七十是当地的老人，还有好多买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好，房间不大但很舒服很干净，旅社内部环境设置很有特色，地理位置很好，附近有很多景点，不过夏天去确实很热，只能在晚上的时候坐在庭院里乘个凉，建议春秋季节去，这样可以坐在阳台的木椅上晒晒太阳聊聊天了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，谢谢酒店提供冰箱吃冰西瓜~酒店位置也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会选这 交通那叫一个方便 就在个园旁的花局里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的一家酒店 条件谈不上多好 但给人的感觉很像家 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青年旅社环境很好！适合大学生居住！很有江南特色！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经在这家青旅住了三次了，位置很好。早晨去富春茶社吃包子，味道好。东关街上也有不少小吃店，便宜味道好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉啊，位置极佳啊，强烈推荐不用再说什么了吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方,在扬州的老城里面,走出来就是古巷，不错，门口不远处有个卖豆腐脑的，好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，环境很好，还有自己的小酒吧。离个园超级近，还有东关街都很方便。经济又实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏天还是有蚊子的，我住的那间网络接口有问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置不错，在一片古色古香的休闲区内，个园旁边，可以再酒店买便宜的门票。周围环境不错，吃饭也方便。有机会还来住。就是床有点硬，但价位便宜，挺有情调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "环境优雅'处在复建古建筑群里''店里的小酒吧也蛮不错的'值得旅途栖息", '短评打分': 5}
{'短评内容': '离个园和东关街非常近，环境很好。晚上还可以免费k歌，很自由很舒服。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋旅舍干净，别致，服务好，价格优，位置优越，值得入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的床上用品应该是自己清洗的，还有甩干的痕迹，洗手间还算干净，地理位置方便，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮有个性的酒店，就是入住的房间靠近大堂酒吧，太闹了，十点前没有办法入睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间装修真让人无语,地太滑,浴室和厕所共用一个玻璃门,汗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '个园花局里，闹中取静的好地方。要是有单车出租就更理想了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，最喜欢淡雅的床品，不像一般酒店的纯白，感觉很舒适；小酒吧里有免费的电脑供客人使用；小院里还有只古牧很可爱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好哇~~~干净，安静，两个女孩子住也没有不安全，就是感觉大家都不high啊，晚上唱歌唱到9点多就不玩了~~估计旺季的时候更好玩~~还有那只大狗狗~~很可爱呢，看到陌生人就会叫~~离个园超近，玩的超开心~~~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在扬州名园个园旁边，环境很好，很安静。房间装修简陋，刚开业半年就开始显得旧了，感觉卫生一般。性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，不过洗手间太简陋了，磨砂玻璃打隔段，瓷砖地有水巨滑，无奈只好把浴巾铺在地上防滑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋很满意啊，位置很好，出去就是一古色古香的清幽小巷。房间很大，装修不错，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '扬州国际青年旅舍环境超赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处个园一墙之隔的花局里，是一个仿古的街区，紧邻东关街老民居，吃住都很方便，东关街上的一些小馆不贵，味道还挺好。去扬州的主要景区都不远，位置很好。室内布置在青年旅社里中规中矩，也不错，房间比较安静。店内环境也不错。\n但是店内的修脚足疗就不敢恭维了，本来以为是扬州特色，标价也不贵想尝试一下，可是修脚师傅来了就撺掇多消费，泡脚没有中药就用了一点奶盐代替，搓脚石搓一下加二十，一点点非常不纯的精油加二十，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置离各个景点都很近,紧临个园和东关街，交通很方便,环境优美.晚上可以免费卡拉OK.床垫较硬,房间内没有吹风机.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，装修很有特色，服务也很好，就在个园边上， 非常非常的近，和个园公用一个停车场。\n总之，非常满意的青年旅馆。\n唯一美中不足的是，这两天楼底下的商铺在装修，酒店边上还有一个地方在改建，所以白天的时候会有些吵，不过晚上很安静。\n另外还有一点，优点，酒店有个小露台，很有情调，还有酒吧，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳，离各个景点和市中心都很近,特别紧临个园和东关街，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店有青旅的气氛，不过床单应该是自己洗的，不是送到清洗店里，上面有很多褶皱，对卫生要求很高的人，不太推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个园旁边的青旅找的好累啊~！但是环境完全赞！完全符合小清新的期望啊~！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务不错，房间内窗户有点漏风，希望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '扬州个园青年旅舍还真是不错，我们住的特大床房，团购网定的，不贵！最主要的是晚上可以免费K歌，还有酒吧台球，这都是我喜欢的，旅舍位置很还，打车特别方便，而且就在个园的旁边！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，活动室很赞。离个园很近，物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，旁边老街很多好吃的\n我住单人大床房，挺好，设施很干净，空调很暖和\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在个园旁边，古色古香的巷子里，还有一个戏台子时常有戏可听，太喜欢了。。旅舍里有免费放电影和唱K时间，房间挺大，卫生也挺好的，预备下次来扬州玩还订这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': "非常好的青年旅馆'但是如果房间空调可以暖和点就更好了'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置没的说……就在个园花局里，交通方便，干净卫生，装饰神马的很有特色，还有小酒吧~这次没赶上拍微电影啊……推荐推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，一直想的，这次有机会过去住了一晚，环境很好，人性化，服务也好，整体富有特色与活力。出门就是扬州有名的双东区——东关街和东圈门，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净安全舒适，服务周到，美女多，总之就是爽，下次来扬州肯定还是睡她！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错~在花局里风格感觉很独特~很不错的一次体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很不错...可以遇到很多有趣的驴友...就是房间里有股异味...隔音比较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，住过的最棒的青年旅舍。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋这是一家充满个性、活力的年轻人聚集地，紧邻个园，交通方便，房间干净整洁，小酒吧结识了新朋友，杯酒小酌，聊聊趣闻，度过了愉快的夜晚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在个园旁边，交通相当便利！国际青年旅舍是去到每个城市的首选，扬州的一如既往的给力！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的青旅，环境不错服务都不错。位置也很不错，玩起来方便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬环境一般，软环境不错。有只叫卡拉的狗，还有吧台，玩小调调的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好!首先在入住当天早晨就有酒店人员提前和我们电话联系确认是否住店.到店后停车免费,而且还很近,就是个园的停车场.房间设施也不错,两张大床,一个独立卫生间,洗澡水很好很强大,最主要蛮干净的,我们带着孩子出来最看重卫生问题.唯一不足的是卫生间的墙是玻璃的,在房间外直接看到里面,对于夫妻,家人来说还可以,但若是同事或普通朋友在隐私问题上就有点欠缺了,待改进.周围环境很不错,出门左拐是东关街,小吃品种贼多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是空调不给力，大冬天的起码两床被子才行。\n但是整个装修风格很丽江，实惠又美好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落的地方相当雅致，很喜欢周围的气氛和和格调，就是刚开始找了半天哈，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  159这个价格还可以了。就在个园外面，地理位置不错，但是建议床铺用白色的，灰色的感觉有点脏，还有可以把洗手间改造下，洗手池在厕所外面，很容易让房间潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，在步行街很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '平安夜住了一晚，从市区回来得比较迟 ，旅舍里还热闹得很，楼下酒吧在圣诞party。弄到十二点的样子才安静下来。怎么说呢，室内环境不错，除了挂衣服不太方便，衣服挂钩在镜子的上方，衣服挂的贴在镜子上，一不太卫生二镜子都被挡住了。房间的隔音效果做的不太好，窗户就靠着路，路上有人走动或说话听得都很清楚。空调的噪音很大，而且大概因为结构问题只能装在靠窗户的床的上方，简直就在脑门的上方啊，汗。除此之外，整个环', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的青旅，位置绝佳，东关古街内，与个园比邻而居。推开窗就可以看见个园，到景区和市中心只需要步行就可以了。内部布置也非常的用心，清雅、多彩，而不失青旅一贯的特色，陶制的吊灯尤其漂亮。房间里很安静，偶尔竟会有小鸟落在窗上。早起拉开窗帘，阳光透过别致的窗格将竹影投在墙壁上，会恍然有穿越时光的错觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺清静，就是偏了点，吃饭麻烦点，适合旅游者', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在中国四大名园个园旁边，古色古香、景色别致，很幽静！交通不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很特别，地点非常好啊，就在个园里面，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，非常干净和温馨，而且就在个园的旁边，地理位置非常方便\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色，性价比高，床垫硬了，卫生要再加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,氛围很不错。周围在施工有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个圆青年旅社就在一个叫做花局里的社区，有点简陋，但是地点很好。方便游玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前厅、天井、酒吧以及二楼的阳台都挺有情调，服务人员也比较耐心。酒吧有wf，不用消费翻翻闲书、上上网、打盘台球或者唱唱卡拉OK都自由。紧邻个园，地理位置非常好。房间和一般经济型酒店差不多，只是每天的清理不甚到位。我们的洗面台上有多处类似咖啡的印记，连续四天都没清理干净。第二天床铺都没整理，晚上回来被子凌乱地搭在床上。这是多年住店第一次碰到的情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，还有free的KTV，晚上和朋友自己K了很久的歌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅舍环境、住宿条件和服务都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好,还有可以玩,免费唱歌的地方~挺好玩的旅馆~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，周边吃喝也比较方便，其他倒是一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于东关古街内，距离个园也仅仅几步之遥，环境非常好，旅社也很有特色，晚上在一楼大厅有KTV，喜欢飙歌的朋友可以一展歌喉，二楼露天的公共休息区，三五好友可以聚在一起聊聊天，打打牌，目前为止，是我住过的环境最好的一家青年旅社了，唯一美中不足的是房间的隔音效果有点不太好，如果有机会再去扬州的话，还会选择这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出去就是东关街。楼下装饰很有感觉，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就在个园旁边~里面的小狗名叫海盗，呵呵~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在个园的后面非常安静，门前的景色很好，干净卫生，出入方便。前台布置很有特色，还有留言墙和露天咖啡吧。总之住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理位置很赞，环境比一般的青年旅舍好，接近经济型酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,就在个园旁边,布置也很雅致,唯一不足的就是卫生间在客厅里,私密性不够好,但这个价格确实也还行吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。很有特色的酒店。。自带的PUB也很方便。。喝酒。。唱歌。。聊天。。让我想到了鼓浪屿。。值得推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进去住得时候感觉很不舒服，不如经济型酒店，房间很小，被子破了，而且洗手台居然在房间里，可能是因为房间小的原因吧，大堂什么的布置的很小资，但是没有用啊，真正是要改善住宅的环境，空气也不是很好，不会再去也不会推荐别人去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还行，但设施比较不让人满意，住一楼不说，没有安装防盗窗，而且晚上楼道里很吵，洗脸池只有冷水没热水，空调也不大好用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在景区，去哪都很方便！！房间也很有特色~~满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，位置好，住得非常舒心，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店公共区域布置很温馨，非常喜欢，住得很舒服。酒店位置也不错，个园、东关街距离很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度很好，酒店很有特色，与个园的风格融为一体。晚上逛逛东关街也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的大床间，只是房间太小，窗户也无法开。不过热水很好，离个园很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境和酒店环境都还不错，就是酒店太简陋了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州的酒店信息很不充分，这家旅舍位置很好，就在个园旁，适合学生或背包客入住，公共空间布置的很有意思，不过，最重要的客房倒显得不够讨巧，可以整修再整洁清新一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻个园，周边环境一般，正赶上周边施工，床不是很舒服，但189元还可以了，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州很干净，漂亮，景点里面多，景区里没好好规划，天下第五泉附近太脏。\n好在这家青旅很好，整洁，平日价绝对超值。\n附近的饭馆不够多，旁边的金带围服务不好，汤包味道一般，价格贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐旅游专线（票价1元）到“个园站”下车更近更好找些。紧挨个园和东关古街，出门坐旅游专线到瘦西湖、何园神马的都很方便，多备点1元零钞吧。旅馆外部环境、大厅、走廊都相当有特点，打开门进房间就有点失望，面积不大，估计20平不到，跟7天似的简单装修，没有延续大厅、走廊那些有想法的设计。旅馆出来后，有家金带园酒店，价格比较平，要吃早茶的话就早上6点去排队吧，旁边就是谢馥春的老店哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'VERY GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOD\n环境不错\n服务不错\n。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 离东关街很近，很有味道，缺点是隔音不是太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '腰缠一千贯，骑车下扬州。希望下次在扬州单车游，再试试看个园青旅的多人间。标间很好，附近的景点都近。价格上有消费券就非常划算。值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州城市很干净，风景很好，宣传不够。个园青旅位置极佳，晚上很安静，房间干净整洁。还可以免费k歌。在扬州旅游，买景点联票很划算，何园、个园、大明寺、瘦西湖和运河游轮五景点旺季180，淡季140.扬州虽小，很适合自驾或骑单车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店及周遍环境都具有古色古香味道 就在景点个园/东关街旁边 离景点瘦西湖/何园一个起步价而已 交通挺方便 停车也免费 只是这次住一楼 挺潮湿的 衣服都干不了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然卫生方面有待加强，但是古巷之中，各式的壁画，旅者的留言，特色的酒吧。三五知己小聚，从陌生到熟悉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，有民舍的味道，内有一些可以拍照的场景。客房不多，比较幽静。但过于简单，几乎没有任何服务，蛮适合老外来自助游。离停车场的距离较远，如果是扶老携幼的，就不太方便。关于推荐，我不会推荐给所有人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常古典，房间是现代古典结合。休闲吧美的不行。早餐就别吃了，就是外面买的包子和油条，一碗淡豆浆，没有粥。总之，性价比还是很高的！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦。就是人不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常干净 优雅 有情调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '陈设比较有味道，很休闲的感觉。建议酒店员工更积极些热情些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，非常好，时尚、经典、文化、舒适，服务态度佳，环境美好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'k歌好像很好玩的样子 但是我是去考试的呀 房间很干净 整个店很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的旅舍，楼下有个小酒吧，唯一不足的就是床太硬了，能不能多花点钱给每个床都配上席梦思床垫啊？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店还是不错的，从施舍外面看古色古香，到房间里面看朴素温馨，旁边就是个园，向南走就是东关古街，吃喝玩乐都很方便，下次去还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在个园边上的花局里，周围是双东老街，前台MM很热情，百问不厌，旅舍布置很Q，房间很大很不错，唯一就是被子看上去怪怪的，活动区设施不少，热水淋浴水量大，舒服的酒店，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香.环境很好.就是客房不如快捷酒店.旁边的金带围酒店的早茶很值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内干净整洁，很不错，环境也很好，出门交通便利，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，走几步就有公交站，一块钱就可以直达各景区，房间都算宽敞，就是有两样不是很好：不知是否新装修的问题，好大股木的味道，旅舍本身没有吃的地方。总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐落在东关街花局里，古朴典雅。从外面看就立刻被吸引，进去之后别致的格局更是让人喜欢。一楼的露天酒吧，留言墙，二楼楼梯口的花架和石桌，墙壁上随处可见的可爱的彩绘，一切都贴心而特别。房间虽简单但是挺干净的，空调、网络电视，路由器该有的都有，浴室水流也很大，大床没有想象中那么硬，一晚上都睡得很香哈~非常喜欢，离开的时候恋恋不舍呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',比较有个性的酒店，卫生也还可以。卡拉ok效果很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上来说还是不错的，房间不大设施很简单但是相对比较干净……关键是位置很好环境没的说，老板人也不错……下次有机会还会去……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '孩子住进去后都不想走了，一直喊舒服。我想游览了四个城市，就这个感觉最好，孩子给城市排名，居然因为这家的服务，说扬州是最好的。哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':服务很好，环境不错，到各景区都比较方便，就是不知道为什么洗澡水白天温度很低，晚上又正常了？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高！酒店很干净，环境很赞，很适合自助游的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅舍的地理位置很好，出来大厅，往前走很近的路就是关东街，关东街上有很多美食。晚上也很漂亮。早饭可以吃聚香斋、或金带围早茶。不过周末人比较多，也很吵。从长乐客栈旁的巷子里穿过去可以走到国庆路，国庆路上也有很多美食。扬州打的的价格也不贵，黄包车也不错，可以看看风景。但是当心黄包车夫，有些人心怀不鬼，想带你去黑店消费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常赞的地方！！！很适合年轻人，涂鸦神马的很有型，酒吧，台球，藤条，摇椅，大树，老狗···\n装修我们姐们几个超级喜欢，以后去哪儿都会先考虑青旅≧▽≦\n而且出门就是个园和老街，交通很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境典雅优美，房间简洁明快。性价比很高，装修很有情调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅社环境和设施都很不错。我和几位同行的长辈都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，交通便利。可能由于是淡季，旅社里有点冷清。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很适合年轻人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店服务很好。下次还来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    最初是被这家青旅的坐落的位置所吸引——对着个园东门。到达的时候大概在夜间九点多，下了的士，可以看到花局里几个字，就拖着箱子走过去。\n    然它仍在幽巷之间。\n    新开发的缘故，花局里格外安静，几乎没有开着的商铺，走在石板路上，两侧的仿古建筑都深陷在黑暗中，偶尔遇上孤单的路灯，能看出些轮廓。话说真是不太好找，努力发掘路牌指示，终于遥遥望见一排灯笼书着“青年旅舍”四个大字，放下心来。走得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有情调的酒店 下次还会入住~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是双标间，房间的风格是我比较喜欢的，和网上的图片一致。不过房间是紧凑型的，还比较简约，所以里面东西好少啦，好像没吹风机啊。喜欢二楼的阳台，坐坐还是挺惬意的。总体感觉不错啊！值得推荐，建议住惯了那种商务酒店的朋友可以来试试，不一样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香，温馨典雅，老板热情，服务贴心!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比很高，赞一个！下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',青年旅馆很不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '聚会 团体旅游的好地方，个园 东关街 很近，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，老婆很喜欢！卧室设施一般！要是有电脑房就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离很多景点很近,出行很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就在个园边，前面就是关东古街，也还算干净，但白天似乎没热水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有网络电视和网线,用起来很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,很有氛围', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，价格也不贵，值得一住；地段很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太差，交通不方便，如果纯粹是背包客旅游的话可以考虑，但是商务上就没必要了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上在小酒吧跟朋友一起喝酒，感觉真的很惬意啊，本来想坐在露台的，忘记带驱蚊水了，朋友怕被蚊子咬，可惜了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的挺不错，我们从个园门口进去的，一路上的环境都很古典，里面的小帅哥很热情啊，你给我们推荐的长鱼面，我们没找着╮(╯▽╰)╭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外部环境还可,但内部有点简陋,没有早餐也不太好.卫生条件有待提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，但出租不能进，要走10分钟，郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，各类娱乐设施也比较丰富，下次还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特点的小店，地处扬州个园旁的特色胡同里，都挺好就是床太硬了，硬到我们都没睡好觉，还有朋友第二天早上又落枕又浑身酸痛，哪怕再多铺一层被褥也好点。。。卫生间卫生空间大，洗浴的水量也非常充足，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务很好，环境很好，值得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲方便，实惠，居住环境也不错。紧邻个园和老街，门口金带围的早点也很地道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋内容：入住地离个园很近，又在东关街景区里，游起来太方便了。旅馆提供免费KTV，是青年人释放的好去处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色,尤其是院子里,房间里还算干净.下次去扬州还会考虑住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅社就在个园旁边，地理位置很好，逛双东很方便。旅社的整体风格很随性，下午坐在二楼晒太阳很舒服，服务人员也都很热情友好，下次去还会选择住在这里！一点小问题，我住的2008房间马桶有点晃，窗帘也拉不上去哦，老板处理一下哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的旅店，很干净，位置也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '惊喜,环境一流,就在个园旁边.晚上要是不唱K就好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点就在个圆旁边，离东关街很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最好在于旅舍位置。地处旅游热门地区，与个园只隔一道墙。乘公交车两站就到瘦西湖。还可乘公交车到扬州长途汽车站。\n出门就是民俗文化街，饮食很方便。\n房间不大，但也设施齐全。服务不错。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和环境都不错，很实际的选择。美中不足就是楼下的露天酒吧一旦有人放声歌唱，在晚上10点以前会有点儿吵，好在，10过后恢复安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，往后走几分钟是个园，对面是富春茶社，个园前面的马路左转走10分钟到冶春。往前走，就是在造美食城的那个方向，那边就是东关街，从小弄堂穿出去右转可以找到陈记菜馆，这家当地人吃的满多的，东关街往左走到底就到东关古渡，往右走到链接共和春的马路。旅社设施蛮全的，环境好也满安静的（前面不修路更好），娱乐有桌球还能给你唱歌，当然可能会吵到住户，我住的标间是一楼，好想住两楼啊=。=！总体更方面都很好，环', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺小的，卫生间不喜欢，水斗在浴室外面，洗漱用品都很简易。浴室的简易浴帘太恐怖了，不小心就碰掉了。床倒还好，没有传说中那么硬，被子什么的床品也很干净。青旅的特色就是公共区域，有桌球台，还有卡拉ok，有好几个大屏幕可以共享，随便坐哪里都能自娱自乐。喝喝啤酒，上上网，很惬意的说。走廊里还有不少旅客留下的小纸条，看了都很温馨。旅店所在的菊花里门口就有一家扬州早茶店，里面都是扬州本地人，很少游客，比富春', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这个古色古香的旅舍。。走进去 我想说的只有两个字：哈灵。。。朋友说：以后订宾馆全部交给我了。。O(∩_∩)O~晚上我们还在那做了足浴。。然后去旅舍小酒吧喝了瓶酒。。打打桌球。。很惬意。。。如果下次我再去扬州。。我想我只是为了怀念这家旅舍。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，周边环境也很好。旁边就是个园，背后就是东关街。距离史可法纪念馆，和冶春茶楼都很近。工作人员服务态度也非常好，也很热情。唯一小纰漏就是办理入住的时候，前台接待人员把房费给算错了，多算了一倍，幸好我记得预订时的房费，所以提出了质疑，虽然信用卡已经被多刷了，不过还是马上给退还了。总体感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区里环境清幽 旅舍有情调 干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，房间也不小，只是隔音有点差，还是满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很别致，也很年轻的一家小旅店。\n店家很热情，咨询路线什么的都热线解答。\n唯一可惜的是，入住流程手续办理时间太长，一忙就顾此失彼了。\n另外，空调噪音太大，我没开空调，也能被其他的空调声音吵的睡不着，唉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐：1.位置好。如果你想在扬州游玩，这是最好的选择。我们从这里步行出去，往西到了冶春茶社，再往西来到瘦西湖。旅社旁边是个园，游览之后可以接着走遍整个老城景点。这里出门后叫出租车也很方便，旁边吃早饭的地方很多。\n2.服务态度特别好。对于长在外跑江湖的人，进入旅社后你感到的是店主人们的用心和真诚，这里的设施没有四五星级酒店的豪华，但绝没有经济性酒店的冷漠。入住退房速度很快，房间不满意立即调换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，位置好出行方便.整体给我印象还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间干净，就是洗漱用品简单了点，沐浴露跟洗发露居然是合一的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很现代，但是床单、被罩不是冖一客一换，感觉不是很干净，位置很好，离东关古镇很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不好。床太硬。环境蛮好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1 如果只去个园或者周围的地方，可以选这里。\n\n2 吃早饭很方便。\n\n3 硬件够呛。淋浴和马桶之间的地板没有任何阻挡，一洗澡就水花四溅，造成湿滑，非常危险。清洁的成本也高了。\n\n4 服务意识不行。虽然是青年旅舍，没有太多讲究，但基本意识还是需要的，圣诞住的人多，热水无法及时提供，能理解，但明显缺乏服务意识。也说明硬件还有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错～ 我选的大床房，真的很大，很舒服。整体色调感觉温暖，合眼缘。电视还是点播的，选择很多。性价比很高。下次来扬州还会选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，很方便出行.室内的硬件和卫生条件也比较达标，整体来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地段方便，还有两只可爱的狗狗，就是床有点硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，挺有特色的，年轻人比较多，很热闹 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅社位置超好,卫生及设施也不错,只是床稍硬,服务一般.', '短评打分': 5}
