{'短评内容': '早餐不错，适合带孩子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较了几家，京东领券订的价格最合适，于是果断下单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老板订的 应该还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐非常好，环境也不错，不大，跟适合带孩子来，我们三个大人一个孩子没有加床住也不挤，房间是意大利风格，也挺干净的，总之旅行愉快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实话实说，环境的确不错 也适合带孩子来玩儿 定的套房 房间空间足够大 但是卫生条件的确不敢恭维，快捷的水平。吃的话 我觉得很一般了。每天都有婚礼，的确环境好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，和艺龙合作的，订房快，价格便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我为什么喜欢在京东买东西？因为今天买明天就可以送到。我为什么每件商品的评价都一样？因为在京东买的东西太多太多了导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容。 京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这件产品没有问题，至少90分以上！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房设施陈旧，卫生间尽然不放卫生纸，地面孩子跑一圈袜子已经黑的不成样子了。冬天睡觉房间温度还行，楼上和厅里比较冷，壁炉只能烧那么一会儿。没什么作用。淡季没人退房时间还事必须12点。太小气了。卫生间味道难闻。浴缸放水会溅到满处都是。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '周末几个朋友一起聚聚喝喝酒还是不错的，壁炉很有特色。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一切都很惊艳，包括价格 环境 晚餐和早餐，重磅推荐给小伙伴们，特别是前台服务特别好！明年的春天一定再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通比较方便，就在京密路边，很好找。不是很大，由于在冬天，采摘啥的都没法玩，只能喂喂小动物了。动物园不大，但比较干净，有羊驼，鸵鸟，鹿马，兔子，狗，鹅等等。套间空间不错，门口有小院子和草坪，夏天应该很爽。浴室很大，还有浴缸，不过我们没泡。壁炉很有意思，一捆柴火能烧半个小时，服务员会帮你点火 ，很安全。早餐是个人份的，意大利式，孩子很喜欢。缺点一是床太硬，睡觉不舒服，。二是屋里较暗，没有大灯。三', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优美，设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给亲戚定的，十一带几家孩子玩，他们还是满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '意大利餐不错，龙虾意面酱很正，面似乎差点儿意思。牛排不错。小游乐场和小动物园孩子很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '孩子喜欢这样有点特点的地方，正好下了雪，在草地上玩雪，特别开心。  大人们认为，房间设施和服务不值这1500一晚的价。想点壁炉，先说柴火湿了不能烧，后又说烟囱没检查呢，要到11月下旬才能用。就是不让烧的意思，很失望。要求加两床被子，还得等到别的房间没人入住了，从别的房间搬来，难道就没有准备富余的？餐厅也贵了，味道也差了。但早餐比午餐好吃。农场自制香肠还是不错的味道。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！我订的套间，一家人住在一起，很温馨，家的感觉很浓郁。不错，我会推荐给自己的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿倒没令我们失望.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间还不错，但没有浴液和洗发水了，很不方便。餐厅的服务太差了，酒单看着很大的一本，就过上面很多的酒都没有，服务员也不知道，就知道说＂我去看看＂，然后回来说没有。连着点了四五种酒都没有，最后服务员竟然都能说出＂要不您跟我们一起去酒窖看看吧＂的话来，真的很让人无语。名气越来越大了，但是丧失了最基本的生存基础，这样的经营策略，我不认同。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错,舒服的大床和一张小床,大人小孩都睡得好。这时候入住挺好,外面都绿了,天气不冷不热。儿童滑梯那边很久没维修了,希望管理人可以关注一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冬天没有夏天感觉好,一帮年轻人折腾一晚上没法睡觉，点了壁炉满屋子烟灰。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有情调的地方，环境还真是像个农场，果园，鸡鸭，小游戏设施一应俱全。\n住宿环境很不错，全都是复式结构，拉开门就是一片草地，很惬意。\n但是吃饭实在是冤大头。随便一个菜都是150-200以上，而无论是牛排、面条还是米饭或者披萨，味道都实在是太一般，完全就是吃情调了而已了。建议吃饭在别处解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，会向朋友推荐。卫生条件很满意。吊扇很喜欢，只是第二天才发现原来可以调风速大小。早餐种类太少了，不太满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已如住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，去的那天天气很好，真有种在意大利郊外的感觉！就是餐厅的服务员不怎么专业，一副没睡醒的样子！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很喜欢，很适合一家子人去出游，农场很多果树很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国外朋友介绍的这个地方，带孩子元旦去了，很喜欢，有个小动物园，虽然也就是些常见的家禽。意大利餐厅的披萨味道挺正的。冬天房间里的烧柴火壁炉很温馨。孩子打碎了一个小玻璃杯，被收了60元，小贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到晚上才知道这里根本就没有人住，院里黑着灯，楼道里没有一个人。找了半天就总台有一个服务员。感觉住进了鬼屋。第2天早上退了房要开发票。全酒店就一个服务生，说开发票的人找不到。为了赶飞机只好离开。房间里面没有送的洗发液和沐浴露，洗澡的话要去总台买。茶叶也没有赠送的需要买。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '作为休息度假的地方还不错，只是园子里显得荒芜了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 整体还不错，就是洗澡水不好，总停水，烧水喝的水水垢狂多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间很干净，设施齐全，服务周到热情，下次出行还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面条件还不错.整体感觉上来讲是比较好 ,性价比蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '意大利餐正宗。客房餐厅大气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼梯太陡了。不过餐厅吃得不错。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位有些高.而且感觉餐厅的服务人员不够热情.其它各方面都不错，室内的硬件和卫生条件很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是复式结构的，风格独特，服务也很好，主动意识很强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农场建筑风格很棒，很有型，西餐也很正宗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式房间，空间不错！楼梯太陡，扶手是铁艺的，带小孩的要特别注意安全。早餐品种不多，但该有的也有，服务人员太差，业务不熟。与整体不协调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间是loft格局，很新颖。房间内的壁炉可以真点火的，在寒冷的冬天，点着壁炉，非常温暖舒服。客房服务还可以，比较有礼貌，也比较有主动服务的意识。早餐改成单点的了，质量比以前的自助好了很多，口味不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去过几次了，但这是第一次住，房间是复式结构的，很干净，服务也很好，就是感觉早点的样式非常单调，觉得花了这么多钱有点不值，其他都还好', '短评打分': 5}
