{'短评内容': '很差，强烈不推荐，就是个家庭开的，根本不是连锁酒店，这两天考试，可能由于很长时间没接待这么多人了，一晚上断电了十几次，都是由于用电负荷过高，然后老板娘挨房间通知让关了热水器和空调，12月的大冷天没有暖气还让关空调我也都忍了。由于下午有考试，我和老板娘说迟一些退房，晚退房一个小时，老板娘当时很爽快的同意了。可是当我中午一点钟去退房的时候，老板娘要加收半天的房费，试问老板娘是不是想挣钱想疯了！答应的事', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很差，没有最差，只有更差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从泰山站可以坐5路公交车到南关南路，下车即是。老板和老板娘服务态度非常好，非常热情，房间很干净，就是浴室喷头坏了，洗澡挺费劲。靠近火车轨道，能听到轰鸣声，总体来说，还是比较满意～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先感谢女老板很爽快，不厌其烦的换房间。最大的遗憾是靠近铁路……洗澡水凉的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，价位也实惠，就是偏僻了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，开始有点误会，不过很快就解决了。环境还好。赞！', '短评打分': 3}
