{'短评内容': '新纪元云飞街店所处位置交通便利，房间暖和，已经第二次入住了，适合商务差旅，推荐入住。酒店含简单的早餐，周边吃饭的地方很多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '新纪元云飞街店所处位置交通便利，房间暖和，已经第二次入住了，适合商务差旅，推荐入住。酒店含简单的早餐，周边吃饭的地方很多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒适，有早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，夏天离夜市近，也离河边近，可以去吃好吃的也可以去河边溜达，冬天周围也有各种特色小吃饭店，服务人员的态度也非常的好，是一个不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设施完善，服务人员的态度也非常的好，位置离商业区也很近，周围也有很多好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房在一楼，看起来床头床尾都顶着墙，其实屋子不小，是长条形的，可能也不怎么开窗屋里有捂捂的味。热水确实上水很慢。整体设施没有汉庭之类的快捷好，地理位置不错，淡季价格便宜。好像就住了几间。早餐没有吃，但是看到有一些小菜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还算可以，附近去哪都比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，特别好，很棒，很干净，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 有窗 无线有线设施都很齐全 还有早餐 就是水热的有些慢 空调有点噪音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐简单了点，其它都好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施挺齐全，环境也挺不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，空调有的不好用，价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就那样没有什么好不好的，看你之前住的都是什么档次', '短评打分': 3}
