{'短评内容': '房间看起来比较旧，而且不能刷卡，但是还是挺实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，卫生也不错，也很经济实惠。出差旅行就来这里住。绝对不白来。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置很好，真的很好，前台妹子的服务态度也很好，。但是去酒店主要还是住的舒服不舒服为主。所以不推荐这家酒店。房间里衣柜都发霉了，整个房间很旧设备都坏了但也不见得维修。总之这个房间适合那些赶早去火车站的人。。其他真没有优点了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': "设备什么的还是没有理想中的好'东西都得叫人来着修下猜是好的。不过房间挺大的'还算不错的'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不好，电梯灯光很暗，设施老旧。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般。对的起这个价格了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件很差，入住时门锁不好使，窗户又关不上，窗外又没有护栏，很担心的睡了一晚', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 服务还可以，只是设备旧了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的外观还可以，但内部设施太陈旧，给人一种不干净的感觉。空调设施不好，希望能改进。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '华天大酒店是我住过的最糟的酒店.住了很后悔.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店价位还行，周边环境也还行，房间大小也可以，就是卫生给人感觉不干净，设施陈旧，服务不到位，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再也没有比这家酒店烂的了，连车站旁的旅馆都不如，被单上都是些没洗掉的痕迹，电视机和空调烂的不得了，去前台的时候，瞟了下，发现好像是什么横河俱乐部招待所，', '短评打分': 1}
