{'短评内容': '不错 不错 不错 不错 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格优惠，临时应急住一下可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，卫生好，服务态度很好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离火车站不是很远，坐车方便。机场大巴也很近！室内空调不怎么样？27度都很冷，窗户漏风！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价没早餐，坐车还挺方便，离火车站不太远。房间空调不好，27度还挺冷。续了两天房，一天每个房间加10块。什么情况！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台态度有待改善', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错 不错 不错 不错 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得挺好的，很干净，态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，干净，位置不错，几年前就住这里，还是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，干净，位置不错，几年前就住这里，还是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，干净，位置不错，几年前就住这里，还是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，干净，位置不错，几年前就住这里，还是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先说价格，刚订完，价格就降价了，真心不甘心。\n其次说房间，第一次住的房间不咋地，卫生不干净，床单被罩也没换，打电话到前台，前台人员还好，给我们换了一间5搂的房间，其实都差不多，但是眼不见为净，就凑合住着吧。不想来回折腾就又续了一天的，但是这个价格真是无语了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，说是我们这个房间比较阴暗，要我们加钱换其他的，后来看了一下也还可以，也有窗户，就感觉态度好像不太好。不知道是不是因为从网上订的原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，卫生也不错，交通很便利，购买时对比了下，京东是最便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，位置好，环境很好，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 ，地方很大。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞舒适，不错的体验，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务周到，比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，对得起价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，下次还去！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！下次再去定！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为发票问题退单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境安静，卫生好，服务规范。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调有些吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其实很好的啊。不错不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的很，性价比超高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星确实是不错的连锁酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，卫生好，房间功能齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错的选择，交通非常便捷，离万达，民乐园都比较近，用餐，购物都不错。离钟楼也不是很远。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体评价：划算，超值！酒店经营理念优秀！ 酒店不错.房间设施都蛮新置不错，离万达广场很近，酒店各方面也蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体评价：划算，超值！酒店经营理念优秀！ 酒店不错.房间设施都蛮新置不错，离万达广场很近，酒店各方面也蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '格局简单紧凑，很干净，周边挺安静，服务态度很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生挺好，没有停车场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，服务好，性价比高。下次还选她。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净没话说 也比较安静 但服务比未央区那边的锦江差一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好找，京东预定很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东上订很方便，而且预定后还送了积分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替去西安旅游的亲戚订的，说是很不错，相信锦江之星一贯的风格，出行首先，干净，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,性价比可以,总的来说还算是比较安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的,问他怎么样?就说还行,方便,信任这个品牌.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错 位置也好 就是交通不是特别方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，仍然找的离火车站近的。入住时没房，明明是我先到的，有个服务人员却先招呼几个外国人，我是一早到的，很累，没劲头和她理论，这时另一个经理模样的注意到我，让先前那个先给我办理入住了，都是中国人，怎么就那么不一样呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'We love this hotel. Nice, clean, warm and nice location.Will stay here again next time.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较方便，房间也比较大，不过中央空调不是很暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星品牌一直是首先的酒店，入住过很多城市的锦江之星，该酒店出行很方便，但相对入住过的其他锦江之星，不提供免费瓶装矿泉水，每天整理房间的卫生做的不如其他入住过的锦江之星，国庆期间价格高了些，性价比不好，但总体锦江之星品牌还是比较钟爱的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离钟楼和火车站还是有段距离，需要公交车前往', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生干净整洁，但不足之处没有停车处，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店B房型不错，c房型窗户太小了，屋内黑黑…但很干净服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以，但会员价更低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，交通便利。只是离开酒店到火车北站，被出租车拉着绕了好大一圈路，临了还少找了10元钱，真是无语！许多城市都是这样因为一个人一件小事被人误解，所以说维护城市形象真的要从人人做起啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到网友评价选择了这里，感觉酒店服务好，干净卫生，离火车站很近，出行方便。推荐大家选择锦江之星解放路店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：服务好，交通方便，环境清洁、安静。\n缺点：价格稍高，卫生间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，一如既往的干净，卫生，服务态度好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好找，房间也不错，一个人住很开心，下次还回来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒适，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，标志很醒目，容易找。早餐的品种比较多，口味也不错，相对于15元的价格，很实惠。楼道里很安静且很干净。一层有个书吧很有特色。前台免费赠送市区地图，很周到。房间的床单也很干净。\n入住时酒店前台确实不停的推销锦江会员卡，直到明确的说不加入才作罢。\n房间的洗澡水不错，，就是淋浴蓬头的角度有些高。\n服务的软实力有待提高第一天晚上11点以后服务中心的电话就没有人接听了，后来要加个床上用品打了三次电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，对得起这个价格了。就是停车是个大麻烦，如果可以有酒店自己的停车场就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，对得起这个价格了。就是停车是个大麻烦，如果酒店可以有停车场就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '口味重，交通方便，可以再住，早餐比较丰富，但不合口！~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，简洁，就是入住后进行续住竟然无法达成，还得第二天跑出去找酒店，合理不合情吧，入住与离店有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，简洁，就是入住后进行续住竟然无法达成，还得第二天跑出去找酒店，合理不合情吧，入住与结账手续比较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，简洁，就是入住后进行续住竟然无法达成，还得第二天跑出去找酒店，合理不合情吧，入住离店手续比较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，简洁，就是入住后进行续住竟然无法达成，还得第二天跑出去找酒店，合理不合情吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '统一的锦江之星房间风格，统一的锦江之星服务，统一的早餐质量，都很不错。房间简洁紧凑，不过够用了，经济实惠；服务一流；早餐很好，餐费15元不含在房费里。门前右走不远就是公交站，交通便利，去钟鼓楼、回民街都很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便，去火车站和游览景点都非常便捷，有直达车辆。对面就是大超市，买东西也很便利。对面的胡同里有个卖水果的摊位，如果回来晚了又想买水果的话可以去，但是比较宰人。\n酒店设施干净，有不断电电源。而且最近酒店有活动，不用酒店提供的一次性物品，可以每天减10元房费，适合环保主义者，比如我，嘿嘿。\n不足：卫生间面积比较小，设施也都很袖珍。\n酒店只有大堂有一台电脑，免费使用，但人多需排队。房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说很不错！性价比很高。\n房间干净 通风和采光都不错的。\n一直很欣赏锦江之星的品牌，果然不错。\n\n唯一的不好是入住时候推开卫生间门看到门后有很多跟长头发 很不爽感觉 给前台说了后再回来已经打扫干净了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一到前台，就让你退掉ELONG的订单，办会员卡，一遍一遍的说，说得太多次，真是有点烦，而且，这样对合作伙伴，也太没职业道德了。\n服务也越来越差，什么都让自己去前台拿，新人也没培训好，找个订单也找不着，办入住和退房的速度都极慢，而且太度有些差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'fu wu hen cha,ye hen  man.              \n                       ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，就是太热情了，老让人办会员卡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体整洁，方便，我喜欢锦江之星！不足的就是单人间A的窗户太小了！屋子比较黑，不推荐住单人间A。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，条件一般，服务一般，浴帽酒店忘了给，晚上电话询问，居然让自己去拿，超晕，沐浴露也没有；刷牙杯居然是一次性纸杯；疯了……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务较好，热情，清洁度不如其他分店，比如有些走廊段，床单颜色发黄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  该酒店交通较便利,门口就是大差市公交站,出行很方便。酒店比较干净,一楼早餐的自助餐很适合不习惯西安口味较重的南方游客', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净，床舒适，洗澡也不错！位置也好，门口就有公车站，去蛮多地方都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净舒适！位置也不错，门口就有公车站，去蛮多地方都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,出行比较方便;印象最深的是洗澡水很大,洗得很爽!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很贴心的服务，很干净的房间，住的很开心，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到得比较早，入住很顺利。\n位置比较方便，离鼓楼不远。\n环境尚可。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口好像在修路，交通还比较方便，内部环境一般。到市中心有段距离。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净 环境很好 还有吹风机提供 非常非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐！\n第一印象的服务、设施、卫生都很不错，位置稍稍显偏。一点点小不满源于房间内椅子的椅套有污迹，要求更换，没有被受理。\n好坏是比出来的。行程中的后两天换到如家碑林店，让我万分后悔没有续住锦江。锦江的房间是暖的，不用单独开空调；锦江热水水温是稳定的，不用担心忽冷忽热；锦江的房间是干净的，桌子、地板上没有灰尘，洗手间的台面和地砖是没有水印的；锦江是有足够的吹风机提供的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很方便，服务也很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净，单人间不错，性价比超高，下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很好，很干净而且很温馨。交通很便利，去火车站或者购物中心都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是在修路，交通是非常方便的。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，就是窗子比较小一点，其他的都还不错，交通还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了卫生间排气扇狂躁些，其它都很ok！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是连锁经济型酒店,和其他的锦江之星没什么大不同.交通还是比较方便地,自己出行住宿还是可以选择的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房也适合双人住，离火车站有点距离大于1公里，建议坐车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,到哪儿都方便.就是前台办理入住的小妹作动太慢了,让我们等了好久.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相对是小了点，好歹自助够用。关键是服务到位，看着整洁养眼。不过目前解放路修路中，多少有点不便。总体OK，值得一住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开西安好久了，因为邮箱坏了，现在才来点评。入住解放路店，很是让人惊喜，不管是硬件和软件，都令我满意。唯一不太理想的是解放路在道路拓修，外面环境不甚理想。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的，也蛮安静，住的还是很舒服的，服务态度不错，最后回来的时候也是让酒店帮忙订车的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店的位置还可以，找起来挺方便的，就是解放路在修路，那段路走起来难走。酒店的门口有车站，到火车站、钟鼓楼回民街和大雁塔陕博都有车，一部车都能到达，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较喜欢，关键网速够，态度好，就是房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，服务热情，就是出门打车稍有不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，每次进出工作人员都会微笑打招呼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净,服务热情,就是交通不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在的这条路就在修路，旁边还在拆迁，外观可以说惨不忍睹。但内部还是达到了连锁酒店应有的标准。服务热情，附设的餐厅伙食也很不错。出门临时住住很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,环境舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，设施也还不错，就是外面修路还是休地铁，交通不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，这段时间门前修路，交通拥堵，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，位置好，卫生和服务都可以 ，是商旅的好住处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站和钟楼商圈都很近，如果不累的话，走路就可以达到。所有服务人员会很热情的和你问好，感觉很亲切。\r\n最近解放路在修路，酒店藏得比较深，可能得花点时间找找。从火车站的话，坐611路到大差市站下车向后走大概20米就能找到了。\r\nPS：酒店隔音效果不太好，我住的房间正对工作间，来回开门的声音都很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐！锦江之星（西安解放路店）性价比真的不错，虽然住的单人房有点小，但是绝对的干净整洁，感觉东西都还比较新，尤其是床睡得很舒服，比我在四星级酒店睡的都好，父母住的是标间，相对单人间比较宽敞，也不错。。。另外，酒店虽然不完全在市中心，但离中心也不远，而且门口就有公交车站，去西安的好多景点都很方便。补充一句，酒店离西安的凯悦酒店也很近，走路也就5分钟吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆门前在修路，出行不太方便；不能延迟退房，很遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便 干净温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为经常出差，以前常住如家，由于如家涨价，这回住的锦江，服务比如家好，很温馨，这家的早餐也很好吃，特别是煎饺，酷爱，价格也比如家的实惠，但是单人房的房间确实太小，去之前已有心理准备（如家的也很小），但还是超出想象，洗手间也不如如家的大，但相比如家安静，所有人的服务态度都特别的好，我下回还会选择锦江。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠马路这边的房间有点吵，最好订靠里面的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标房B，对着马路这边，采光好。\n性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '窗户在2间距很小的房子之间，采光很差，房间很暗了，白天也得开灯。建议入住标房B。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,就是门前在修路,较为乱,出租车不爱前往,还是不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000酒店很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还可以，但是办事效率太低，入住和续订房间都超过40分钟。服务应该极度跟上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间宽敞，床特别舒服，服务态度也挺好的，非常满意。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星西安解放路店服务、卫生都很好,最重要的是交通很方便,往西安各个方向的车都有。但就是门口正在修路,有点堵车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境一般，设施应该还算新，感觉还算清爽，房间间隔太近，所以隔音效果一般，房间的床和被子不是很满意的，被子盖着很潮湿的感觉，见意酒店换用其它材质的床上用品，服务应该算是很好的，总体来说，一般，性价比不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和服务都非常的不错，早餐很丰富，价格合理，每天整理房间也很不错，是西安一家非常不错的酒店~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住锦江之星,设施虽然没有四星级酒店好,房间也比较小(我住的是单人间),但房间很整洁,整体感觉很温馨,大堂布置也很好,接待人员都很热情礼貌.印象不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置和服务都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务特别到位，餐厅很舒适，只是出门打的有点难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，距火车站很近，出去旅游很方便，卫生也好，但房间小了一点。我们去的时候正赶上解放路修路，出行不太方便，估计十一以后会好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住店的时候正赶上解放路拓宽，到处修路，给人第一印象不太好！不过一进店感觉立马好起来，服务人员态度很好，房间非常整洁，虽然小了点！整体还算满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去西安前仔细看过点评才决心定下的，双人间的床是一大一小，很适合家庭旅游居住，设计很人性化，美中不足卫生间确实小了些，早餐很好，还是很值得推荐的一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星还是很不错的 但是就是退房时间太早了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，房间有点小，不过很适合旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好。\r\n出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,离火车站2公里,交通方便,酒店很干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'HAO', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离钟楼，火车站都很近。服务也很好。就是我住的这个房间有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,卫生及服务人员的态度都很好.早餐15元比较值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，但西安的服务员实在是不够熟练啊，入住和离店都耽误了太长时间办手续，希望加强业务学习！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，非常干净，价钱便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便，经济实惠卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意，适合旅行居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，洗澡水也很热很充足，服务员都很有礼貌，不管在楼道还是前台见到的服务员都会主动跟我们问好。以后还是会选择锦江之星。\r\n离火车站挺近的，下火车到对面KFC门口坐611路就到酒店，下车往前走10几米就是。出门坐车很方便，门口有好几趟车，有车直接到鼓楼。\r\n但是在外面玩回来时如果还坐到民乐园站的话，要走很远，不知道为什么西安同样叫民乐园的车站相差却挺远的。回酒店时坐到大差市站会相对较近一些。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，性价比高，自助早餐超值~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次的西安之行，我通过预读大量的攻略，最后确定住在解放路锦江之星连锁酒店，虽然没有星，但是室内非常的整洁可与星级酒店相媲美，工作人员的服务非常的周到，酒店位置离西安商业中心很近，周围主要有大商新玛特，万达购物广场，西安火车站（打车起步费就可到），离东大街购物中心也很近，门口有到市内各景点的公交车，不远处还有著名的樊记肉夹馍老店，岐山面老店。总之真的很方便，价格还很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行，就是旁边有个健身俱乐部比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛街的话住这挺合适,离火车站也不远,服务挺好,也干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意，总体上达到要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好得,位址很中心,到钟楼特近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务意识高，性价比不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务员很有礼貌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 酒店整体性价比不错 唯一不足的就是定的单人间A确实有点小 而且隔音效果实在差强人意 隔壁关门看电视稍微大声说话都能听到~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，有免费地图提供，进出交通便捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家锦江还是比较干净的，但是基本所有房间都不临街，即便是南北面的，也紧挨着其他的楼，距离两米左右吧。感觉像是天井。门口是单行道，打车不是特别方便。但是位置还是不错的，在东大家大差市，去市中心，钟鼓楼都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有带电脑的，可以在大厅上网查资料，这点真是方便。\r\n\r\n早餐也很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，去景点和火车站都蛮近的。\r\n房间除了隔音有点差之外，其他都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱合理，地理位子好，去哪都方便，服务很好，房间干净，还安静。附近吃的地方需要走一段路才到。下次来还会在这里住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，虽然不大，但很温馨。早餐也很不错~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站两站路，门口有公交直接到大雁塔，陕博，钟楼等景区的，很方便。房间环境很好，虽然定的商务A标间，据说靠马路噪声大些，不过好像没啥感觉。服务还不错，很耐心，我的相机照满了想倒照片，还给我电脑用，可以我没数据线，酒店说只有手机数据线，不配，小失望了下，希望也能备一根以防有客人用。\r\n\r\n总体感觉不错的，下回还来！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安排的房间并不好，相当于没有窗户，黑漆漆的，只能当一个晚上回来睡觉的地方。地理位置还可以，服务也还好，就是对房间不满意，还有就是房间隔音并不好。我们的房间对面就是工作间，每天早上都会被工作人员吵醒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务态度不错，酒店位置也很好，交通极其方便，去钟鼓楼坐公车两站地，走路也只要15分钟左右，去火车站也只有两站地，旁边就有步行街和大超市，只是房间稍小了一点，下次去西安旅游肯定还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去购物很方便，到车站也很近。酒店床很舒服而且价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿方面隔音效果不好，其它方面还行。餐饮价格贵了点。作为旅游城市，建议加入当地特色饮食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 锦江的卫生还是很好的 不过餐厅的价格还是稍微有点贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高，就是隔音不太好。15元的自助早餐非常不许哦，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错 ，服务很好的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友订的，反映相当不错。称房间舒适卫生，洗澡水舒服得很。这次五一路过西安，特地应朋友的推荐去体验的这里的早餐，感觉很不错，15块的餐费绝对超值，是我住过的快捷类酒店中质量最好的，特别推荐煎饺、叉烧包、奶黄包、炒饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说很不错，地点在市中心附近，交通方便，环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，品质保证！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服，服务员态度非常好，见面就打招呼。只是厕所防滑板有点儿阁脚，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门还是锦江之星好，曾经住过很多城市的锦江之星，都很 不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，设施也不错，就是卫生间有点小，这好像是锦江的通病。总体感觉还不错，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，周边大商场林立，坐一次车能够到市内大多数景点。前台服务不错，可以保留到8点。3元钱/天，国内长途随便打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务最好的酒店 下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爸妈旅行住的 感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是蛮干净的，只是房间的隔音效果不是很好，对于晚睡的房客来说不是很好，因为夜晚能听到隔壁的呼噜声！卫生间也很小，希望能改善下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，服务好，干净很让我满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让我渡过了难忘的西安之行，至今难以忘怀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说这家点还是很不错的，环境依旧是锦江的风格，很干净。唯一一点就是，卫生间有点小，房间隔音效果不是很好，晚上睡觉能听见隔壁的呼噜声，有点郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个值得推荐一下，可能因为新，所以非常干净，保持了锦江一贯的水准。如果电视换成液晶的更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在城里,交通会比较拥挤,打的不是很方便,西安的士大白天也会拒载.一贯的干净卫生,早餐的煎饺很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷、干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，和其它的锦江一样，位置也不错，购物方便，也能打到车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一不足就是卫生间太小了，坐便、洗手盆、浴房紧贴在一起', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最大的特点是服务非常好，不论走到哪里都会有问候\r\n早餐很好吃啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好的房间，主要距离市中心很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 特别是服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本設施都不錯，房間向大街那邊早上可能會給汽車聲弄醒，但向內街的卻很寧靜．走去鐘樓約二十分鐘，交通方便．酒店員工很友善，問路及景點都會很詳細解說．我們請酒店代訂汽車，價錢比自己找的差不多，但汽車比一般出租車好．值得推荐\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房费加三元长途无限打挺好，比较适合我们这些出差的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，交通还算方便，就在第四医院斜对面，旁边有家乐福和海底捞。离东大街西华门都不远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较好，房费加三元还可以无限打长途，出差比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错 宾馆早餐也很好 离市中心很近 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的时间比较晚，带着老人和小孩，感觉前台的办理入住时间太长，我们是提前预订的可留得房间窗户对着墙，特别不好。第二天我们提出要求给换了一间。离钟楼还是有一段距离。走路20分钟左右。其它感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处解放路繁华地带，不过白天停车要额外收费。房间卫生，还有免费长途市话打。服务态度很好，感觉像四颗星的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,对面就是人人乐超市,还有海底捞,王子牛蛙。向北走几百米是民生,再往前就是万达广场。就餐,电玩厅,电影院一应俱全。\r\n公共汽车站台就在路边,也有出租车停靠点。\r\n房间很好，很舒适。美中不足的是睡觉的时候发现枕头,枕套这些地方有很多长头发。太晚了也就懒得让人来换。\r\n最近有抽奖活动,很好，我抽中了在原本房价上优惠30元,我后面的那个人抽中了个相框。呵呵。\r\n员工很热情,走的时候吧耳环落在桌子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，买东西打车都较方便。\r\n一直都选择锦江，房间、服务都还满意，下次出差还会选择那里的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地处闹市区，离火车站很近。酒店服务态度相当好，一般有求必应，里面的员工见到客人都会笑脸相迎，主动问好！总体来说很舒适，温馨，让人有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店位置很方便，火车站过去很多车乘2-3站就能到酒店门口，去市内各景点也方便，基本上都有公交可抵达\r\n2、酒店服务很到位，从未到达之前的电话咨询，到入住、退房，期间所有的工作人员都亲切善意，包括保安和保洁，只要是遇到都会主动打招呼问好\r\n3、酒店很新很整洁，房间也较为宽敞，虽然隔音差了点，但是对于以旅游为目的的游客来说其实在房间里的时间并不多\r\n4、酒店位置的便捷性还表现在对面小马路有不少本地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，去哪儿都比较方便，周围还有万达、民生这样较大的购物和休闲场所。只是服务员的服务质量有待提高，业务不熟练，办理入住离店的速度非常慢，锦江之星要加油呢，否则会被其他的快捷酒店抢跑生意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，比较方便，设施较新，服务也不错，下次还会选这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务态度好，下次去西安还会住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,很干净,很人性化,设施很齐全,在快捷酒店里这家店算是我住过最好的了,位置很好离市中心很近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,而且出行也很方便,是一家性价比很高的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间有点小，但是一个人住足够了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店个方面都还是不错的,服务很热情,房间打扫的也很干净,位置也不错,出行很方便的,价格方面也挺合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小里面的设施还行也挺干净的,服务态度还可以,位置也是挺好找的.就是房间很小,性价比也挺一般的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不带早餐,价格稍贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，很干净，对面就是人人乐大超市（原以为只是个小型购物店），出行购物都很方便，锦江之星始终是我住经济型酒店的首选。\r\n提个小意见：感觉卫生间的打扫清理后几天不如第一天入住时那么干净彻底（这次连续住了5天，4天通过ELONG、1天直接在锦江订的），比如马桶内部的清理、淋浴房下水口毛发的清理等。\r\n希望引起重视！谢谢！\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,来西安可以首选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是挺不错的设施和卫生都还行,服务也可以,位置还是挺好找的,性价比还是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体的服务和条件都是比较不错的，而且酒店的地理位置也挺好的，交通方便，比较不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，服务员非常有礼貌。唯一不好的是没有停车场，车只能停在门口，收费较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、服务很好，就是房间小了点～还是值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置什么的都不错，就是房间小了点。还是不错的～值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的好，无论从服务还是硬件，网速也很快，下次去西安的话还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家锦江之星非常干净整洁，员工也都很热情，感觉性价比很好，出门就有很多公交车，1元就可以到城市的各个角落，离火车站也仅2，3站路，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那次因为临时住酒店，是西安旅游高峰，其他酒店没房，就在网上找了这家，看图片不错。可是现场差很远，设施跟不上，房间内太小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错，位置和服务都很好，员工都会主动问好，硬件也不错，暖气很舒服，网速也快，有机会来西安还会选择，169的房费很值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,就在火车站附近,而且酒店里面很干净,服务也很热情,出去玩话,还给安排车,总体来说挺满意的,价格也合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部的环境感觉还好，价格也还合理，能包含早餐就更好了，另外当时去住，它对面正在装修，比较吵，这一点不是很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净,服务人员态度很好,亲切友好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，下次还住这里。早上的煎饺很好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位子相当好，去哪里都蛮方便滴~~~  房间也还以，就是卫生间有点小~~\r\n  其它都还蛮满意滴···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，本来打算住一天试试，结果一住下来就住了4天，如果下次再去西安的话，还会选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，我所住房间的位置也比较安静。不能延时退房，到12：00必须退，否则就加钱，提前商量也不行，挺郁闷的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赶紧，前台态度非常好，还提供旅游跟团业务。地理位置也很方便，门口就有公交车。尤其喜欢提供的洗护二合一，洗发后很滋润。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好交通方便, 房间很感觉但是很小适合短期住, 性价比比较高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  跟网上评价的一样，服务很好！总是主动的跟客人打招呼！入住的第二天抽水马桶换了，跟前台说过后晚上回来就修好啦！第二天又来了个工作人员！总而言之，很好！不过，就是离市中心有点距离！但坐车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置服务都还可以\r\n就是房间小了点\r\n可能是我房间的关系，窗子不对外的\r\n下次一定不会再住了，房间实在是太小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离钟楼大概15分钟的路程，酒店门口走一分钟就是东新街有好吃的夜市，也有超市和商场 很方便~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，对面就是人人乐大超市（原以为只是个小型购物店），出行购物都很方便，锦江之星始终是我住经济型酒店的首选。\r\n提个小意见：感觉卫生间的打扫清理后几天不如第一天入住时那么干净彻底（这次连续住了5天，4天通过ELONG、1天直接在锦江订的），比如马桶内部的清理、淋浴房下水口毛发的清理等。\r\n希望引起重视！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在经济型酒店里感觉是很不错的，干净、房间较宽敞至少我住的那间是，服务员态度好，尤其好的是早餐。他们的早餐应该算经济型酒店里最好的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，距离火车站、鼓楼广场很近，门前还有很多公交车通过，交通方便。酒店服务很周到，工作人员很热情，早餐也非常好。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务态度特别好，任何问题都能得到满意的回答，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，位置佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，距离火车站、鼓楼广场很近，门前还有很多公交车通过，交通方便。酒店服务很周到，工作人员很热情，早餐也非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，以后去其他地方还找锦江之星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曾经在重庆就住过锦江之星就感觉挺好的，所以这次我们全家出去玩还住锦江之星了，感觉还不错，服务很到位，环境也很好，而且交通比较便捷，可以大力推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务态度，入住环境都不错，而且价格比较便宜，交通也很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服的房间 服务很棒 出门就有车站 打的也方便 附近有大超市 只是可以逛的地方不多 吃的东西也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店和同等价位还有经济型酒店相比来说更方面还是很不错的,性价比非常好,很值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉这家酒店房间挺宽敞的,设施方面条件也还不错,服务也蛮热情的,餐厅饭菜也不错,整体感觉价格还是蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，前台的服务有待提高的，卫生以及设施都很一般的。酒店的位置以及交通还可以的，价格还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置出行很方,门口叫出租车不好叫,房间里面很干净,而且面积很大,住着很舒适,性价比也很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置特别好，交通很方便，早餐的质量非常高，美中不足的是午餐和晚餐的品种比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务也不错，虽然设施比较一般，不过整个布局让人感觉特别舒服，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得这种经济型酒店还不错,蛮干净舒适的,人员服务也很热情,又在市中心,交通也比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生服务设施都很一般，位置不错的，出行很方便的，性价比还可以的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生舒适度都很不错，位置出行交通也非常的好，价格也比较合理适中，环境卫生都很好，很达标，是一家很不错的商务连锁型酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，比较干净，位置也不错，挺方便的，总的来说性价比挺好的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净，服务周到热情，而且硬件设施都比较新感觉，地理位置也还不错，挺方便的，就是房间比较小一点，这样的房间价格稍微归了一点，但是总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的单人间，虽然设施简单，但是该有的都有了，挺干净的，性价比不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置比较方便,离火车站很近. 酒店就在路边,很好找.出门就可以坐上通往大多数景点的公交车.\r\n酒店服务很好.参加了环保活动(不用酒店提供的一次性洗刷用品),得到一张价值15元的早餐券.\r\n缺点是:酒店隔音效果很差,半夜被说话声音吵醒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还不错，硬件设施我觉得是挺好的，位置也不错，离车站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的环境卫生都非常好,我对酒店很满意,可以打满分.环境硬件设施都还不错,位置出行也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对马路的房间有点吵，而背面的房间冲楼外的防火梯，有点不安全。总的来说这个价位也算不错了。早餐的品种每天都一样，头两天还可以，住多了就有点不爱吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件还可以,房间也比较整洁,安全性感觉也挺好的,价格也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前就住过这家酒店，房间比较干净，就是通风有点不太好，刚进门的时候有股味道，服务也很周到。酒店门口的公交车是单行的，出行有点不是很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本上与网上介绍的很相符,服务很热情,而且房间也很干净,价格也非常实惠,大厅也很气派,整体都挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很卫生，服务也很好，推荐一下。虽然要自己打开水，但水质还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家店，位置不错，服务很好，刚营业不长时间，设备都很新，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各个方面都很好,价格也很优惠,很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业，设施新，比邻宝安机场，但距市区远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼后的重音乐影响人休息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，能上网，很清洁，还不算贵。我很喜欢', '短评打分': 5}
