{'短评内容': '本人急用钱，**一瓶雪碧，这个月9号买的，才喝一囗，里面还有很多气，平时没舍得喝，一直放在冰箱里、九成新，假一罚十，真心好喝，一小口透心凉，心飞扬！价格私聊，买不起别吱声，支付方式有微信转帐***，四大银行。谁都有急用钱时，谁也别笑话谁，我的雪碧是正规大超市买的，无实力勿扰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件还比较不错，就是离金沙滩比较远，还得倒车。入住的晚上，水质出现了问题，变成了黄黑水，影响使用，还好，酒店提供了瓶装水洗漱。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '如家一样的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，就是房间小了点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了热水会断断续续的，其他的都还不错，还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在青岛新区，感觉还不错，旅游景点不多，但总体不错，最大的不满是只能大堂上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家在连锁酒店中档次算高的，干净整洁，设备齐全。位置也可，路比较顺。只是停车的地方小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，房间干净的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很干净，房间也很大，晚上很安静，服务态度挺好的，地理位置佳，在开发区中心位置，缺点是早餐样式少，不太好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务超好，干净整洁，下次还会入住。就是地理位置稍微差了一点点，去旅游的地方还要倒车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾游来住的，去金沙滩，银沙滩，轮渡开车都很方便。附近万胜福酒店吃海鲜很新鲜，很实惠。就是房间里有根柱子，但也不太影响休息。总体感觉还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "挺好的''两张床''两个人''只睡了一张。。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，挺好找的。环境也可以，下次还会入住滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一定不要选不带窗的房间，里面很闷。换了带窗的感觉不错，挺干净的，比较温馨，早餐也不错。但是唯一遗憾是，餐厅一个微胖的大婶服务员态度不好，还没吃完呢就过来收拾桌子，讲效率也不要这个讲法吧，真的很不礼貌，希望以后注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，我挺满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还是不错的,周边交通也很方便,有购物商圈,酒店附近还有个小夜市,比较便利.前台员工部分态度较好,部分则有所欠缺,向其咨询问题时并没有予以回答,总体来说还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设施很完善，服务态度也很好，谢谢啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好，设施和房间都还是不错的。赞一个。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店很干净，位置也不是很偏，离商业街还是很近的，下次有机会还会在这家店住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体都很好，一如既往的干净温馨，唯一的扫兴的是退房时被罚了60RMB！因为不小心在浴巾上弄了点红药水。如果前台服务员尤其穿白色衬衫的那位也能像其他服务员那样微笑服务态度好点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错， 东西很全面， 吹风机都带 。前台的服务也很好。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，就是位置有点偏，周边不是太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很温馨，就是热水一阵阵的，不太舒服，其他都超级满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000房间卫生很干净，设备也很人性化；服务态度很好，非常热情礼貌。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，也比较大，就是卫生间有点味。总的来说很好，下次去还会住这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错,提供2瓶免费的矿泉水,就是床单有点硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家，一如既往的好，房间空间不错，环境卫生也很好，下次还会光临。就是电视反映很慢，希望能改善改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生不错，如家一如既往的好，就是卫生间有刺鼻的味道。值得下次光临，价格公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，太热了，被子太厚，穿不住衣服，还有床单太硬了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，就是卫生间里刺鼻味太重，希望下次来的时候有改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖氣挺熱的，不過就是屋裏潮氣太重，都有點臭味。 總之對房間要求不高的，可以住，經濟實惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次订的房间没有开暖气，不知道为啥.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好。。服务也不错。喜欢如家。就是那天去更换暖气流量表有点小遗憾。不过现在应该好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是特惠大床房，酒店是新装修，干净，床也挺舒服的，但因为在马路边上，而且房间隔音效果非常差，汽车声，相邻房间的开关声音都能听到，所以很让我无奈，非常影响睡眠。另外洗澡的空间太小太小了，感觉一低头，一转身都能撞到玻璃上了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，干净。为生。靠近商业圈。交通不是很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚去停车都某地方停。。转了好久才挤到一个车位。再就是靠近嘉陵江路晚上有点吵。不过如家的室内环境就是好，喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，房间面积有点小，冬天暖气太厉害了，南方人可能不太适应，不知能否调节。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度非常好，环境也不错，价格实惠，室内温度也很到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店的装修很舒适，像回到家一样的感觉。工作人员态度很好，不错，值得推荐。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，硬件设施都还不错。电视小了点，不过我们出来旅游不是来看电视的。位置在井冈山路的最北面，离闹市区较远，所以很安静，但出行就需要公交或打车了，去金沙滩也有点远，打车在17元左右。服务挺好的，房间隔音效果还成，毕竟是快捷酒店，已经很不错了。', '短评打分': 5}
