{'短评内容': '老板人非常好热情，酒店位置很好，出行方便，钟楼鼓楼回民街就在身边，房间性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐  环境不行  位置很难找  携程上说是有免费停车场  但是到了说没有  只有付费的停车场  总的来说不是很满意  ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '携程提供的地址电话全是错的。费了好大劲，在哪儿问了无数的人，才找到老板。和如家没一毛钱的关订的三床房，给的两床房，加个沙发就算三床房了。条件和如家没发比，挂个如家公寓酒店忽悠人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真心差，不如普通一招待所', '短评打分': 2}
{'短评内容': '楼道黑暗，房间床单被褥等用品随意挂在楼道，卫生不干净。见过最烂的住宿条件', '短评打分': 2}
{'短评内容': '哎，太难找，最后没去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '遇到的老板人很好，昨天很晚到酒店，预订房型已没有了，于是免费升级。房间宽敞整洁，有主题房，内设秋千，小有情调。就是暖气太热了，被子都不用盖了。总之，好评一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '态度极其恶劣。坐了一晚上火车 在到酒店之前 打过电话才过去的 到了却被告知没有房间。只能换去别的酒店。去退款 却被老班一顿指责？？？ 没房可以在我们去酒店之前打电话时告诉我们。真是浪费时间。影响心情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '假如家，其他不想多说，牙刷是被人拆开用过的。跟速8在一栋楼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板服务很好，房间很大，住的很舒服，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通出行很方便，就在钟楼旁边，不过房间比较旧了，卫生是一住一换的，不是每天一换的，前台服务很好，非常亲切～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去的第一天晚上没热水，烧了俩小时，不过服务可以也算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳在繁华中心，紧邻回民街出行、吃饭非常方便，公寓式快捷酒店，房间卫生一般，房间设施一般入住3天无人打扫。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '定三个标间也交了担保，到地方傻了，成一个标间一个套房了三个变2个了，最气人的是套房就两张床无语了，又去别家开了一间损失598元。携程啊坑人……从下午4.30打电话到8.00没打进去10106666', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大姐不错。房间也挺干净，位置特别棒，推介出行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前面装修不太好找，后经联系工作人员告诉怎么走。酒店环境很好晚上很安静，暖气也很热，工作人员态度很好，本来说是要电费的，最后结账也没收。不错，下次去还住这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是位置不太好找，环境很温馨，基本都是粉红色调，还有很多玫瑰花的图案。比较注重的是环境的清洁情况，还是挺干净的，公寓式。价格也合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很隐蔽，外面没有明确的指示，不太好找，但是交通还算方便的。房间没有宽带，没有电话机，卫生间很小，用电的热水器，烧一次水至少半个小时以上，且只够一个人洗的。临走竟然还收电费，我真是第一次听说，没有提供发票。要求开空调，被告知在这里冬天没人用空调的，费电，都用暖气，要开的话，电费自己付。我晕倒。是好是坏，网友们自行判断，我是不推荐的。这个价位又不低的，不如住正牌的酒店，他家就是用了如家名而已，山寨', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通因为装修的原因，不像介绍的那样便利。环境挺好，热水不是24小时供应。热水器也不方便。室内很暖和 甚至很热。。。因为交通被影响的原因 目前不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，距钟楼、机场巴士都非常近，回民街就在酒店的旁边，非常方便，老板人也还好，非常热情，服务周到，有到家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心闹市区，步行、逛街、交通都十分便利。但是，酒店内部设施很一般，尤其是洗手间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较简单，外围的建筑还未完成，地址比较难找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错   没有想象中的难找   离钟楼比较近   价钱还不贵   性价比算不不错了    下次还会选择入住的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店的地理位置很好，在钟鼓楼的的附近，到各个玩的地方的也很近，尤其是到小吃街回民街很近~~~~但是  这家店很不好找，去之前一定要好联系一下店家~~~ 房间的环境很不错~~~  在同一家的这栋楼里，有很多的公寓旅店，要是要需房间没有的话，可以就这在这栋楼里碰碰运气~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，很干净，地段地点也很好，就是大厦路口有垃圾转载点不好，路过很嗅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出行比较方便，也比较安静，适于休息，很不错，下次去还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，服务周到，住的舒适，地里位置优越！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的三人间 房间很大 睡四个人都可以 设施也挺好 很有家的感觉\n老板态度很好\n住的两天电费老板也没有给我们算\n交通很方便 离回民街也很近 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，第一次去确实不是很好找，但是确实很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，离回民街非常近，出行较方便。三人房间太小，床倒是挺大的，但是床垫不舒服。卫生间尤其小。所有的物品更换都得自己去说，没有电话。也许这就是公寓式酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不好找~附近没有吃东西的地方~最可笑的是房间制给5度电~超过还要自己买电~太可笑了~说是离鼓楼近~其实一点都不近~总价特差~而且宾馆员工打电话质疑客人是否入住~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '正如前面其他人的评论，该酒店第一次去确实不是很好找，但是确实很方便，交通餐饮都非常方便，但是该酒店确实和那些连锁酒店在管理上有一定差距，但是这么好的位置这么低的价格足可以称的上很好的性价比。希望以后能做到更好，比如经常检查一下花洒是否漏水好用，提醒一下顾客房间里没手机信号以免联系不上让家人着急，这些都是小事情，但都可以促进酒店的软件升级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！环境，服务，卫生。  各个方面来说 很不错！！！x下次还会继续住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置不错，离回坊很近。闹中取静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '烂的很，关键问题就是还没有发票，下次不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我6号入住到现在十分满意，房间又大又干净，老板娘很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意的住家型酒店，干净 舒适，老板娘人也非常好。而且得回民街5分钟走路即到。  再者 老板娘免费为偶升级的 豪华标间，得到了全家人的一直满意，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济，但服务不怎么样，位置也不怎么好找在小巷子里面', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，在陕西省中医医院的后面，西华门和北大街十字路口的西南口，去小吃街和钟楼都很方便。酒店比较干净。由于是公寓式的，服务当然和商务酒店什么的不能比，不过对于要求不是太高的人来说还是个不错的选择，毕竟价格便宜位置好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，就是很不好找。\n就在市中心，交通便利。\n若出公差最好事先联系问清发票开具情况，以免最后结账时不痛快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在如家公寓住了一晚 感觉真的很好  房间又干净又温馨  很有家的感觉 老板人很热情待人亲切 价位又合理 以后来西安还住你们如家公寓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到目前，还满意，我母亲没有找到酒店，工作人员到现场接人，感到无比亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是广州五人行(三男两女),在该酒店入住六天,感觉十分十分的舒适,服务贴心,公寓环境舒适,空间宽阔,将来我们或者我们的朋友来西安旅游,西安钟楼如家公寓将是我们的首要选择.最后祝老板生意兴隆\nPS:有人恶意评论说:"公寓恶意收取水电费".对于我们这些亲身感受过服务的人来说,这些都是不符合事实的.公寓每天赠送5度免费用电,超过了就按一度一块收费,老板娘人很好,我们有一天超过了用电限额也没有收取费用.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是离回民一条街很近，吃小吃方便。缺点是酒店不好找，房间简陋。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一感觉老板不错好热情，找不到地方还去接我，嘿嘿顺便还帮忙提包，第二很自由，没有约束感，第三安全性很高，因为是住宅楼所以保安摄像头什么的都很不错。下次去西安还是选择你们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后可不敢住了，服务态度太恶劣了，网络上不去，手机房间里没信号，只能打开窗子放到窗子上，发票没有，想要票还要自己买，并且还是餐饮的不提供住宿的，要就要不要就什么票都没了。水电自己掏钱。最关键的是在个小巷子里，出门要左转右拐好长一段路才能打到车，是那种写字楼改建的，连个服务台都没有，进写字楼大厅问人家都不知道有这么个酒店，打电话联系上到九层一看更令人失望，就一个十几平的一个小房间摆了一张办工作就是前', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋如家的公寓酒店，性价比很高，逛街很方便，几分钟就走到回民小吃街，老板人很好，下次继续住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '极力不推荐。水电费自付，没有发票，要的话还额外乱要钱；你没有提出要打扫是不会有人来打扫的，等等等。。。。。总之相当不省心不省事', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该是公寓式酒店，新装修清洁卫生。机场大巴美伦酒店下车倒走三四十米，马路对面北院门进（回民一条行）走到社会北路进到头右拐去宏府嘉会大厅，座电梯上九楼9O8室必到。交通十分便利去世园会坐世园4号线2元车费即便到达。到回民街走5分钟即到，陕西小吃样样有。宏府嘉会就在钟鼓楼边很好找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓环境不错，住宿条件也好，一切都是特别的满意！老板态度也特别好！总之一切都很好！下次一定还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺像家的感觉，价格过高了···里面设施还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错呀！公寓酒店很经济', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店表面尚未完工,客房内部装饰装修一般,有地下停车场,空间足够大,停车费较贵,我前日5点入场,次日11点离场收费15元,另外该酒店的电费是单独计算的,不包含在房费内,住店期间除了洗澡(快速电热器),看电视,开了大约4个钟头的空调,没敢多开,用电9度,每度1元,老板给送了5度,实收电费4元.\n\n总体感觉一般,房费连同电费和停车费,一个大床房花费160+5+15=180元,不如一般快捷酒店的简洁舒适', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，很有家里的感觉。坐机场大巴也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：设施和服务态度很好，酒店地点不好找，但是酒店的位置很不错，离钟楼几十米，窗外就是北大街，在靠近北大街的窗口能直接看见钟楼。\n缺点：一天5°免费的用电，超过需要自己出钱，但是基本上够了。空调一直开都用不完。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，希望能把地址明确一下，太难找到了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚开始还以为是如家快捷酒店呢，结果去了才发现是弄错了，只是名字很相似的如家公寓。。。\n不过总体来说，还是不错的，房间很干净，很有现代公寓的味道，老板也很热情。。。\n很适合情侣出去玩的自助游，经济实惠。。。价格很便宜。。。在西安的西大街，一晚也就150左右，很 划算。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心,乘车方便.老板娘很热情.房间大而卫生.距回民小吃一条街仅五分钟路程.就是电费得自费.综合来说,不错.下次还选这住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错，就在市中心，离鼓楼夜市步行10分钟就到，房间又大又干净，店家服务态度特别好，房间装修很有家的感觉，很温馨。价格还不贵，还在繁华地段，极力推荐，如果下次还去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大姐人很热情，免费洗衣！酒店位置很适合出行！这点很好\n缺点也很明显：交完定金后才说电费自付。5天竟然用了40多度电。。估计那个电热水器耗电。。不过耗的过头了！房间是公寓。这点是我自己没看清楚，不过设施实在太简陋了！\n总的一句话：性价比很好，不过住的不是很舒服。如果你常住酒店的话', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很好，房间很大。但用的是电热水器，热水没有一般宾馆方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哎，安静，卫生，房间大，就是不大好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，感觉很舒服，就是，热水不方便', '短评打分': 3}
