{'短评内容': '1.地址不对，导航是导不到的。这显示是在游客中心门口最近的一个，其实根本就不是。2.我订是是郡临，老板给我安排的是伯豪，我怀疑这根本就是个皮包酒店，专门接单再发给别的酒店。所谓的酒店也不专业，没有专门的服务员什么的。就一个大爷大妈。3.我订的是68的特惠房，显示有空调。去了也有空调。但是我去玩回来，老板既然把遥控器也收了，我去问了才知道，没有事先通知我。然后说你订的那个是没有空调的。大家自己看，这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我就没见过这么烂的酒店 和照片完全不符 没有空调 没有床头插座 居然还有一个麻将桌和风扇 我的天 大家真的不要来住这个 地图显示在游客中心附近 结果走路要10多分钟才能走到酒店', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境相当差。 到了都不想住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店还不错，卫生很干净，服务也很好，吃的也方便，决得是一个很不错的酒店，赞一个，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内卫生环境一般，但店主很热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件还不错,服务也周到,老板也很热情,临走还赠送伴手礼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、卫生，老板热情，离游客中心非常近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，将就住还是可以', '短评打分': 4}
