{'短评内容': '我去的时候是淡季，根本不需要预订，到那里到处有比这好，比这便宜的酒店。我住的房有两点令我很不爽：1.光线差，关灯伸手不见五指，床头只有两盏昏黄的小灯。2.厕所排水不好，洗澡时积一大滩水。其他的设施还好，一次性 日用品，拖鞋，电热毯，热水都有。隔音效果还行，不算很好，不算很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '藏式装修 位置就在独克宗古城里  属于古城里较繁华又接近大门口的地方 很方便又好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在古城内，逛古城很方便。藏式的装修风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间比较大，大床房就比较小。水龙头不太好，水比较小。有空调，有电视。总体一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说都一般，设施一般，环境也一般，卫生一般般，隔音一般般，因为是黄金周价格在那摆着，没办法了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点尚属在古城内的，服务很差，浴室的设备较差，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生一般房间也很阴冷而且设施也很简单，酒店的位置还好，价格和服务态度都是一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的太一般了，硬件还可以，但是作为客栈，店家基本提供不了什么自助游的那些服务或者信息，价格也不便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不隔音，网络不通，发票不给，实在是很一般。 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不隔音，网络不通，发票不给，实在是很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，很实惠，离古城四方街很近，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度一般，房间隔音效果不好。 交通还比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点尚属在古城内的，服务很差，浴室的设备较差，热水不够热。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房杯子没有清洗消毒过，洗手间卫生不太好.其它各方面都非常到位，条件不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般房间也很阴冷而且设施也很简单，酒店的位置还好，价格和服务态度都是一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈环境还不错，在古城里，但是冬天去的话还是注意一点，空调不是很有效果，热水也不太好，如果其他季节去的话还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，老板很热情。位置也不错，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的太一般了，硬件还可以，但是作为客栈，店家基本提供不了什么自助游的那些服务或者信息，价格也不便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还好，就在古城入口处，出行挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行但是卫生间设施不是很好洗脸盆也漏水，房间设施卫生还可以但是有待改进，酒店位置还是好找的离市区也很近，服务员的态度也很好。价格也很便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂设计的挺有藏族风格，卫生做得不错，感觉挺干净挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是24小时热水提供,感觉不是很方便,不过位置还行挺方便出行的,服务人员热情周到.整体来讲还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度都还不错，硬件设施有待进一步提高，水是温的冬天洗澡就有点冷了。地理位置是不错。当然了，一个房间的好坏不能代替全部，发展的空间还很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格是藏式的，房间都是木制的，感觉还不错。房间内没有电话，有些不方便。热水比较慢，要放很久，起初还以为没热水，11月已经很冷，凉水超级刺骨，所以热水很必要。空调不是很暖。酒店位置还不错，在古城里，离停车场很近，走几步就是四方街。老板和服务员都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较有藏式风格.位置也不错,离四方街很近,酒店很安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，店家热情周道，客栈也很有味道', '短评打分': 3}
