{'短评内容': '只能说照片和现实差距比较大，在笔山公园高处后身，出行不便，如果你有行李箱千万不要预定，要拿着箱子爬小山。而且这个地方比较荒，晚上不要出来。壁纸很多都脱落了，房间连椅子也没有一把，早餐就是大米粥和一人一个鸡蛋，咸菜是萝卜干。总之不值这个价格，鼓浪屿大把别墅民俗挂牌：今日有房198元。。。。呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，并没有想象中的好。不过大致了解了一下鼓浪屿的房间状况后发现也差不多。几个细节，房间热水供应不足，也不够热。房间吊顶很突兀，都是管子，可以装修一下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次写点评 是因为不得不写 为了以后的朋友 我必须写点！这家店实在太差了！我订的是标准间，房间小得连放箱子的地方都没有！旅店位置在山顶，距离小吃街和码头很远！带孩子根本上不去！住之前打电话问是否有小孩的手推车，老板说有，但是到了之后，就一个手推车，还是坏的，根本用不了！走的时候下雨，我拖着两个箱子，自己推着租来的婴儿车，店家根本不帮忙送到码头！真是我住的最差的一家店了！我住了两天，第二天还没给打', '短评打分': 2}
{'短评内容': '山顶风景好，空气好，只是上来的路好难找，老板有提供接人的服务，当时不知道自己找的，走了好多冤枉路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静 环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你自己期望的差一点，但总体来说还行，老板很热情，顶楼还有看夜景的地方，转一天回来乘个凉，喝杯茶，也是挺不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段特别好，服务周到，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境可美了，真的是步行者的天堂酒店还好，服务不错，就是太老了，有点旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '回忆起来，哪里还是很美，宁静！不知台风过后有无破坏了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太偏了 ！以后不会再入这个酒店了！在很里面很里面，一点也不方便，爸爸妈妈带着小孩子住，真的不适合！哎！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错的酒店，虽然房子古老，不过被装饰的挺有意思，价格实惠，并且没有之前看别人评价说的那些问题，到哪都很方便，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是太偏了，有点远而且不好找，房间卫生只能算凑合，周边环境不错，服务挺好，早餐好吃…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在半山腰，拖着行李走上去不太方便，不过环境很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较舒适！适合旅游休息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在笔山公园旁边、是鼓浪屿宁静中更宁静的所在。自带花园，泡茶聊天，真不错！房间很舒适、我们住的格伦堡风格，大气敞亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在一楼 很不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，清新，干净，也不会感觉很小，下次还得来，换个主题房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家旅馆，一进屋感觉很干净！虽然在山上，偏僻了点，但是值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但是离轮渡码头太远了，去酒店的时候有服务员来接，走了很多路。客房卫生间很大，房间桌子太小，放不了东西。晚上回酒店的时候，绕了好几个弯，走得累死了。感觉不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不点评了，重复点评就成水贴了，为了100消费券，就过了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的服务 酒店的早餐也很温馨 酒店在山上不适合带很重的行李，不过辛苦了接我们的小朋友了，特别的客气，还帮忙把最重的包搬到了山上。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个在山顶上，就在亦足山庄上去一点，很新的一家店，比较清静一点，但是在岛上基本靠走，玩了一圈再回去，太累了。我住的202没阳台要658一晚，听老公说看到有人住二楼有阳台也才600啊，泪奔！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的房间里面有个圆形浴缸，很大，泡澡很舒服。电视机也很大，躺在床上看开幕式很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住处比较远，中午抵达鼓浪屿，有员工热情的来接我们，很开心。不过晚上自己在商业街逛，逛到快9点，找不到住处了，地址写的是鼓新路33号，我们好不容易找到了鼓新路31号，结果是死胡同，手机还没电了，借的电话“求救”，结果店家说太晚了，工作人员都不在，没法接，反复拜托也没有用，因为真的找不到方向，也没有手机，都要哭了，后来一路打听，终于到33号，居然离31号又能走了十分钟，不太开心的旅程。不过住的环境还是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感覺就是太偏遠了...不太方便...拿著行李很麻煩...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，虽然一开始没有找到，但是特意让人过来接，还是很温暖的，酒店也是非常干净，也很热情。总之是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很远啊，走过几个大坡，汗都出了一身啊！带我们去酒店是一个可爱小孩子。环境还ok，只是对出的风景就一般般啦~还是觉得房间有点小贵了~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心远！而且走小路的阶梯坡挺长的 最重要的是晚上那条路没灯！！！走的时候很恐怖！不过酒店的服务态度还是很好的 到轮渡帮忙拿行李也很热情~~ 酒店楼顶可以看到鼓浪屿夜景 挺舒服的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境很好，房间很整洁，感觉很好，就是有点不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好地方，干净，底楼有花园挺有情调，就是稍远了一点，挺适合年青人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.旅馆环境很不错，晚上在顶楼非常舒服，就是旅馆位置较高，上去比较累', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的205绿野仙踪，朋友很喜欢，工作人员也很热情，赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，风景很美:)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然离轮渡码头远些，但是山上空气很好，房间干净整洁。早上在院子吃早餐，听着知了的叫声，很惬意！下次去还会这这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方很幽静，不用担心被旅行团吵到。去日光岩稍远，要走15到20分钟。不过去旅店务必先打电话联系来接，靠地图会找不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，就是路线指点的不是很清楚，走了弯路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务周到，环境很好，楼顶看夜景不错，就是山顶了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店虽然比较难找一点，但是整体的感觉很浪漫，很舒适。服务也周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净，整个旅馆环境幽静，晚上睡觉很好，就是离码头稍远，还要爬点山路，另外房间小了点，再大点会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒了！非常漂亮！住的放飞梦想，房间环境卫生配套设施都令人感到很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是回味，房间有些小，房间的设施比较新，就是在山上，玩了一天之后走回去有点累，酒店还有个天台，上面有桌子椅子，晚上可以上去吹吹风，能看到厦门岛的夜景，服务一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在山顶，可是真的还是很值得入住。环境很好很好的说，远离龙头路的喧闹，哪怕就坐在小院里发呆都值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '联系了酒店，有人带路，穿过很多小巷，爬了很多坡，终于到了旅馆；住的一层，层高有些低，挺干净的， 小院不错，除了 路远，其他还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算干净整洁。但是地方真的很远，爬坡太累人，还是住在龙头路附近要方便些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，就是就像酒店名字一样“万水千山”，离码头稍微有点远，且需要爬不少的坡，但是比较安静。酒店的服务还不错，有人直接到码头接，不怕不认识。酒店设施也比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢万水千山，虽然离码头有十五分钟路程，但很值得一住！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的，蚊子几乎没有，但是确实难找!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的是210邂逅。房间不是很大，但是还算精致，很适合小情侣。很干净，清爽。最好的是浴室，水很大很舒服，本来以为山上的水会比较小一点，没想到比市区的万佳东方的水还要大，超舒服的！就是地势比较高啊～～～要爬好多小坡才能到，不过环境很幽静，有个很大的院子，里面有5张左右的小桌子，可以乘凉，吃早饭（他们送早饭的，是一个荷包蛋，一个面包，两片西瓜，两片小香肠肉，还有牛奶或豆浆人选。院子旁边还有个小小的池塘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺漂亮的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在鼓浪屿山顶，到了鼓浪屿码头后电话联系，有工作人员来码头接我们。环境很好，浴缸也很舒服。女朋友很开心。就是早餐简单了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '类似于青年旅社的酒店式家庭旅馆，干净、设备齐全，免费提供无线，洗衣服务，晚上的露台可以看到整个鼓浪屿的海景，如果不胜脚力的游客，不推荐该旅馆，因为旅馆位于鼓浪屿中心位置，且海拔相对较高。但是住了就知道，不会后悔那些长途跋涉的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，但稍微有点偏！但有分店可以寄包很方便哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，环境不错，很舒适，还有wifi.不过就是有点难找，如果第一次去厦门的话，要打电话给旅馆的人出来接，总体来说不错，连我那个很容易过敏的朋友都没事，挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这个酒店真的是太棒了，人各种好各种有爱，头一次旅行有这种宾至如归的感受，地理位置很不错很干净舒服，看夜景的感受也超级棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家旅馆的硬件和房间是我见过最好的，以前也来过鼓浪屿，其他旅社房间大多比较老旧，可能是为了保持小资的感觉吧', '短评打分': 5}
