{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，不错，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧酒店，设施陈旧，像九十年代一直到现在都没装修过的酒店，浴室积水，像招待所的浴室，床单不换，唯一优点是还算安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有浓浓烟味，设备较陈旧，房间够大，隔音差，但交通方便，出行停车方便，光线好，服务员态度好，黄金周价钱适中,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的 服务不错 希望能给朋友们一点借鉴 干净整洁 快捷酒店一贯风格 前台服务态度非常非常到位 真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，酒店环境不错，下次还选这家', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先前台办入住的时候一个前台在不停的打私人电话，另一个说电脑网页打不开让等5分钟，接着被告知一旦办理入住就不可以退房，她们房价要400多，说我在携程订的价格太低，想笑，这也就是国庆，平常你这地估计连100都没人住吧。其次上楼走道全黑连一盏灯都没有，服务员也没有一个。再次房间脏的不像话，地毯完全没有清理的样子，满地的瓜子壳，洗手池里还有烟灰。建议大家千万不要住，真的是被这家店从里到外恶心到了。出门在', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Old school china... Huge room, a bit broken, inexpensive, and a great location. We loved it. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡水太差，水不热。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大，便宜。但设施老，洗手间很糟，无热水！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花300元本想好好休息一下，可一进到酒店，象到了一个黑店：办入住手续全程，工作人员一直板着脸，办完手续发现没有给早餐卷便问，不料，那小姐眼都不抬：我们没有早餐！可我们定的是含早的呀！没有就没有！再问，“你自己问携程好了，我们没有！”给携程打电话，说明了情况，几番电话来往，最后，携程的服务人员很无奈：宾馆经理不接我们的电话，他们说，要嘛你退房，要嘛就一人退10元。这时已经是夜里快12点了，到处都客满', '短评打分': 2}
{'短评内容': 'good choice for jiayuguan, close to the food street with all restaurant facilities', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，位置方便吃住都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，距离大唐美食街三百米左右，房间设施齐全，如旅行出发早可以提前晚上领取转天的早餐', '短评打分': 5}
