{'短评内容': '酒店卫生、服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '叫外卖都要到一楼才能拿，很不方便，以后不会住了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '茶不错，就是空调制冷效果一般。床睡得不舒服，早上起来背疼。设计，硬件设施，服务都很不错。插座设计的好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '之前就听朋友介绍过这家主打阅读和摄影的人文酒店 这次来广州玩特地来住住 虽然不像星级酒店那样豪华 但房间设计特别温馨 像家一样 服务也很好 它家的早餐也不错 品种丰富 就餐环境优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好很好。很喜欢这边的环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，环境很好，地理位置优越，前台服务很好，电梯要刷卡才能上，房间内设备很新，床铺枕头被子都很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在市中心，房间布局合理，地漏防臭做的不好，床上用品比较舒服，茶具有特色，服务也不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在市中心，房间布局合理，地漏防臭做的不好，床上用品比较舒服，茶具有特色，服务也不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住亚朵特别好 可馨特别可爱 服务特别好 棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务特别好，尤其是可馨和名可 还送早餐给我们 下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，出差还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要不是和朋友一起在这里 绝对不住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来定的是新天河宾馆，亿龙这边由于确认失误，导致我们夜间临时找酒店。无奈只能入住此间。酒店位于广州大道中，位置离天河城走路大约10分钟，还算方便。7楼是KTV,住8楼、9楼的同志可能要有比较好的心理素质。我们住在10楼，没有感觉到吵。不过服务员给我们的房间，有一间是对着大空调分体机，夜间声音太吵。我们住的是288元的豪华套房，亿龙说可以给我们补首晚差价，并报销我们当晚打的的“折腾费”。整体感觉房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前就住过这家酒店，位置不错，离体育西路、动物园地铁站走路大概15分钟，旁边有天河汇啥的一堆商场，吃饭也方便，后面的街道上水果摊也有不少。\n酒店内部装修比较老旧，网络速度不错，就是有时候连接有问题，得自己再拨号一次。有小冰箱，每天送两瓶水。总体还可以，估计下次还是住这边。\n只是不知道为什么明明我住的是两天，发票还在呐，订单上写的我只住了一天？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在装修大厅很乱很吵,房间还是比较宽敝,交通比较方便,总体还是可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，环境也可以，客房服务也周到，步行离喜欢的天河城20分钟左右。下次来广州还选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在装修中，有点乱，有点吵，房间还是比较舒适，比较宽敝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的最差的所谓的大酒店额~千万不要被名字唬住了~简直就是小旅馆嘛~不知道为什么是省直属下榻的酒店，哎~坑爹~返回了100 元，房费168.00, 在我看来原本就值这个价130。00差不多，还不如如家舒服~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店客房干净舒适，酒店地理位置优越，出行方便。只是楼下夜总会晚上有点吵，睡眠不好的人，请注意。总的还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好,出行交通方便,只是设施有些旧,有些设施象台灯开不了,希望多检查修理好,期盼下次如果有机会再次入住能有改观。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间入住了，但觉得房间偏旧，', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' \r\n酒店客房干净，够大。地理位置好，交通便捷，价格适中，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较方便，一楼有山东老家，二楼有广东菜，四楼有唱歌的最低消费一千多。总体还不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': "可以不错''位置很方便", '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，室内也比较干净，唯独一点室内装修过的味道比较大，通风不是太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，价格适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 空调没暖风', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调没有暖气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于道路主干道,交通出行方便;周边易于饮食及娱乐;价格适中,房间环境干净宽畅,是出差住宿的好选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，打车很方便；服务人员热情周到；很满意，以后还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望装修马上弄完，早餐有待改善，比较单一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，服务还不错，环境比较安静，房间配置对得起这个价位，尤其是15元一天租电脑这项服务很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的灯有一半是坏的，门禁也是坏的，空调不制热，当晚冷死了。服务还算热情，价格还厚道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以，服务也行。只是13楼在装修，严重影响到我的休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'CP值一般般，就是普通一句話。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮客户订的，还没问对方住的感受。预定之前，看了很多评价，都还不错，再看了图片，也还可以，所以就订了这家。相信还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星的，很不错，跟经济型酒店的价格差不多（广交会除外哈），每次来都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，经常入住，服务员态度很热情，房间稍旧，其他方面都不错，还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，性价比不错，早餐也可以 房间有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '13楼的房间比以前干净了，不过现在都不提供早餐了，说是物价涨了可能坚持不了了，看来通货膨胀真的来了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施陈旧，早餐选项不丰富，房间内不供应免费矿泉水。花洒也比较老旧，不太好用。这次是因为办事，客户公司靠这儿较近，但是以后会考虑入住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来广州都住的酒店，在索菲特旁边。\n不错，三星级，跟经济型酒店价格差不多。\n酒店设施比较全，而且打长途免费哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，附近有超市、商场等，酒店较老，设施齐全，房间带冰箱，服务员态度挺热情，以后还经常回来住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较陈旧，我住的房间还有一股子霉味。。。\n现在6楼装修，白天能听到声音\n房间空调声音非常大，而且房间的隔音不好，我住的房间里能听到红绿灯嘟嘟声。。\n淋浴水很小而且不是很热\n不提供瓶装水，冰箱里积水都往外流，饮料看起都变质一样。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '*服务热情周到，很满意。谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有些老旧，早餐较少，服务员那可以说相当热情，其他各方面都还不错了，每次都住在这家酒店，以后还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，每次都入住该酒店，服务员非常的热情，早餐样式稍微少了一些，其他各方面都还不错 下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还行，晚上也不吵。就是空调不够制冷，有点热，洗澡水不大，够热。早饭一般。房间还是有点味道，不够通风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧，空调声音比较大。吃饭比较方便，其它还行。\n有点旧，空调声音比较大。吃饭比较方便，其它还行。有点旧，空调声音比较大。吃饭比较方便，其它还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '常住的一家酒店 性价比高 推荐!!!!!!!! ELONG你烦不烦啊，让我们写50字的评论？！？！脑袋进水了吧？！？！？！？!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通非常方便，房间稍微有点旧，服务员态度还不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错阿 价廉物美阿 服务业不错 就是早餐欠佳还需改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我从来没在这家酒店住过，但自96年以来，所有的国外客人来，都会介绍到这家酒店。一直没有客户投诉。只是这一次客户就投诉酒店的服务态度不好，客户提完了要求，酒店的人员没有马上回应，自顾做自己的事情，连让客户等一下的表示都没有。具体情况没有了解。但退房就有这种现象。前台服务员在打电话和做自己的事，让客户站在那里也不知是该继续站还是该离开，又或者再说一遍退房。其实就算真的很忙，告诉客户等一下并非很难的事情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适这次估计要住一个月了，就是空调还不够制冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，房间还不错，网速很快，服务很热情\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住之后整体感觉房间舒适还可以，就是有点陈旧。希望下回入住能把床垫子弄的软一点，服务基本算满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，热情，工作人员的普通话都很标准，交流无障碍。我很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住感觉还可以，但这次安排12楼房间似旧了点，而且双人标房只提供一份早餐缺少对老客户的情感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好.出入方便.我住13楼.不过就是龙头的水小了点.总的来说是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，住行都还方便，就是房价有点似霉味，还有广交会期间价格离谱很伤人的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，出行方便，房间也比较干净，唯一不足还是早餐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人豪华房感觉还不错，干净，交通也比较方便。隔音不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较好，房内设置也较新，唯一不足就是提供的早餐...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜量又足。\n房间有些老旧而已。\n248元这么好的地理位置还带早餐很不容易了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天龙酒店感觉良好，卫生，整洁！！服务不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店蛮干净的 交通也挺方便 房价适中 以后可能还会再来住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下娱乐设施比较多，有些乱，不过房间还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店提供早晨太少，设施有点点旧不过性价比还好是传统的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施稍微有点陈旧，不过餐厅很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置较好，出行比较方便，尤其是对于不熟悉当地的人。酒店设施有些老，早餐较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，等下去吃饭了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，服务态度好，干净温馨，早餐味道也不错！下次还来，带朋友来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通较方便，但其周边有很多高级酒店或连锁酒店，适合各类旅客。该酒店无特色。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好，环境不错，交通也非常方便，以后到广州来还会住这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，就是设施有点老旧，需要换新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友点名要订这家酒店，但正逢隆冬，广州今冬又超冷，酒店可能建的早，无功暖空调，入住前同酒店联系，一位姓杨女士即告知已给安排有电暖器的大床客房，后因朋友临时改订双床房，尽管未能享受到电暖器，还是要借此机会感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务态度好，非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉装修比较久,告诉我早餐7:30才有,结果这个时间去还是没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠,交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我并未在天龙入住过，但自06年来都把印度来的客人带到这里。客户反映基本可以。只是南亚来的客人冬天时怕冷，房间没有暖气空调，有点狼狈。有一次酒店拿来一台电暖器临时给客人取暖。性价比还可以，所以印度来客可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，热水很入才热。没有制热空调。靠马路，很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老式宾馆，土，设施比较旧，楼下老年人STYLE的酒家，吵。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修比较简单，但是整洁明亮，住着比较舒服，不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，卫生不错，性价比比较高，还会选择入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住的一家酒店，性价比不错！推荐商旅入住！呵呵！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比尚可.可一楼洗手间很臭,居然没有手纸.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，楼下的餐厅方便，但酒店设置太旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，去天河城、购书中心比较方便。其他的好像也没有什么了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天龙比较旧，要是附近有类似原来金来的装修标准就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很普通的一家酒店，位置不错，价格一般，太老了，需要装修', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常住 不错 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净,宽敞,明亮. 虽然早餐略显简单. 但地点还可以. 性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel has good location near tianhe and shahe. And the rooms are clean and bright.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错..................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是还不错，房间还是比较干净，便宜嘛，也还包括早餐。不足之处是设备有些陈旧，房门要插拔几次才能开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店装修过，看得出是老的酒店了，但是价格还是比较实惠的，还有早餐，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天龙大酒店一股霉味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老住客，新推荐，老提改进意见，都不会意思啦，好好加油', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广卅天龙大洒店服务设施始好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还不错，服务态度很好，还有路由器出借。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，也较干净，地理位置挺好。就是卫生间是说浴缸，有些朋友可能不会太喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的交通挺方便的，服务也还行，我觉得还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很旧，是老楼还怎么回事，客房来访管理比较严，安全性还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几次出差一直住天龙，但这次安排了1022房觉得很旧，晚上睡觉有类似机房的隆隆声响，感觉很不舒服，建议酒店对常来的客人有保存的记录并显示与考虑给予较为舒适的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，这价格标间都配有冰箱，太棒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽大，卫生状况好，洗手间也比较大，浴室和卫生间之间的窗帘不是很好，早餐种类少，地方小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'gan jue hai xing ba,xia ci zai zhu.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通好，北近天河金融中心，南近天河城城商业购物中心。但房间的电视旧，入住几次都遇到过电视开关按键有问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还未入住,感觉还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新旧城市中间，交通方便，价格不高，卫生不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐商旅入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，如能重装一下就更好了，但是不要涨价，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务、位置、性价比都还不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，服务较好。设施老化了一点；使用一个枕头高了一点，两个枕头高了一点。建议适当改进一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,交通很方便,距离东站很近.一楼的山东老家餐厅也不错.就是设备有点陈旧,据说要重新装修,那就太好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是第三次住了吧，性价比不错，争取做天龙的VIP常客哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州天龙大酒店虽然不是新开业的但环境比较好，地理位置离火车东站比较近，一个起步价就到，早餐是每人一份，东西虽不多，但味道不错。晚上睡觉也安静，卫生很干净，服务态度非常好，就凭这服务态度我又续了一天，我下次还来住。并介绍同事朋友也来住的噢。\r\n \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉尚可,服务人态度较好,设施较陈旧,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境比较好，晚上睡觉较安静，卫生比较干净，服务态度也好，地理位置离火车东站比较近，一个起步价就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，性价比较高，周边比较繁华。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床不太舒服，早餐是每人一份，东西不多，味道不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较便利，进出方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，家具有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台结账的地方只有一个人在工作，有时候要等十几分钟才能办理，太慢了，要增加人手', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多次天龙了，差不多每次都遇到电视有问题的，要更新一下了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在天河区的这个位置酒店，绝对是性价比高的，今后到广州会记得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，。除了网速慢外，总台的姑娘们办事不够麻利，退房时四个客人，前台有五个服务员，我足足等了十五分钟，需要培训。\n另外：一楼有家东北菜，要排好久的队才可吃上，非常美味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位的可以了,性价比合理,推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，性价比高。但前台服务员的口语应该提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭住宿出行都很方便，服务也还不错，这个价格还含2份早餐，挺驶惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层低，很压抑。房间设施陈旧，气味不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，离地铁站很近，而且是地铁3号线和1号线的换乘点，交通便利，房间很清洁，酒店的餐厅、娱乐、ATM机等配套设施也较完善，缺点就是没有电吹风和没有可以晾衣服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们广交会期间住的，价格比较高，硬件设施还算可以，不过服务很一般，位置离会场不算太远，因为我们订的比较晚了，所以只能选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '较旧的酒店,不过在广州好像都是差不多的旧,最多只有三星的标准那有四星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是24号入住的, 服务可以的. 酒店是旧了些, 不过交易会期间这个价格也夠便宜了. 提议早歺不要在西歺那里吃, 是見过最差的, 去中歺吃早茶吧.\r\n\r\n离地鉄站頗远.  但打的去火车东站就不用跳錶. 出酒店向右行, 再右拐, 新时代广场后面有好多食店, 很不錯.\r\n\r\n下次交易会再来住, 便宜呀. 我自己住可以, 但不会向朋友推荐了, 太旧啦, 除非朋友指定要便宜的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Near Tian He shopping center', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广交会 住了4天，服务真的是没得说，从收拾房间的服务人员到管理人员，真的是十分热情，但是酒店设施比较久了，该重装修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉很好，环境很好，地理位置也比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，北行右拐就是中信，南行左拐（10分钟）就是体育中心，连接地铁，出行相当方便。服务也不错，楼下自助餐也不贵。但前台的英语要提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，价格很实惠，而且房间内的环境，服务也挺好的，在广州那边算是不错的酒店了，我还推荐给朋友住了呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好出行交通方便，在广州繁华地段，价格有些偏高，环境硬件设施都比较达标，卫生服务也很好，整体来讲算是比较不错的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还可以，位置也不错，就是硬件太差，不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店哪儿方面都挺不错，就是服务差了点。希望能够改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,价格也挺实惠的,位置也挺好交通挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,价格也挺实惠的,位置也挺好交通挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的装修和设施都是有些陈旧,位置比较偏,不好找其他方面都还可以,服务热情,价格也蛮舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的，交通比较便利，服务环境也比较好，硬件设施完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置地段非常好,价格也很合适,为生服务也很好就是设施比较旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生舒适程度都很一般,设施硬件也不是特别好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;住了一晚210的，感觉还可以，就是阳台打不开，看不好风景。电视不是很好，效果也不好，看球不是很爽。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;真的不能相信我們進去房間後第一眼竟然見到裝著配給品的車，然後服飾員竟在沒有扣門的情況下就直接進來，幸好我當時沒有和我先生在做什麼&#8230;價錢環境可以，床也很舒服，只是當時那女的突然進來太可怕，我一定不會再住。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;可以 基本让人满意 就是在冬天没有暖气，服务员说在广州只有5星的才有，真的么？反正在这样的繁华地段，有这样的性价比是让人很满意的！&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，服务也还可以，离天河城很近走路五分钟可以到，作为三星级酒店价位非常低了。可以再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是270元的豪华大房，新装的吧，房间很好，前台的服务一般。性价比很好的一地，可以再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年10月广交会时住过,价格贵不过大概是因为交易会的原因。设施一般，服务也一般。不过交通还算可以。二楼的餐厅不错。', '短评打分': 3}
