{'短评内容': '和爸妈一起去玩，定了一个三人间，照片上看以为是三张床并排的一个房间，没想到居然是个大套间！外屋两张床里屋一张床，真的是很惊喜！老板人也很热情，回答了我们很多旅游的问题，还亲自出来接我们进宾馆～离灵峰景区步行十分钟左右，看着路边堵的死死的车流和坐地起价的小摩托，我们慢悠悠的走着去走着回哈哈～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板热情，可安排停车，位置好，离灵峰很近，就餐方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净，房间很大，老板人很好啊，来路口接我们，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心。定的三人间，安排的三人间套房，宽敞舒适。离灵峰景区和步行街都很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+老板很热心，服务很周到，环境挺卫生，住下来舒心，赞一个*', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置差了点，在小弄堂内，如果没有老板来接，根本找不到啊，隐藏式的~老板人挺好，宾馆也挺干净的。因为不是街面房，所以噪音没有很不错，上灵峰看夜景很方便，出去吃饭也不错，都在周围！总之还可以，节假日这个价格，算是适中！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以吧，说不上好，也说不上坏。一个家庭旅馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景区很方便，都有公交直达，灵峰和三折瀑步行都可以；老板、老板娘都很热情，下火车还有小车来接；房间很大，唯一就是淋浴头有点问题，老板能维修或换个就更完美了，下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是当地民居改造的家庭旅店。家庭一日游还是不错的选择。院子内有洗衣板等，换洗衣物可晾晒到屋顶。位置在灵峰景区入口，也是去灵岩、大龙湫的路口。出门就是响铃街，吃饭、购物非常方便。酒店屋顶可以近观朝阳洞景区。酒店主人一家蛮好客。酒店没有自家的停车场，但会安排到附近安全的停车位置。房间还很大，2楼东面房间的卫生间换气扇坏了未修理，感觉屋内有潮气。前台需付现金入住。 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是当地民居的家庭旅店。家庭一日游还是不错的选择。院子内有洗衣板等，换洗衣物可晾晒到屋顶。位置在灵峰景区入口，也是去灵岩、大龙湫的路口。出门就是响铃街，吃饭、购物非常方便。酒店屋顶可以近观朝阳洞景区。酒店主人一家蛮好客。酒店没有自家的停车场，但会安排到附近安全的停车位置。2楼东面房间的卫生间换气扇坏了未修理，感觉屋内有潮气。 ', '短评打分': 4}
