{'短评内容': '一直住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '小区里.还好.实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了，经济实惠，安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我出差的首选宾馆，安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般出差都会选这儿，安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是早餐贵哦 别的OK的。很满意前台的服务 一个白白净净的女生 很尽责的 谢谢。会再去 如果需要的话 不要涨价啊 装修后', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境OK 服务OK不是很棒那种。仅仅OK。对账单竟然是餐饮那种小票晕设施一般 会装修 期待管理更上一层楼', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'OK吧 希望同事住的开心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施老 但是要装修啦。服务不错 周边算是方便吧。早餐要是好些就好啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的服务很好！借这个平台要表扬一下酒店工作人员。我离开酒店的时候，把一个小挎包忘在酒店了，酒店工作人员合保安部工作人员帮我收好。并交还给我的北京朋友。非常感谢！另外，酒店的服务最主要看酒店对客人的态度。对比附近有个更高档的酒店：你的押金明明还有500余额，就不让你消费了。这个酒店，让你完全消费你的押金，然后提醒你，方便的时候再去补一下押金。这种对客户的信任，反过来给客户带啦很好的体验。推荐一下！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的房间比较大，比较宽敞，空间大，住得就比较舒服。底楼得天山神池餐厅非常不错，菜谱中的菜非常符合爱肉族。第一天吃了大盘鸡，花椒鸡；第二天吃了手抓羊，牛肉粒；第三天吃了麻辣牛肚，孜然羊排。味道相当不错。吃得比较晚，服务员也很有耐心，不催促我们。即使不住那里的宾馆，也推荐去饭店尝一尝羊肉。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置较好，虽然不是沿着大街，但也还是很容易找到。酒店的设施比较简单，但很实用，电视机非常不错，空调也够强。卫生间的水笼头出水很大，热水也够热，洗澡很舒服。房间上网的网速也比较快，网络挺稳定的。从位置和硬件设施来看，值得推荐的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，离展会还是有点距离。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错，特别是吃饭方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这附近的酒店都比较差，吐哈宾馆价格不便宜，设施比较陈旧了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友订的挺满意的，离地铁也不远！整体位置还可以！算是中高档的挂三星酒店吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京吐哈宾馆位置优越，房间干净，服务优质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，出行方便，条件有所好转，没那么大烟味了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好服务很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，卫生达标，尤其是拖鞋质量好', '短评打分': 3}
{'短评内容': "被临时调配到这里'安静'交通也方便'环境一般", '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好 干净 正规。 楼下的新疆餐厅很正规！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店才装修的，设施还可以，就是前台的服务小姐态度不好，让人难受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，酒店很干净住着也比较温馨，下次还会再选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离鸟巢、奥体中心很近，如果是在奥体中心附近办事、观光就很方便，酒店的房间都还可以，出了酒店往南走200米就有很多家餐饮店，也很方便，酒店内的餐饮就太贵了，除非是公款，呵呵。距离地铁口有点远，最近的北土城站要打车起步价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件不错，整体环境也很好，交通一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  宾馆虽然离鸟巢很近  但有点偏僻  卫生不咱滴  是我亲自看清洁工搞卫生的  反正不是很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体来讲还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较喜欢这家酒店，感觉卫生，交通也还算便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错~环境整洁、安静，周围没有什么市场、摊贩，大街车也很少，从住宿的角度是很不错的，酒店员工态度热情，价格适中，相比对面的准五星，实在是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，价位适中，环境优雅，服务热情。房间卫生不怎么样，尤其是地毯，因为有麻将桌，烟味很重。房间水杯质量十分差，掉地毯上就碎了，而且赔偿价格过高。餐厅进餐有百分之十二服务费，最好能提前告知。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、整洁，位置也不错，周边有京味斋、宏状元粥屋等，可吃的东西不少。美中不足的是住在二楼，与餐厅相连，味道较为丰富。不过，还是给予推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净也很安静，第二次住这里，服务也挺好的，睡眠质量相当好，觉得能有四星的水准，唯一的缺点就是早餐太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁和鸟巢都挺近的，不行都在10分钟内！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很大，服务也好，晚上回来要客人出示房卡，安全做的很好，就是龙头时间好像久了 应该换下，淋浴花洒也换下就OK 了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常不错，周边环境比较安静，附近吃饭的地方选择也比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的三星，干净卫生，设施齐全，人性化，交通也算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆比较不错，干净卫生，交通也比较方便，离地铁很近，走路就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施齐全，干净卫生，是比较好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置还可以，离地铁比较近，而且比较卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆，干净、卫生，喜欢他家的毛巾是分类的，相当于四星级的，交通也方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太差，无特色，服务态度还可以，但不会推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净宽敞', '短评打分': 3}
