{'短评内容': '服务态度恶劣，没有热水，冷水浑浊，马桶不冲水，房间里有虫子，要开水也不给。晚上睡觉很冷，没有电话机', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置不错，环境也还行。在上山急急忙忙订的，在那个小镇上算是不错的宾馆，出来吃饭也比较方便，值得推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个三星级度假村实际就是咱们这里招待所的级别，亮点就是有三人套间，里间一张大床，外间2张1米多宽的小床，带老人或者带孩子来，这样格局的房间特别好，方便！酒店周围都是饭店，吃饭不成问题，吊锅鸡挺好吃的，特别是锅底的蔬菜，有大白菜、豆皮、木耳等，很好吃。酒店离天堂寨景区有些距离，带孩子和老人的就不建议走着去，还是开车比较好，早上走着去还好，下午玩回来都很累了，开车回酒店就轻松多了。景区停车场比较大，停', '短评打分': 4}
{'短评内容': '坑，太坑，太坑人了。最贵的价格，最差的条件。服务压根就没有，奉劝诸位，千万别来。差点被掉下来的石膏砸中，还没睡醒就果断起床了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，边上就是吃吊锅的。酒店装修太旧了。其它都还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格要500多，还没有普通的农家好，下次不会住了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错，干净、卫生，晚饭在餐厅吃的，菜好还便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到。硬件设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有的设施非常一般，卫生状况良好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是一般的旅社，房间够大，设备太简陋，电视只有两个台', '短评打分': 4}
