{'短评内容': '经济实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是没有早餐的，早餐十块钱一份，在前台可以办。我的房间是标间。屋里设施简陋，一次性洗漱用品只有一个牙刷盒。住宿不提供矿泉水，也没有袋装速溶咖啡。被子硬且薄看着还算干净。房间有点儿潮，刚进入有味儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小贵哦？？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '小贵哦。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '小贵哦？？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说还可以，属于时间比较久的酒店，房间都可以，就是服务设施不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了几天，这家的热水是最热乎的，虽说没有吹风筒，住的标间，每张床都有俩枕头，没有夜灯，但是环境是可以的，阳面过车不安静，还提醒了，总体挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 附近有很多吃的 我和男朋友都比较喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度一般，传单脏了要求换说三天才能换，不过也是服务员下班了，第二天给换了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，来出差，附近没有别的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境，卫生，交通各方面都比较满意，希望下次可以再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '琴屿酒店一直都是不错的，二层的餐厅新装修，很不错。不过这次有点遗憾，首先我们住的是琴屿酒二期（新收购的隔壁一家旅店），装修不太好，没有停车位，房间又小，没有桌子，洗澡水情况也特别差。总体感受很失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净整洁，有免费停车位，有收费早点，住过3次，适合有车一族。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我去了之后说没有房间，因为有旅游团来，安排带我去附近的邮政宾馆同标准房间，去看房间，只有一间可住，背阴，楼层高，没电梯，条件不如原预定的，所以没同意。后来还是安排在浪琴，折腾一圈，累坏了。房间到是干净整洁，有热水。只是不要见利忘信用，遵守信用就好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的吧，周围看海很方便  只是去的时间不是很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，热水不好，地理位置不错。如果热水改善下还是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是双人间，房间较为干净，就是设施有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错离海近，客房明亮干净，饭馆菜也新鲜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，但卫生条件一般，房间太小太久。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住,还不错,谢啦!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间内设厨房，有微波炉和电磁炉，可以自己煮海鲜，不过得自备锅，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店第一天给我6楼房间还算筹和，第二天给我518，靠，。真的太次次次次次次，房间地毯脏死了，床头厚厚的一层土，实在是太次了，下次绝对不住了，，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错啊，但是房门的刷卡系统是坏的，总要找服务生来开门，中间还说让我们换房吗，但是当我们收拾好的时候又说不换了，让我们折腾了很久，服务一般，住的环境还可以，价格不算很便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉还不错，就是酒店不提供吹风机有点各色，还有，电热水器实在有点麻烦啊。楼下吃饭买东西的地方都挺方便，河北人民停车的习惯真不好，为什么好好的停车场，中间总是有一排车呢，这个太不方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不值得推荐，第一晚住的是6215房间就很不干净，没想到第二天换了房间还不如那间，508实在是太破旧了，旅游城市吗应该把房间打扫干净，不要弄的跟旅店是的 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境一般，7月份蚊子很多。距离海边步行半小时，地理位置一般，价格比较低，不含早餐，但隔壁就是饭店，比较便利。入住时赶上旅游团入驻，比较吵。总体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点，离海边较远，步行到老虎石要20-30分。空调总跳闸。\n优点，房间较干净，设施相对价位来说还不错，态度较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去晚了十多分钟，并在预订时间到达前1个小时告知了酒店。但到达酒店还是被告之，之前订的房间没了，要住就住商务套间了。人地生疏，也只能住下了，虽然贵了点。酒店总台设施简单，好在服务员态度还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海滩较远，适合自驾。楼下吃饭方便。房间阳光好，设施一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差的酒店，贵！根本不能叫酒店，叫旅馆还差不多！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海边远了一些，走过去大约20分钟，卫生还可以，服务较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边较远，房间面积挺大，房间较干净，前台服务还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，我们鼓励客人入住，如果您未曾入住该酒店，欢迎您入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的标间没有了给免费升级到三人间。房间挺大，也干净，性价比不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住浪琴屿酒店，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围吃东西挺方便，就是设施太差，电吹风都没有，空调好像很久不清洗的感觉，电热水器一定要通电后等一会才能烧好水洗澡~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太脏,抽屉里烟灰....桌面一层灰.没有三星档次,比旅馆稍好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠离海边很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是标B但给升成了标A,服务不错，就是热水器真的该改造一下，我洗澡已经很快了，但是却还会淋到凉水。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000服务一般卫生间下水不畅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，可以入住，有房间是临街的。其他没啥了，离海边还有不到2公里远，我都是开车过去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还好，就是空调老是会有下雨的声音，别的都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩,一般般拉，就是一个睡觉的地方!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，餐饮一般，晚上房间里都是炒菜油烟味。本来预定住两天只住了一天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，宾至如归，尤其是酒店二楼的餐厅特别好吃！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的，200元竟然带厨房和落地窗，但楼下的一些饭店就不敢恭维了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子是这个酒店的特色，选择这家酒店的最好提前准备好蚊香。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是一个睡觉的地方，不要有太多的高要求。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不算近海。房间还算宽敞。但是热水15分钟不到就没了。\r\n周围还算方便，有超市，药店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施殘破,不堪入目.不如7天,如家.这个价格真是搶钱.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友定的，说是不好，回复短信说是不能取消，不知道啥原因！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜近便方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了以前的点评才预定的，结果入住后发现实在是和点评不符，现在严重怀疑该酒店自己找人写的点评。设施非常陈旧，尤其是卫生间，进去看到镜子上的锈斑都觉得吓人，卫生纸的质量也很差，服务员态度也不好，我看到房间条件非常差的时候，便在晚上6点之前把房间退了，损失了一半的房费，服务员很难看的脸色办的退房手续。毛巾看起来也很旧，如果有人想入住，建议多考虑。交通也很不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，房间设施有点旧，比三星差一些但是肯定在二星以上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你想住标B的话不如去住几十块钱的农家旅馆，标A还算靠谱，有厨房，可以自己煮海鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还好，就是不每天整理，交通还可以，门前就有两路公交，服务还好，设施好，100元值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，下次去还住那里，酒店设施很好，有冰箱，电磁炉，甚至可以煮海鲜，很方便，楼下有药店，超市。离海稍微远点，也还可以，非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼以上是客房，一楼是餐馆。晚上酒肉的臭味较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境.服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到那儿店家竟然给了一个带厨房落地窗的房间，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浪琴屿酒店服务很差,入住三天没有一天打扫房间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和实际去的时候看的照片还是有些差距酒店是有两栋楼每栋楼都有一个前台当时去的时候就是搞得不知道要去那栋楼办理就很麻烦，服务态度还行但是价格上感觉还是有些高，卫生设施也还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '管理不行。价格与环境比较适中。要注意协调客人不同需求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般,位置离海边有点远,不过房间不算小,楼下有老边饺子\\早餐店,很好吃,也有家惠超市很方便,就是离海滨汽车站还要走一段路.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被蚊子叮了一身包，半夜就开车回北京了。早上出去的，晚上回来房间还没打扫。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有2个浪琴屿酒店应该是1家的,我们去的那个和网上预定时看到的照片不一样.性价比一般,离海边2公里吧,不推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还可以,但是洗澡水水流很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住宿一般离海稍远热闹有超市方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间可以,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体性价比不错，房间够大，早上入住时服务员没有清扫房间，说是八点以后上班，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离海边较远,酒店外布满小饭店,傍晚嘈杂.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2010年8月7日，8月8日离店。订了两个标准间。\r\n感觉还卫生条件还可以。比较干净。吃饭很方便，周围吃饭的地方挺多，旁边有老边饺子，伊兰斋等饭馆，马路对面有海鲜烧烤大排档，比较新鲜。旁边还有个惠家超市，购买的东西也方便。\r\n缺点就是离海边比较远，穿着泳装去海边是不可能的。开车直行过俩个红绿灯就可到老虎石公园。不过周末比较堵车，车位也不好找。前后用了一小时才到下海游泳。\r\n总体来说，比较满意吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间一般，但位置尚可，在旅游旺季这个价格也算可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，小问题还是有，感觉像私人开的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，位置和交通都不错，楼下就是超市；就是房间电话不能用，房间打扫也不干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好，下次去还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件一般,酒店内的餐厅菜价较贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能上网 挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，干净，周边环境较乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好,就是有一位年长的女性态度很差,所以说服务行业还是用年轻的服务人员是正确的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是价格偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蚊子太多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台办公效率太低了。不管是住店还是退房，那叫一个慢啊！其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不好，本来订的有宽带的，住进去告诉标B无宽带，第二天床单，被罩什么都没换，更夸张的是浴巾都没有换，直接叠一下放那里了。房间里出门的时候放在窗台几十块零钱忘记拿，回来只剩下三块了，自认倒霉，住这么一家，不推荐大家去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海边浴场较远，附近餐厅也不是很多。房间比较大，也还算干净，但热水器很差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望以后内宾、外宾统一价格和房间类型，不要有任何歧视。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体条件不错，离海边远点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体条件不错。灯偏暗，不便读书。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还行,房间挺大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，房间也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在规定时间到店，可是前台还是没有按照预定的房间给！实在是不满意！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是比较不错的，，离海远点，也不是太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近两年一去北戴河就住他家，地理位置相当不错。楼下超市，药店都有。去海边开车几分钟的事儿，就算是去秦皇岛市区，开车也就20几分钟路程。性价比比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务人员态度极其不好！前台的服务员态度不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。服务不错，环境不错，特别是就餐方便。住了二晚感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞很舒服，我们住的是不靠街道的那一面，在6楼，从落地窗望出去是一个小区的花园，很悠闲。总的来说我和老公都很满意。我最满意的是房间宽敞。美中不足的是，北戴河的酒店服务都不太专业，而且服务员不进行每日客房清扫…被子都是我叠的…对了，北戴河火车站打车到这里20多元吧，好像。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年来北戴河都是住这，感觉不错，设施也挺好的，就是今年不知道是不是新规定，成人早餐10元一位属于正常，但小朋友不到1米也按半价收，感觉有点过了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说很整洁，装修也很好。只是晚饭时间回房间进入电梯后会有很大的饭菜味（因为二、三楼是餐厅）房间隔音也相对较差。不过总的来说这里的住宿环境还是不错的，性价比较高，下次来还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别去这里住了，太次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离海边远点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是离海边远点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，二楼吃的份量挺足，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错的一家酒店。不止一次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是有宽带的，到店后居然没有宽带，还说是联通线路在检修，根本就是忽悠人，楼下吃饭很贵，周边很荒凉，要走好长的路才到海滨车站那边热闹点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体性价比不错。如有早餐则更为完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次再来。。不过隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万不要住三楼，厨房做饭的味道很重。入住的时候房间地面不干净，好多渣子。洗澡间是电热水器，洗完一个人就不热了。这里12点退房，有点早，好多酒店都是1点退房。地角还可以，虽然不能看海，但是散散步就到海边了。我们预定的是标B房间，去那免费给升级到标A了。总体来说，性价比还不错。这个价格和七天酒店的特价房差不多，可是比七天好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面很好,就是白天不太好停车,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住,很好.继续推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还说还不错了，开车去的。所以感觉离海边不很远。服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望服务体系能够更为健全点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先说说该酒店好的方面，第一，不是很贵，旺季的情况不知道了。第二，交通还算便利，距离一个公交总站挺近，那里去秦皇岛、山海关方便。这里离海边较远，不过实地走走也花不了多少时间，锻炼身体嘛，很快到老虎石公园。第三、房间有些设计新颖，比如电视机是可以旋转的，我们房间有冰箱，酒店下面有超市，可以买好吃的搁着，不怕坏。缺点是，第一，前台服务质量有待提高，我想不是态度问题，而是培训没搞好，感觉不专业。第二，房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实有小强，说实话这是我是第一次见小强，可能与当地气候有关系。卫生间地面太滑了，洗澡什么的要小心。位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧  空调声没有办法忍  20分钟的淋浴液不大好 其他头还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大。舒服。还有厨房', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 還不錯 ，就是位置偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好，交通方便，周围吃的也听多。就是离海边有点远，一般要走二十分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，服务非常不好，酒店设施也不好。不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的一些设施不能使用，不能上网（本人是因为有免费宽带上网才订的房间，但是入住后被告知该房间上网设施损坏，无法使用）。位置虽然离海边较远，步行30分钟左右，不过离汽车站大概10分钟，还算可以接受。服务员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,网络有些不稳定,但很快就修好了,推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还比较好，位置也不错，房间总的也较干净。但是有一点让我有点不舒服，因为房间是在一个餐馆楼上，所以晚上房间特别是宾馆过道内酒味夹杂着烟味和菜味的腥味比较大，有点让我受不了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好 值得再去入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在旅游景区这个价位还是比较合适的 房间也很干净 满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，假如旺季也是这个价那就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店性价比还不错，位置离海有点远，价格合适!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标A设施不错，地点也很适中，离海边也就15分钟路程。\r\n酒店总的来说都很好，不过淋浴真的只能洗10分钟啊。\r\n下次还会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧,那价格也只能那样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '六层的楼层服务员态度恶劣；床单有污渍；空调形同虚设，夜间温度只有18度；卫生间内的热水只能使用10分钟，用完后还要再等40分钟；房间内有蟑螂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北戴河地区一直没有找到合适的酒店，综合条件一般，需要宽带的朋友可以靠该酒店。周围也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间真的有蟑螂~！   不过就发现了一只，总体还好~  网线不能用还是宽带就没开通不知道，反正我住那间上不了网~   不过性价比已经不错了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较居中，离海有些距离，房间条件还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算不错了，旁边的老边饺子还行吧，对面的海鲜烧烤建议大家就不要去了，味道实在是不敢恭维。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、位置不在海边，但是离海边不远，开车两个路口便可到老虎石，十分钟可到鸽子窝。\n2、楼下有超市餐饮和药店，出租车也方便；\n3、建议入住A座\n4、房间中规中矩，睡觉看电视没问题，也别有过多奢望，毕竟北戴河不是大城市，它只是秦皇岛的一个区。\n5、服务还算周到，主动性一般，但客人提出后及时服务。\n6、二楼餐厅在当地似乎小有名气，当地人来得不少，价格也还可以。我为卫生等考虑，一直在二楼吃饭，没有去周围小饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行,没什么不满意的,这个价格住这样的酒店不错了,而且交通方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境稍差一些,但是位置很好很安静又很方便出海.其它各方面一般.停车位有点少', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'vv ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入住期间没有踫到什么问题.酒店比较靠近海边,走得不太远.基本上还是比较符合我的要求的.酒店的服务很好.不过卫生还有设施就一般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉是一家性价比不错的酒店,就是服务人员素质差了些,感觉是没受过培训的服务员,说话粗声粗气的,还要啥没啥,问啥啥不知道!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，离海边远了点，但内部装修还不错，卫生也还行，主要是楼下有小贩卖的珊瑚什么的非常便宜，比看日出时去买便宜多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，离海边也不远，离鸽子窝公园5公里左右，附近吃饭方便。服务人员太少，服务一般，茶杯没刷干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节刚去的。房间内有“小强”，既有活的，死的尸体也不扫走！停车场太小！晚上7点多钟时没停车位，得等到晚上9点多钟等2层餐厅关门才能找到车位。离海边相对较远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海滩还是有20分钟的走路的怨毒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，价廉物美，260的高级单间，里面还配有厨房，可以自己买海鲜做，另外还有餐桌，其他配套设施也很齐全，装修很新，酒店外观看上去不怎么样，但进了房间就感觉很不错了。离海边很近，我自己开车过去2分钟左右，酒店旁边也有很多海鲜大排档', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5月份全家自驾游就住在这里,位置虽然离海边远一点,但是有车就无所谓了.酒店的房间环境还可以,与家人度假可以选择这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还不错，它的标间在二楼，和他们的餐厅是在一块儿的，所以很吵，于是我们订了较高楼层且相对安静的豪华双人间。总的感觉不错，有微波炉可以热奶，楼下有8、9家不同口味的饭店，总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音效果很差,不过房间收拾的还是挺干净的,价格也很合适,位置是有点偏了,总体感觉还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很好，服务也不错，酒店离海边很近，环境很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时预定的是两张床的房间,酒店给的是三张床的房间,虽然房间不一样,但是住的还是比较舒服的.酒店的价格还是比较便宜的,对旅游季节来说算是比较好的一家酒店了.就是离海边有点远了,位置也挺偏,在北戴河的话应该算是郊区了,不过总体感觉还是一家不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了价格优势，别的真没什么可说的了。环境跟照片的不一样，订房的是一处，而实际上开完房住的是隔壁的另一个分店，很可能开房的是涉外的如图片的那种房间，而带你住的隔壁是不好的房间。整栋楼就俩打扫卫生的，还号称客服！？客服电话永远没人接，只能让前台帮忙呼叫来人打扫卫生。规定每天下午打扫房间，可是每天晚上回来垃圾桶仍然满的!?洗澡比预想的要好些，可能我洗澡每次没有超过半小时吧，反正还好没有遇到冷水澡。位置距', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务挺好的，也比较干净，虽然里面的设施稍微简单一点，但是还可以接受，而且他酒店有自己的停车场，从酒店开车去海边也还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是周六早上11点半到的酒店（从火车站打车18元），我们预定的标A没有房免费升级到豪华套房，但是第二天还要再转回到标A ,豪华套房特点是大，非常大，房间很干净也很舒适，只是像其他网友评价的那样卫生间的下水道容易堵，但马上就会好的，房间内的电视可以收到北京的好多台，包括CHC电影频道，第二天去换房仍然没有标A又免费升级到豪华标间，里面带微波炉还有油烟机，可以自己做饭呢（要带锅和调料），大床房很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较老旧,价格比较贵性价比不好,地理位置不太好离海滩有些远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间空间大，舒适，设施条件一般，价格有点高，位置还是蛮方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置具海滨汽车站步行需要十分钟、距老虎石浴场需要半小时（打车5分钟），酒店楼下就是饭店、超市、药店很方便，酒店的服务也还不错，内部设施除了马桶的下水太不好、隔音差点以外其他都还可以，酒店内部的餐厅不能签单，需要另外现金结账，感觉好像是承包出去的，但是总的来说一般吧，毕竟价位比周围的酒店要低点，要求也就不能太高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都还挺不错的,环境也比较舒适,性价比比较高,挺满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生和各种设施都很好，很安静。地点也还可以，附近有超市和饭馆，很方便。离海边走路15分钟，出租车6块钱。下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部环境和条件感觉都挺一般的,隔音效果不太好,条件也比较简单,卫生还可以,价格在当时来说还可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的周围环境不是很好,里面的设施也比较陈旧,大堂的前台接待服务也比较冷漠,其他方面也很一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员态度还行,由于预定的标间A房已满,免费升级至套房,但没有想象的那样 ,硬件设施简陋,沙发破旧,只是大而已,卫生间下水道和抽水马桶都堵塞,洗澡10分钟后没水了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得酒店的服务还是不错的,卫生打扫的也挺干净,就是一些日用品没有配备齐全.周边环境一般,离海边还是有点远,价格方面还是不错的,整体感觉还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这个酒店是很满意的，觉得他们服务挺好的，环境也不错，而且离海边很近，整体来说很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还不错，位置也挺好，离老虎石特别近，要是价格能在低点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边有点远，走路得30-40分钟，房间比较老旧，有一股发霉的味道，卫生间下水管道有点堵，洗完澡后地上全是积水,我住的房间临着马路，窗户的密封还不好，大早晨5，6点钟就听见拖拉机，摩托车的噪声，前台服务员态度不好，总拉着一张脸，但6月份房价性价比还凑合，180左右，7月份涨到了300就不值了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好，很方便，价格也合适，硬件条件也还算是不错，服务和内部环境都还可以，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体还可以的，酒店的位置离海比较远，服务卫生以及设施都不错的，价格的价格还可以的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间环境一般，特别是卫生间的条件，不是太好，别的都还可以，位置便利，价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置虽然不靠海，但是离海不远。楼下有好多餐厅，有一家很大的超市。\r\n缺点在于早餐不是天天有，我住的房间窗户关不严，临街声音较大。\r\n总体上来说很不错，尤其是价格合理，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件挺好的，环境也很好，很安静，服务态度也不错，酒店的交通也很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适~~交通也比较方便~离海边也不远~~周边很多饭馆~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店整体感觉还不错的，价格蛮合适的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是靠近海边，离海滨还有段距离呢，但也不是太远，住宿条件还是不错的，房间弄的挺干净的。价格方面还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，价格有点贵，感觉性价比不是很高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，周边环境挺安静的，房间里的设施方面也挺不错的，价格方便偏高些了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错离各个景区都比较方便,楼下有超市和药店很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,酒店里面环境也不错,下次去还会住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好的,酒店的位置不错的,离景点很近的,设施和卫生都很一般的,但是整体来讲的话性价比还可以的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务也很周到，位置也不错，总的来说性价比还不错，值得推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时去时候,正赶上酒店停电,所以带来一些不方便,不过酒店还是不错的,价格也很优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太偏了 离景点都不是很近 北戴河交通不是很好 基本上都要打车  \r\n服务不是很好一次性的拖鞋问他们要才有 不要的话只能用那种塑料拖鞋 而且不干净 \r\n要是碰到好的服务员才回给你 不好的话还没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很安静，服务的很热情，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最值得评价的是很便宜的价钱带来的性价比，酒店外观一般，房间里还可以，算得上舒适，热水器是插卡后才开始烧的，水不多，要非常快速洗才够用，酒店的工作人员很乡土感觉，不在海边，适合自己开车去的游客，否则交通是个小问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净整洁，而且酒店的位置也很好，开车用不了10分钟就能到海边，走路也不是太远，唯一的缺点就是洗澡的热水好象是热水器烧的，有点供应不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生一般,位置不错靠海交通也挺方便的,价格也一般能接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺方便的,下了高速就直接到酒店了,卫生环境也很不错,价位非常便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凡是好或坏，都是相对而言的。这家相对所在地，卫生，价格等很好了！让叫花子住，他肯定认为干净不得了了的！让洁癖的人住，那没底座了都。性价比高！相对其他宾馆的价格来说，房间大是个特质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时去北戴河时是属于淡季，这家酒店平时有两个门面，相隔200米左右，一般淡季的时候从外省去北戴河所看到的第一家店是不开的，但酒店没有明显的提示信息“如：住店请往前走200左右到”，我当时就在此酒店的第一家店门前等了好长时间，最后打电话才知道，要到另一个店办理入住，感觉酒店的服务还是赶不上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去了很多次北戴河，一直住的这家酒店，服务非常好，而且楼下又超市，饭馆，公交车，总之非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一和男朋友去了北戴河，住了这里!除了洗澡要洗快一点以外其它感觉都很好。楼下有超市，吃饭也很方便！离海边也不远，反正北戴河也不大。价钱对学生而言可以接受，服务在这个价钱上也不能要求太高了。推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是午后入住,下午想休息一下,可是我的房间后面是个超市的仓库,货运车辆滚滚不停,轮轨的噪音令人焦躁.跟前台说换房,没结果.这种噪音竟然持续到深夜!真遗憾...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人是07年9月1日晚住的,房间条件还可以,就是卫生间不太好,洗澡水不是进房间就有的,得插入住宿卡半小时后才有热水,而且洗浴一定要快,要不然热水一会就没,还得等半小时在洗.离海边不是特别近,不过打车去也就7元.楼下有停车场.楼旁有超市.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，住着挺方便的，楼下吃饭冷饮都蛮好。离海边远点，开车就没问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;离海边太远了，且是装修时间不长，房间装修的气味很重，不太舒服。周围有一个超市，饭店也少；下次不能入住了，要住在一个离海边近的地方。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是2005.06.17住的豪华套房<br />\n优点：<br />\n1房间很大，价格适中。<br />\n2旁边就是北戴河的连锁超市，对于资助游的很方便。<br />\n3因为是新装修的，感觉上很干净，两面都是窗，通透！<br />\n缺点：<br />\n1因为是新装修，气味很大，必须开排风。<br />\n2洗澡太痛苦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店一切都很好，服务也很周到，但是我的车在酒店的停车场被撬了，和大堂的服务人员说后他们说有人看管，我不明白的是为什么我的车还会被撬？？？？？？？？？。。。。。。。。。。。 <br />\n我修车花了150块钱。不是钱的问题，希望贵酒店能够更加完善管理。真正做到让客人享受到“自由呼吸的一方净土，阳光扑面而来”的感受。', '短评打分': 3}
