{'短评内容': '客户来第二次住了，地理位置不错，离动车站只有5分钟路程，附近吃的东西也很多，就是停车区位置不够大，经常有停不下来，比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是三星的，但超过三星的预期，早餐不错，房间设施还比较新，还送了水果，如果前台的姑娘们脸上再多点微笑、言语中再多点真诚就更好啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早点可以，房间小，不适合带小孩，位置可以，有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈可以，很不错的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在火车站边上，来去很方便！几步路就到了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店 ，非常好 。房间 很大 ，感觉 很温馨 。床 软软的 ，很舒适 。早餐 也好吃 。心情 很愉快 ，下次再来住 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地特色，综合还好，设备太老，灯光不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利、挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境好，服务态度很好，卫生好，设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度很好 早餐的服务员还要加强教育 特别是煎蛋的厨师 房间设施也很齐全 干净整洁 附近一条街上全是饭店 还靠近汽车站 公交 打车都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok，good enviroment and place', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老酒店了，性价比不高，但服务不错，尤其门口保安，估计是本地人，推荐了家神仙居的土菜馆超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能看到江景，晚上特别漂亮，遗憾的事周边施工工地早上开工太早，酒店有点老了，设施陈旧些，但干湿区分开，可见酒店当初定位颇高，离火车站很过去，周边有很多青田石的小店饭后可逛逛～总之不错，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，就是打扫的比较简单，很多地方没打扫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，三星的酒店看起来和四星的差不多，只是设施较为陈旧些，在青田算是很好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头一次点评酒店，一来今天比较闲，再者这家酒店给我留下印象的地方比较多，随便说说吧，权当给酒店提建议。\n头一次来青田，房间是公司定的，据说青田可网上预订的只此一家，不到300块的三星级算实惠。\n总体来讲，这家酒店软件还不错，硬件则很一般，其中的一些——很奇怪。\n远远看到酒店外观印象还行，毕竟是三星。\n进门第一眼，大堂灯光暗、纵深潜，供客人休息的小沙发放在了最显眼的正中，前台却躲在大柱子后面，这个感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点陈旧，电视机比较老土，没有保险箱，早餐一般，总体一般般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静的，挺干净的，就是空调的效果不是很好。早餐真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净、安静，宽带很快，下载可以到3M，就是价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还蛮好的 就是空掉制冷效果不好 而且异响比较大 那天喝多了 不然肯定失眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还行，就是酒店位置稍微有点偏，不是自己开车就不怎么方便，停车位也不多，整体感觉还可以，性价比适中。', '短评打分': 5}
