{'短评内容': '服务员服务好，房间卫生干净，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，京东服务也不错呢，继续努力', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店挺不错的 住的很舒服 性价比非常的高 周围不是在很中心的地带 但是出行还是很方便的 总体很满意 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧！担保有霸王条款', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越离奥林匹克公园500米，出行方便，从8号线奥林匹克公园站出来就到了。前台应要求安排了面朝鸟巢的房间，只是要等到12点才能收拾好卫生。推荐早餐的自制酸奶很不错，带孩子的一定要去。特别推荐酒店免费游泳池，水质不错，环境高档。唯一遗憾的是面盆下水漏水，站在卫生间拖鞋都湿透了，因时间太晚没有告知酒店维修。要求退房时间延迟到下午2点，前台很爽快的答应了。总体感觉很好，虽然房价高，但出行带来的方便和舒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客服电话跳转艺龙 京东app上的系统还不是很完善的感觉 开发票不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，主要是价格?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是价格高一点点。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，能看到鸟巢和水立方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确认订单快速', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的       。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，设施齐全，比较干净，很喜欢的酒店。地理位置优越，离国家体育场非常近，交通也比较方便的，下次还会继续来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务很好，酒店房间内还有小赠品，很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差预定的酒店，距离国家会议中心非常近，地理位置优势明显啊！总体说来还不错，房间够大，服务也还可以。闲暇时间可以出去周边走走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，商务出行方便快捷，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替他人预定的，因为出差要去国家会议中心开会，距离非常近，出行非常方便。酒店设施很好，服务周到热情。周边环境很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，感觉很好，比较干净，很喜欢的酒店，很美好的旅程。交通也比较方便的。价格也比较便宜。下次会继续来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，很干净，服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐出了点问题其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合参加展览会和商务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代人预定，续订第二天的时候，房费比第一天的房费翻了一番还多多，房价比旁边的盘古还高，又不方便让客人换酒店，明着挨宰了。这样价格混乱无比的酒店不会再住与推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，服务也不错，设施一般，总体来说不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级了房间，环境和服务都很好，设施感觉不够高端。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务设施很好、酒店干净卫生、价格合理可以接受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开会必须住这里，总体感觉一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，靠近地铁、鸟巢，奥体中心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有想象中好，房间Wifi不行，最后只能把Wifi关了用自己的流量上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象中的好，酒店大堂门面像写字楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络差，一直断线。热得不得了，开窗都热。  网络差，一直断线。热得不得了，开窗都热。  网络差，一直断线。热得不得了，开窗都热。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错。周边不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上的自助餐实在贵 128rmb不说还有服务费。。。最倒霉的是 我进去只吃了一枚鸡蛋 价值人民币5毛。。。。。。。  \n房间不错  但仅限于在奥运村游玩  去故宫别的地方都会觉得远了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好，但是为什么在网上预订的价格不带早餐呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，设施齐全，上网免费，毗邻国家奥林匹克公园，参观鸟巢、水立方等场馆非常方便。酒店地处北京四环周边购物饮食不太方便，但距离酒店200米处有地铁入口，交通还算方便，值得推荐...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大 特别是浴室 卫生间 大且有特色  边上就是鸟巢  及地下购物中心    \n\n可以推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于在国家会议中心参加展会而言 很方便  酒店软硬件都可以  交通也算方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '囯家会议中心酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赞 浴室很好 床也很好 景观也好 下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，这个价位最好的五星级，服务好，设施新，位置好，还赠送了自助餐，下次的首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服！很舒服！！！！！果断推荐！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，有两个问题:一是的士找不到这个酒店，特别是容易与旁边的洲际酒店搞错;二是酒店隔音不好，背景音乐有些大，服务员打扫隔壁房间的声音听得很清楚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，干净舒适，距离鸟巢和水立方非常近，交通业很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，落地玻璃窗看下去非常漂亮，但是离鸟巢有点距离，购物逛街也比较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "  酒店视野很好'物有所值", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比想像中小了一点，厕所够大的，不推荐的原因还是因为地点有点偏，性价比不好。估计是会议酒店，开会的可能就优惠大点，平时的商务客价格就真不觉得高兴了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好，窗外就是鸟巢和水立方。\n设施挺新的，就是卫生间稍小不过也够用了。\n双人间的早餐竟然是一个人的，另加一位竟然要80元。结果一天早餐都没吃。\n总的来说在北京这个位置还对得起价格。推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不需要多说了，各方面都不错，就是门口停车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今年就住了十几次了，都不错，就不多说了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店，距离鸟巢，水立方一步之遥。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞,设施略显旧,感觉距离五星有点差距', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，开会方便！参展方便！服务好！叫车有点困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店.基本上没有不满意的地方.如果办理入住和离开的时间能更灵活一些就好了,毕竟应该是酒店尽量配合客人的行程安排,而不是客人按照酒店的规定来安排行程.推荐入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软件水平很差，好像服务人员都不太清楚该怎么做。入住的时候上午11点，没房，一个人说可以给我们升个房间，然后来了个男的，当着客人的面说：“升什么，抢一个”，然后我们就被告知“到早了” 要等1小时。（我们预定的到店时间是上午11点）。等候时送的饮料券也不给，是我们去要了才给的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，价格偏贵，要是有更优惠的折扣就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般，酒店房间不算大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到北京旅游几天，之前在王府井的天伦王朝住了4晚，最后一天住这，每晚比天伦王朝贵了200多，但软硬件都好，房间面积大很多，就是位置稍差，到鸟巢等地方游览步行近2KM，想吃全聚德要4KM。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太多的好的话语来评论这个酒店了，总之只要不是会议多的时候价格在八百以下的时候都会煮该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很好，环境也很美，还会继续支持该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直以来经常下榻在这个酒店，再加上现在的价格更合适了，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住该酒店，各方面设施很好，以后还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离国家会议中心确实近便，很整洁，宽敞，但就装修质量和服务水准距离5星级还有差距。如果是在国家会议中心开会住在这里尚可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很简单务实的的酒店，没有过多的娱乐设施，工作人员服务态度不错，客房也还不错，就是淋浴和浴缸不是分离的，这个理念似乎有点落后了，外面比较荒凉，要不是开会还是别住这比较好，总体来说还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,地理位置挺好的，什么都方便，晚上出来转转也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就在鸟巢旁边，下次去还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，就是不能预付，不过酒店的人还是在尽量帮我解决，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净。。交通也很方便非常好的酒店。。里尼奥操很近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 设施齐全。细节问题需注意，电梯里有苍蝇', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，我们定的豪华间，很舒服。服务人员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋一如既往的好 干净卫生舒适 好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好的，服务人员态度也好，可以看到鸟巢，旁边就是奥体公园，里面还有个新奥购物中心，吃喝玩都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的非常新，房间也十分干净整洁，但是门口出租车不是很好叫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮外国客户订的，听说还不错，最起码方便！。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为朋友订的，听说是还不错！大家也可以过去看看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老外订的，酒店不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，距离中科院几个院所很近，很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': "it's a very nice hotel. But the price is changed often.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 在鸟巢和水立方边上 环境很不错  交通也很便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说缺点：硬件还算新，但其完备和豪华程度跟北京其他挂牌五星比还是有点差距；只有标间面向鸟巢水立方，但只能看到一个小角；早餐有点晚，6:30才开始；洗手池的水龙头设计不好，如果想用温水，必须承受巨大的水压。\n再说优点：可步行至水立方、鸟巢、奥体公园地铁站，叫车也方便；前台比较人性化，为了赶飞机，晚上提前结账早上只要给房卡即可；房间里送两幅印有老北京文化的扑克，用于宣传帝都文化，赞；送了果盘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间装修一流，邻近地铁8号线。只可惜餐饮配套较弱，难以找到合适的餐厅。望进一步完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给美国来参加中国ispo展会住的，因为酒店就展会楼上，地理位置很好，房间全部是落地玻璃，非常不错，因为我提前一个月订的，所以价钱还比较合适~下次有需要还会再预定的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，房间很大，赠送的果盘很好，叫了送餐，餐点及其的及其的一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很新很宽敞，特別是落地窗视野真好。物有所值，下次还来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這裡很不錯,下次來時會再度訂購此飯店住宿.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老外朋友订的，听说不错，非常方便去周围的中科院院所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，性价比很好，特别是早餐可以提供，以前别的酒店不提供很不方便，晚上水果也很好，下次还要住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错 值得推荐  健身房是住店客人免费的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，交通也很方便，也后还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离鸟巢，水立方及科技馆很近。前台服务员态度很好，为客人考虑很周到，晚上还有水果篮赠送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置价格都挺好的，就是早餐差点，服务也不好，几个煎鸡蛋煮面条的师傅老扎一堆聊天，一副爱答不理的样子，跟五星级酒店的服务标准差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在鸟巢边上，紧挨着水立方，平常价格很高的，春节特惠，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于北京奥运会场馆“鸟巢”“水立方”附近，整洁宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物超所值的五星级酒店，干净，安静，设施新。非常喜欢这里。一定还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务好，早餐很差差差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务也不错，地理位置好，高层有的房间可以看的鸟巢，小孩子喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆房间设失不错。服务也很好。但下次要选择房间朝向，最好能看到“鸟巢”的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以后开会最好还是放在国家会议中心大酒店，条件、早餐等各方面都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，服务很热情，房间很大落地窗户外面就是鸟巢挺漂亮，房间设施也很新，朋友说还送水果，早餐也丰盛，洗漱用品特别全而且免费送一副老北京照片的扑克牌，挺值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '视野开阔 环境设施都很好 在鸟巢和水立方边上  酒店的性价比很高～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的落地窗视野很开阔，房间自然光线也好，设施都很新，房间设计业现代时尚，酒店服务态度还不错，性价比真的很高，下次还会继续住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，去鸟巢和亚运村都很方便，就是周边购物的地方少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没的说, 房间很干净,服务很好,只是吃饭需要打车到外面吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件条件很好，早餐太贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '软硬件很好，酒店就在鸟巢边。大堂不是特别气派，门面不大。不过大堂吧的咖啡是我喝过酒店中数一数二的，总的来说值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的非常好，设计简洁时尚，很出乎意料的满意。感觉在细节上也愿意投入，做的很好。连我这个有小洁癖的也没挑出什么毛病。房间空间感觉还挺宽敞的。床单很滑软，很喜欢。房间很安静，落地窗视野很开阔。前台设计简约不铺张，但服务还挺好的。下次有机会还会住这里。非常值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，交通很便利，离鸟巢很近，景色很美，设施挺完善，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点偏贵，早餐一般，房间没有无线网络，其他都还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国家会议中心大酒店距离会议中心很近，开会比较方便，房间干净舒适，早餐质量还应提高，上网速度较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国家会议中心大酒店距离奥林匹克森林公园很近，只有1.5公里，可以步行15分钟到达，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有信誉的服务才能吸引消费者，望以后的工作中避免错误，真正做到星级服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件不错。服务也好。礼宾部的员工工作认真负责，服务很好。赠送的小礼物和参观券最好不要让客人张口要。餐厅和酒吧的食品和饮料有点贵。还会再住并推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，住起来很舒服，服务也很好，早餐丰富，可以顺便逛逛鸟巢及水立方，交通也不错，下次过来还住这里，也准备向朋友推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于出差的关系，需要距会议中心近的酒店，入住这家酒店7天，其实酒店各方面都不错，特别喜欢它的地方是安静。虽然没有游泳池，不过开会方便，16楼的行政酒廊不错，风景好，安静，不过提供的酒水种类和食物种类很有限 （早餐从来没有换过，只有有啤酒，咖啡和茶）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就是交通一般，出去很难打到车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意。大堂十分宽敞高挑明亮，2楼的餐厅即可西餐也可中餐，布置温馨舒适，价钱也不贵，十分喜欢。房间设施堪比五星，很卫生，床和枕头也很满意。客房服务很及时。国家体育馆、水立方、鸟巢、奥林匹克公园近在咫尺。出租、地铁出行都比较方便，最方便的是82路公交车，鼓楼-后海（什刹海）-王府井-天安门（故宫）-南门（步行街）全部囊括在一路之上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开会很方便，各项设施也不错，推荐阿凡告诉大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是不错，价格是有点贵，不过是在北京，又是鸟巢附近，其实性价比还是蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于北四环\\五环之间，北邻奥林匹克公园，步行至地铁站（10号线奥林匹克公园站）5分钟。 地处偏僻，交通倒还便利。\n房间设施完备，服务殷勤而又真诚。\n房间送餐很好吃，小贵，白粥30，小套餐40左右，再加15%服务费；早餐预订80，散客140。\n总之，感觉不错。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件、服务都不错，靠近地铁出行也较方便。就是整体位置稍偏！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离鸟巢和北辰洲际很近，睡觉还是很舒服的，环境也一流，唯一不足就是周围没有商店和饭店，呵呵，别的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，主要是离开会的地方近，方便。房间也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务员态度热情。里会展中心近，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，因为在这里开会，所以顺便住这个酒店，这一片的酒店都偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，俯瞰鸟巢，很值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意，性价比高，虽然在路口但也很安静。服务态度很好，尤其对送餐服务很满意。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和房间都不错，下次还会选择这里住，就是出门不太方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，只是开会可以，不适合旅游住周边购物不是很方便！总体推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合商务客人，总体还不错．性价比还不错，但对个人而言有些小贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件不错。服务也好。礼宾部的员工工作认真负责，服务很好。赠送的小礼物和参观券最好不要让客人张口要。餐厅和酒吧的食品和饮料有点贵。还会再住并推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次带了几个不同国家的朋友入住，总体感觉不错。特别是礼宾部的服务很好。餐厅的服务有待改善。还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曲奋斗18日下午14点己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当的好，很新，很宽敞，设施齐全，唯一不足是淋浴的水很弱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是去国家会议中心参加活动而在这住着的，周边貌似什么都没有。。。没有吃的没有超市，早餐80我觉得有点贵就没吃。上网一分钟两块钱让人有点不能接受。\n\n刨去以上评价外，我认为这个酒店非常不错，服务人员态度好，环境安静，客房布置很舒服，床上用品让我这个睡觉毛病比较多的人也很满意。\n\n如果您不在乎早餐和上网的银子的话，这是鸟巢周围很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然舒服，还有小冰箱！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务相当好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内配置不好，楼道气味排不出去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错！房间设施，洁净度，服务都非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床一流。。。大堂一流。。。可惜送餐不给力，酒吧也一般，位置很好，还会再去，价格可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好,没WiFi', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Dp94国家会议中心大酒店位置好，周边交通便利，靠近地铁，商场。性价比高，闹中取近。房间装修档次高，住得舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '加了180升级到了行政间,环境非常好,在15楼能看到鸟巢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,特别是卫生间,酒店很干净,距离鸟巢不如想像中近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不错，\n格局设计还有优化的余地，我入住的房间通道占据了很大面积，但有趣的是三面都是幕墙，又位于路口，有不错的新鲜体验。\n就是早晨周边的交通噪音较大。匆忙走了，餐饮等没有体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在国家会议中心旁边，总体还好，就是展会期间入住有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，每次会议必定，但要很早，不然酒店就会涨价到3、4倍，这点太不应该了。也不能因为生意好，就随便涨价呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京的酒店都挺贵的,这个还行吧.提前预定有优惠价的时候还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧.就是价格偏贵,性价比不高.自己旅游的就不推荐了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给爸爸定的房间，很舒服，前台服务态度很好。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，环境不错。\n那里时常承办会展，级别很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置优越，可以游览鸟巢，水立方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离会展中心很近，可以游览鸟巢，水立方，装修很现代！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '参加展会时候入住的.离会场倒是很近,方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以从内部通道到国家会议中心，条件可以。餐有点贵。停车可以。交通一般，需要游览鸟巢等地方，可以住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '运气不错，定到特价房，落地窗就可以看到鸟巢，水立方！交通也比较方便。唯一缺憾就是上网还要收100块/天，太贵了！第一次遇到上网收费的酒店呢，还是这是北京特色呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体情况不错,服务比较周到,房间设施也很好,卫生间用品齐全.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2008年酒店，新环境很不错啊。价格也不贵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件条件很好～ 比五星级的都强，就是上网太贵2元/分钟 幸好自己有无线网卡～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，干净整洁，服务热情周到。很满意哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好干净、服务热情周到本人很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，挺新的，设施也不错。早餐贵，但是可以不买。落地窗看鸟巢。价格也很实惠。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，也比较安静，还有小礼物送，地铁也方便，就是餐食品种少了一些，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修简约却不失豪华，早点品种很单一，或许是春节期间客源少的缘故。离鸟巢水立方、科技馆很近，位置空旷，不堵车，值得驾车一族入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都什么年代了，上网居然收费！实属不应该。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店设施好，服务一般，交通有点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我想国家会议中心大酒店以后会是我安排亲朋好友常住的地方。我很满意这里的环境服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务也很好，旅游景点很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错。环境安静，干净宽敞，超值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好的，唯一就是离鸟巢再近点就好，特别是冬天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静 ，床很舒服。在同一地区算是性价比比较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国家会议中心大酒店设施非常好，房间设施很棒，从窗户可看鸟巢和水立方夜景。服务很精心。周边餐饮较少有点缺憾，却发现物美价廉的大鸭梨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置确实很不错，去鸟巢什么的都很方便，但是服务员的态度实在是不敢恭维。很生硬，给前台打电话他们也很牛。不知道有什么好牛的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，这个价位也还合理，还有可爱的小狗布偶可以带回家，哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以那么高昂的价格来说，这个酒店实在是一般般！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的各项设施都很好 房间干净整洁 装修风格简约但不简单 大气有品位 卫生间很不错 房间有大的落地窗 视野很好 茶水间灯是感应的 很贴心 真的是相当不错的一家酒店 推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好,设施也不错,价格很便宜,肯定经常住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好啊，在会议中心开会这里是不二之选，相比周围几家酒店感觉好一点，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开会地点很近，可以直接通到国家会议中心，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的硬件设施还好,服务人员的素质太差,酒店不人性化,太死板.关键是服务,但做得一点都不好.交通一般.如果在附近开展会的还凑合.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，参加国家会议中心的活动也很方便，很干净，而且房间还每天都送小娃娃。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还是不错的，前台礼宾等部门，就是订房的时候做了简单的修改，预订部就是怎么也搞不清楚，然后又不和前台及时联系，造成了不小的麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错, 很宽敞很干净.  \n\n强烈推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错的酒店，能看到鸟巢和水立方，自驾游去的。方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修较新，房间较大。\n早餐品种挺多的。\n就是电视节目较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员非常热心，服务很好，交通便利，离国家会议中心十分的近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，但房间设计不是太好，感觉有点憋，还有最要命的是网络是收费的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错,性价比不错,以后会来,也会推荐朋友们来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点也不是太远，性价比非常好的酒店，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，各项设施的条件非常好,价格很超值，距离国家运动中心很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施很好，服务也好，就是早餐偏贵80元每人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是早餐太贵一个人将近一个早餐在150元左右，太贵了，并且饭菜一般化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格比较合理。只是入住登记手续繁杂，服务员业务不太熟练。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，这是王道；\r\n\r\n南向视野被挡，北向不见阳光，这跟原来是写字楼有关，不是特好；\r\n\r\n服务好，干净卫生，对前往附近办事儿的人来说性价比极高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很亮堂，硬件设施很好，服务好。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，各项设施的条件非常好，卫生也很干净，价格很超值，距离国家运动中心很近，步行10分钟左右就可以到鸟巢和水立方了，很值得推荐。\r\n唯一不足的地方就是酒店的门童素质比较差，且人员偏少，退房的时候是我自己把全家人的行李用行李车推下来的，快到门口时门童居然看着不管，这是头回遇见的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说和普通的5星差不多                      ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合商旅                                         ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是参加一个展览会（就在国家会议中心），所以特意入住这家酒店，总体感觉不错，就餐很方便，可提供各类美食，房间尽管不是太大，但是由于设计独特，显得很大，例如落地窗，加之地处奥林匹克公园，窗外到处是绿地，视野非常好，感觉很high。缺点是位置比较偏，交通不便，尤其是出租车，几次都是需要等长达20分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是好就是好就是好  非常喜欢!非常喜欢!非常喜欢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于国家会议中心整体建筑北侧，对于参加展会的客人很方便，但是周边目前没有餐馆、娱乐设施。设施较新，房间较大。服务员很友善，但是一看就知道是国内培训的（抱歉，但是国际酒店管理集团培训出来的服务员还是要好一些），整个酒店是会议中心集团自己管理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近奥体中心区，周围餐饮设施几乎没有（除了酒店内部），早餐不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近吃饭的地方太少了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务设施都很好，很舒适，像在家一样。如果能便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+挺好 就是离市区有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，地方大，周边环境好，适合去奥林匹克公园的，不适合去市内呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通便利，靠近鸟巢和水立方，去机场方便。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,上次是展会,价格高了点;不知平时是否有优惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点，设施和服务还不错的，，入店手续，还有预订酒店的手续有点繁琐，早餐太贵了140元的早餐，五星的早餐也没这贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是手续有点复杂，客人入住等候时间较长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在国家会议中心参会所以选择这家酒店，到店后给升了级，免费上网。并且按照之前提的要求给安排了朝向好的房间，可以看到鸟巢。住得很舒服，觉得值这个价。下次还会考虑入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近水立方,鸟巢,位置佳,唯一缺憾是上网费用太高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施相当棒，床也很舒服。周边就是鸟巢国家奥林匹克公园，晚上夜景很好。就是门口打车很难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近鸟巢水立方，交通便利。酒店设施新，大床很舒服。入住还送2瓶软饮料。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近奥林匹克森林公园，交通便利，尤其适合玩鸟巢一线，闹中取静。\r\n设施很新，大床也很舒服。Elong预定还送两听软饮料。\r\n不过早餐要额外加银子，上网每天100元，小贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先后订了两夜的同种房间，竟然价格差别很大，不过幸好到了酒店之后，由于房间不够，给升了级，平均一下也算是过得去。酒店很新，还不错，位置偏了点。不参展是不会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在奥运村，可以看到水立方美丽的夜景，服务也蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错，服务到位，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行出行都挺方便的，服务态度也还不错，房间也很干净很舒适，性价比还是挺不错的，整体感觉还是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静，但是前台服务差，前台办理退房手续都要半天，设施很新，但是餐饮一般，没什么好吃的中餐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以,就是价格贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还好，卫生很干净，设施完善，服务也蛮到位的，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还好，毕竟是新开业的酒店配置硬件都比较新，但是服务方面根本没有五星级的标准，我想入住朝阳好的房间，面对鸟巢的酒店也没有给安排只是说了句，那个朝向的房间紧张，我入住了七天，床单这种都没有给我更换过，房间也就象征性的收一收垃圾，而且最让我感觉不满意的地方是，酒店门口停的出租车在酒店居然没有登记，我当时手机掉在出租车上了，跟酒店联系，酒店称没有登记门口停驶的出租车信息，对这家酒店的服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置有点冷清，出行交通不是很方便，打车不是很好打价格合理适中，服务很一般，根本没有五星级标准。配置硬件都还不错。因为附近选择也比较多，下次过来会考虑其它酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,各方面条件都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在新建的國家會議中心附近。毗鄰北京地鐵奧林匹克公園站A出口。鳥巢及水立方近在咫尺。由於距離中心城區還是比較遠，乘搭地鐵還是要周轉勞頓。附近吃飯可以選擇去亞運村，不過的士費也是25－30元人民幣左右。\r\n\r\n酒店設施豪華，各種房間布置擺設十分人性化。浴室有浴鹽供沐浴使用，還有一次性洗漱用具及其他酒店含有的剃鬚用具。酒店免費提供加濕器，熨鬥。\r\n\r\n美中不足的是上網不是免費服務，需要100元人民幣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是特价房(380元）1210,性价比超高，很清晰看鸟巢。很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐计程车转了半天才找到酒店位置.可能是因为开业时间不长的缘故，一切都很新，房间的布局也很大气。碰见的服务员挺有礼貌，前台的戴经理非常热情。如果能经常给一些特价的话，会考虑推荐其他朋友来住。', '短评打分': 5}
