{'短评内容': '一直喜欢住南美这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，方便出行，桑拿和早餐我喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户每次指定的酒店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务不错，京东酒店下单有减免', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服啊 爽啊 美滋滋啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好很舒服，就是电视太小……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施较陈旧，早餐与水疗在一起，品种多但口味一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '满意，服务态度好。周边环境方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的中国式经营！没有信用可言！服务太差了！老板很差钱！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '出差就近，感觉比较方便～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '据说评价有奖励据说评价有奖励', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大，还带室内浴缸，床垫感觉有点年头了，其他环境都不错，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费给我升套房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不像宣称的五星级酒店,据说桑拿比较出名,但是我没时间去体验.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里比较潮湿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不好。的士司机说那里没有星级..只是5星级服务而已。不是真的5星级。。而且态度不好。我肯定不会住第二次！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和房间价格；地理位置相比，你可以选择这间酒店。房间的卫生环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务不错。每次去都会住的酒店，值得入住。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，不错的酒店，就是停车难............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偏贵一点偏贵一点,停车难，太多车了，。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，位置很好，就在珠江边上。早餐不好，几乎全是穿着桑拿浴衣的人，更没胃口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是豪华大床房。房间相当漂亮，很喜欢。窗外，是空中花园，早餐也挺丰富，就是和水疗的客人分开区坐。但是水疗的人却可以坐到我们这边来。感觉被歧视。。如果酒店的客人区装修的豪华一点会比较恰当。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!! 每次都是入住这里!很方便,还可以SPA', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于珠江边，房间很大，早餐不错。楼下是水疗中心，算是酒店特色，喜欢水疗的人可能很喜欢，不喜欢的人也会说它显得酒店很乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，值得再住。不错的酒店，值得再住。不错的酒店，值得再住。不错的酒店，值得再住。不错的酒店，值得再住。不错的酒店，值得再住。不错的酒店，值得再住。不错的酒店，值得再住。不错的酒店，值得再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵， 我又来了， 已经在这里住了好多次了， 感觉还是不错。 水疗很吸引我， 放松旅途的劳顿和紧张的心情。 江边漫步， 欣赏江景， 也是我的选择。 好酒店向大家分享。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置，价格都不错，还可以洗洗桑拿！推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家主推水疗桑拿的酒店，作为旅游选项还可以，临江的景和露台花园都很漂亮；如果作为商务选择则确实不太推荐，整个酒店在设计布局上完全没有这种意识，因此作为商务选择时会发现很不顺手。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早点非常不错早点非常不错早点非常不错早点非常不错早点非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常漂亮，很原生态，SPA很好！力荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境幽静近滨江，不错！内里环境也对得起五星级，不过我入住两日双人大床房，按理应每天两张早餐卷，但是前台只给我第一天的！另外房间内蚊子较多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境好，服務好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店服务还可以，但是房间比较旧，没有大气可言。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总是住在这里，很舒服，水疗是特色。房间装修很人性，大而不空。对面就是珠江、沙面，晚上散步风景很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦-整体还不错^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很舒适。距离珠江很近，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错，就在珠江边，夜景很美，而且房间也很大。就早餐不太好，餐厅很乱，到处都是穿着SPA衣服的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，感觉服务还是不够人性化，还需提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，对得起这个价位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢桑拿按摩的朋友，南美是不错的选择。位置在人民桥底，白天鹅酒店"对面"，不算太方便，但酒店外面常停有出租车。房间还不错，早餐也算得上四星级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不够级别', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服務挺好的，但是位置一般，打車比較苦難，特別是趕飛機，如果自己沒有車最好就別住，但是想休息一下的話，環境還好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it was a fantastic place to stay in GUANGZHOU ... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家纯粹的水疗桑拿，附带经营住宿。服务不专业，住客没有桑拿客来得重要的感觉很强烈。虽然房间里有大浴缸，可是热水和冷水大小比例失调，如果说热水出水如拳头，那么冷水就如小指头。得先放热水待一个钟头后热水变凉才能泡。\r\n早餐将住宿客人隔离在一个小偏角。总之洗洗桑拿，混一晚是个不错的地方。商务出差还是另选较好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Nice location. Nice design. Big breakfast.\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点吵，临着高架的房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还比较划算，位置相对比较差，有的的士司机还不知酒店的位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，和五星级差距蛮大的。房间老大，浴室是开放的，不过浴缸很差，住在里面的感觉很奇怪。电视机很小，房间的电脑要用就收费。早餐不错，品种很多。如果是出差，就不要选择这里了，不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢水疗的朋友是个非常好的休闲酒店.我离店时遗忘了件内衣,无论是二天后的电话问讯还是一周后取衣,工作人员认真负责的态度值得赞扬. 早餐的内容和环境差些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，水疗的人太多了，没排上，下次先预订', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的呀，早餐也挺好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好了。走20分钟就到上下九路了。打的也很方便。可以从机场坐3号线到海珠广场，再打的十多元钱就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好的酒店，房间很宽敞，开放式浴缸很不错！房间设计上唯一的缺陷是电视机相比之下实在是太小了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大 但交通稍显不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很不错呀 高档豪华 对得起它的价格 ！   \r\n就是现在酒店自己活动的价格跟网上差不多 \r\n  值得推荐它的早餐很丰富，就是要早点去；酒店的江景超好，适合散步..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服和属实的浴缸和宽大的床，就是位置稍微右边偏了，但是靠近珠江边，景色非常好，晚上散步也不错的。下次还会住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿一般吧，有点小贵，如果打算洗浴按摩倒是还可以考虑，号称开放式房间就是浴缸不在卫生间在卧室里面！\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Nice location. Nice design. Big breakfast.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人是觉得很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体的来说是很不错的酒店.房间又够大.晚上到江边逛逛很不错.以后还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，交通不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，设计新颖，很有特点。尤其是开房的洗浴和浴缸，非常舒服。我喜欢，就是位置稍微偏点了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般吧，号称是开放式房间，就是洗手台和浴缸都在卧室里面，而且浴缸也是普通家用的那种，我以为会比正常的大些的，可是没有，我本人没觉得这种方式有什么好处呢。可能是因为洗浴为主吧！不过一来到的时间太晚了，二来没舍得MONEY也就没去洗浴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置和价位很合适，在白天鹅对面可是比白天鹅舒服。\r\n美中不足是酒店的桑拿人太多，很闹。\r\n酒店的“元”SPA不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的格局很奇怪，而且坐垫床单有一点点脏，服务很一般，整体感觉不像酒店，更像桑拿，所以价格偏高，位置也不太方便，要走一段才有车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的房间非常适合情侣悠闲享受，只是地理位置差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他这个酒店的位置还可以，价格不算贵，还不错，而且设施条件和服务环境我觉得都还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有想象中那么好呢~', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'spa还行，双人比单人划算。住宿总感觉是洗浴会馆，不太适合商务住宿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "the door cannot be locked then i request to change a room but the manager told me they're full house. when i complaint he said he'll arrange?? what kind of service.\r\n", '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次住这里了，同行的朋友对偌大的房间感到非常满意．自助早餐比上一次丰富（可能是早了起床的关系），选择多而且美味．房间的卫生程度很高，床非常的舒适．如果住房的客人光顾水疗可以打折那就更好了，因为一百三十多块的水疗费用（不包按摩）比起才三百多的房费好像有点不合比例．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广东的朋友都一致说，南美大酒店是广东的number one, 入住以后我对这个评价有点吃惊，酒店的硬件从外表上看是很一般或者说是不好。服务态度倒是很好，房间的布置也很好，窗外花园很不错。水疗确实是这个酒店的特色，价格合理，早餐也很丰富，但门口的迎宾小姐的素质不敢恭维，我早上出去散步，她们也同样说他们的那个套套话-"你走好，欢迎下次再来"，让人哭笑不得。酒店的位置也太偏，没有机场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,每次去都住那,房间送餐也很好吃,价格也便宜,去住的记得点鸡块煲仔饭,15块钱,很好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店,房间很大,早餐也不错.就是进酒店大门时站着一群迎宾,每次一进一出总有点压力,对于某些人恰好更喜欢吧,哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店吧,楼下的水疗也不错,如果有时间在里面的话性价比很高,自助餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，服务员很有礼貌，价格也还可以接受。如果洗浴间配备可移动的喷淋头，使用起来会更方便些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的新，房间格调高雅，是别致的商务型。房内面积宽敞，而且最爱它设有开放式浴缸，客人可在房内享受浸浴。床铺干净舒适，酒店的保安做得尤其完善，走廊会有人值班。水疗服务是酒店的最大特色，百多元可以做SPA和享用24小时的自助餐真是超值，可惜今次行程匆忙没有光顾。比较不便的是出入要打车，附近欠缺吃饭的地方，酒店内的餐厅只提供早餐，其余时间惟有水疗客人可以用膳。如果不堵车，往上下九还是很接近的。餐厅的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店設施性價比較高,房間設施齊全衛生良好,蠻適合商旅..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,面前没发现什么问题,住着还算舒适,如果价格能再实惠些就更好了.', '短评打分': 5}
