{'短评内容': '除了卫生不怎么地以外其他的比如去星海广场啊还是去滨海大路都挺方便的 没人打扫卫生 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在星海广场边上，位置不错。但公寓式酒店，服务肯定赶不上正规酒店，走的时候有几件小东西落下了，打电话过去，也没能找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 卫生保洁阿姨收拾的很好 住的很舒服 很开心 还和酒店买票去周围景点玩的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的设施也比较新 有档次 卫生也很好 保洁打扫的很到位 服务很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没得说 离星海广场很方便 去海边超级近  住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看我们人多还给免费升的级成了大的房间 住的很 温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常到位 还出来迎接的 感觉很有爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好 卫生干净 入住睡觉床非常舒服 老板还给升级的海景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太脏了，到处都是灰尘。不会再来', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间太脏了，到处都是灰尘。不会再来', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间很好 朋友 们住的很舒服 服务太多很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '需要肯定的是公寓周边交通出行非常方便，星海广场就在楼下不远处，客观的评价总体算是满意的，就酒店服务来讲应该是自助式服务，公寓式酒店房间内部没有电话，与店家沟通全部是长途电话，也只在离开前一晚11点多店家上门收费见了小伙子一面，很感谢交易建立在互信信任的基础上，费用未交就住下，需要指出的是太晚来收费其实也打扰了客人，确实要来真的可以稍微早一点儿。还要一点房间门不能从里面锁，心里总是不得劲，为睡个踏实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，干净整洁，但早晨到达时，一个房间未倒出来，一个房间未打扫；公寓位置有利于看海观景，离星海广场咫尺之遥，十分方便，但早餐不是很方便，需走出半站地，才有一个粥铺。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常适合家庭旅游，很干净，服务也很周到，交通也很便利。小妹人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件好，环境优雅舒适，设备齐全，适合居家旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，真的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 反正这个价格还行。性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，服务态度也很好，图片跟实际相差甚远，还看到小强:-(', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生一般吧！地板灰能看见！服务还好，没有就餐的餐厅，吃饭要到外边！地角不错，过条马路就是星海广场，交通挺方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对于商务人士来说是个不错的选择，酒店如家，很温馨。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，很私密，不错，下次还会入住的，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，就在星海广场边，离圣地亚就两站路，出大门左边就是有轨电车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，也很安静，设施也很好，服务态度很好。卫生做的也很好。总体感觉很好，再回大连还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净安静有家的感觉，不错，就是拖鞋太旧太破了，如果能改进的话就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当不错，环境也不错，但是仍然有地方需要改进，如网络的速度，提供的纸拖鞋在哪里？没有鞋柜，当然这些都是小瑕疵，整体还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很不错~刚到的时候服务员下来接的~住的也比较舒适~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一个晚上就换到国航了。原因是住在那里就像住监狱一样，房间没有电话，服务找人那是不可能的，所以喜欢住酒店的单身人士还是不要来了。但是如果你是家庭来玩，设施和价位还是可以接受的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是高档住宅改造的，装修蛮好的，房间配有冰箱、洗衣机等（不过我没用），交通便利，由于紧邻马路，房间有些吵。\n不像一般酒店有前台，有事要电话联系，不能刷卡，可开发票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，靠路边比较吵，但是很敞亮，200元左右可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，位置不错，态度及服务很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓很干净,房间也很大,大床软硬适中.不足之处就是卫生间太小,两人在里面转不开身,公寓里没有电磁炉或微波炉什么的,没法加工食品.感觉389的价位有些高,也许国庆的原因.价位如果在200元左右较为理想.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，设备齐全，很满意，强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好漂亮好干净下次再来！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是家庭式的装修，有厨房和冰箱等设施，很适合一家人来度假，价钱也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间设施非常齐全，很干净，很有家的温馨，强烈推荐来大连旅游的朋友如果来星海广场观光的话住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，紧靠大连星海广场；居住环境也不错，晚上于此挺安静的，这次是和女朋友一起过来的，以后来大连还会考虑这个地方的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店工作人员态度不错，非常热情，但靠路边的房间有点吵，而且酒店没有火车和飞机票售票点，这个对于外地游客有点不方便。这种酒店式公寓带厨房，有冰箱，洗衣机，适合一家人居住一两个月哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是没有前台不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，也挺干净的，安全性也比较高。有厨具、冰箱，特别适合一家3口外出度假。但经营方式不同于一般酒店经营方式，这个要注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离星海广场非常近，房间面积还可以，装修档次不是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高层公寓房，没有前台，大厅，“酒店”服务人员需要到房间进行办理入住，不能刷卡，没有流水单，感觉像租房子；没有安全感。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家庭式公寓，服务不错，价钱也适中，站在窗口就能看到大连的标志性建筑————大连星海广场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 很安静 周边环境很好 服务人员态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，很干净，店主很热情，地点也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 近星海广场 小公寓挺大的 然后公寓管理人员人很好 下次去大连一定会再次入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，总体感觉很好，就是信号不太好', '短评打分': 3}
