{'短评内容': '非常好的酒店，位置也很好，就在步行街上！周边吃饭也方便！去哪里都很方便！空调很棒，水也很大，床也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，在步行街，去景区也很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算比较良心了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无早餐，不能吧，带孩子应该可以，位置不错，离景区大门很近，步行十多分钟，有停车场，宾馆前台的服务员人很极好，就是房间设施太陈旧，电源插座太少，268元有点贵，不过离景区这么近，在十一期间应算不错的了，总之我满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，内部还有电脑。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区很近 怕人多一大早5点就退房去景区游玩 服务人员也没嫌麻烦尽快给办了手续 服务态度非常好 赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较老了，有点味道。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置离武当山景点10分钟，上山方便，房间小，设施比较旧，被子感觉潮，国庆期间价格贵，最好那能经常晒晒被子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住这家酒店，感到非常好，一次性开了三间房物有所值。房间设施齐全，卫生很好，有wifi还有电脑部分有，24小时提供热水，睡觉很安静。位置也佳离景区门口很近，购物，医院，银行，就餐全在附近，非常方便，前台服务很热情，下次还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物、就餐非常方便，很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说真的，赶在十一期间能定到这样的已经满足了，该有的都配备了，三人间好的多，另一间就不怎么样了，一楼，潮，而且很大的味道，其他的都还行，前台的太多很好，赞一个。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离景区1公里，地方好找，出行非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区1公里，地方好找，有自己的停车场，交通方便', '短评打分': 5}
