{'短评内容': '订的情侣海景房，有点贵，不过这日子去玩，赶上节假日没办法~房间里边有小冰箱，24小时热水，都还不错，就是设施旧了些，早晨8点就客房打扫，没人答应居然直接就给开门，太不礼貌了，都没睡醒呢。屋里的双人床是2个单人床拼起来的，这让我很是不平衡~介绍可不是这么说的~后来一想，算了出来玩没必要较真~\n不过离海边沙滩真是超级无敌近啊，就路过一个小马路就到了~大概也就20米不到的样子。正前边有一小片海圈起来，人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，所以每年都 会来住。只是酒店内部设施落后，如能装饰一会就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离沙滩很近，不要有太高要求，还可以。\n服务员态度冷淡，餐厅价格高，质量低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，服务很热情，房间阳台直接看到大海，也就50米的距离，吹着海风真舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐厅能提供的服务太有限！只能到其它宾馆用餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还可以吧。直前老住周围的酒店。不过没早餐，有些设施也没开。估计是天冷了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店离海很近，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 住的豪华海景房。房间不错。三个阳台正对大海。离海很近，过条马路就是大海。外间没床，沙发和写字台很大。感觉很好。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离海边也就50米。海滩不错，人不多，也比较安静。住的正面看海海景房，景色确实很棒。但房间设施老旧，定了3间房，只有一间有冰箱。其中一间房空调漏水，每天要吸两次水，一次能吸一垃圾桶的水，据说是空调排水管堵了。住的8层和9层房，房间不潮湿，开窗后风很大。前台服务员还不错，办理入住和退房都比较快。餐厅服务人员不热情，中午1点就闭餐了，晚上7点就闭餐了。我们在旁边不远的邮政培训中心吃了两顿，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好就在海滩边上，站在阳台上就是面朝大海，海浪声声入耳。房间里设施很陈旧，不过旅游区将就了，毕竟风景是第一位的吗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，那天去天气有点冷，早上刚下过雨，南戴河几乎都没人了，我们两点到宾馆，正在装修前台，以为没有人服务，不过除了装修，一切都很好，床很大很干净，对着海，就是我们的窗户是只能开一点点，不过还是能看到海的，反正都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老的酒店，里面设施也很老旧，价钱也不是很合理，不推荐，住了一晚就换酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合家庭居住,交通方便,车位充足,餐厅饭菜品种少,味道还是不错,离海很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中秋节全家入住别墅,比较方便,酒店设施比较齐全,房间足够多,装修稍有脱落,总之还是比较舒适,位置很好,酒店外海滩很干净,酒店餐厅价格比较实惠,品种较少,做的很可口,汤面很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 离沙滩不远 海景房也还可以  就是前台服务有点冷淡', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真正的海景房，还是不错的，前台的服务人员态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来就没指望该酒店能有很好的服务和设施。没想到受到四个蟋蟀和一只蚊子的袭扰。冰箱是坏的，要求换一个还是坏的，没辙。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南戴河日月湖宾馆在该区域最好的宾馆,要是能在海滩提供太阳伞和躺椅就更好了.房价确实有点贵,但高层的海景非常好。需要说明一点，不像另一位宾客的点评，宾馆的水并不咸，并且为客人提供饮用纯净水。明年还订这个宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，出门口就到海滩。不过卫生、设施和房价相比，差距较大。关键在于你追求的是哪方面。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，价格偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错离海近卫生差服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:离海边近;缺点:条件一般,价格较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较潮湿，洗漱的水特别咸，不像是淡水，这点很不好。我们订了三间房，竟然分了两个楼层。但是这个酒店的地理位置很好，离海很近，酒店设施一般。价格偏贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '正规酒店，各项都中规中矩。基本也就是这样了。南戴河这种地方，还能要求太多么？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好 位置也不错 就是有点潮 中央空调貌似没有除湿的~~  \r\n\r\n别的都还可以吧 给个好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南戴河日月湖宾馆总的感觉还是很好的，尤其是前台接待的那几个男孩子给人的感觉非常热情和彬彬有理。宾馆所处位置也非常好，凭窗远眺浩瀚的大海尽收眼底，绝对是看海的绝佳位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面向大海 非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，我和朋友住在这里，可能因为客人少的缘故，总台说在维修，貌似不像，晚上空调不制冷，还没开开窗户凉快呢，只是受不了大量的蚊子，郁闷了两晚。别的还马马虎虎，说的过去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，出门就是海边。不过所谓的海景房，也只是有一个1平方米的窗户面朝大海而已。酒店里的水质太差了，全是咸的，刷牙都是用的自带的矿泉水。特意犯病尝了尝，洗澡水也是咸的……酒店设施很破旧，老宾馆了，不过性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些旧，服务也不太到位，不过位置挺好的，离海边很近，但下次去南戴河有可能选择其他酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生、服务和设施方面都很一般,设施很陈旧,房间里的卫生间下水道都不通,价格还比较贵,而且酒店的一次性用品很廉价,都是那种五十块钱酒店使用的那种一次性用品很差,反正以后再去的话我不会在住这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好,靠近海边,比较方便,卫生和服务也都不错,就是餐厅的饮食方面不太好,整体来讲还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间条件一般,前台服务不是很好爱答不理得,位置很好靠近海边.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好.设施比较老旧了,也感觉不太干净,服务一般,性价比不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施条件一般了,周边环境不错,靠海边挺近的,交通方面不是很方便的,价格方面整体感觉还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件在那边来说还是不错的，价格也比较优惠，里面该有的基本都有，也算干净，虽然酒店面海，但是挨着的那个海滩不能游泳，要游泳就要走出去，位置不是特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不凉 晚上睡觉太热！空调的风一点都不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡的水是不合格的，是咸的。其它都还好，卫生服务很不错，配置硬件算是比较达标的，位置距离海边也很近，出行交通方便，整体来讲算是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件都还不错，卫生服务也很不错。价格合理适中。地理位置也很好，在那边算是比较不错的酒店，可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出门就是海。比它位置还好的就是蓝色海洋公寓酒店了，不过那个比它要贵。日月湖性价比不错。卫生条件一般，设施比较陈旧。房间有异味。可能因为离海近的缘故。服务人员态度很好。总的来说我们挺满意。不过秦皇岛的海实在没什么看头。宾馆外边总有拉客的非常烦人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都非常的一般，卫生舒适度也不是很好，价格偏高，就地理位置占了点优势靠海，其它的都挺一般的，后来我们就更换酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置靠海不错，其他都很差！', '短评打分': 1}
