{'短评内容': '111111很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐送到房间里不错，但是东西别冷掉啊，否则冬天没办法吃，空调一点都不热', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间环境不错，早餐送到房间，棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，老城区文化厚重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别干净，床也舒服。服务很贴心。还备有针线包，充电器。宾至如归。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很设计的很土 和预定时的照片不一致 晚上很吵 早餐太差了 入住时服务员要求加40元升级 退房时服务员又说我的房间要加20元 管理混乱 住过的最差酒店', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度佳！值得推荐的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，周边环境好，房间布置漂亮，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，发票也没有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常棒，环境好，就是空调效果有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很不错很棒很棒v', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，环境是没得说，比重新装修之前是好多了，早餐会送到房间里，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间很大，住的是商务间。房间的窗帘是自动升降的，遮阳效果很是不错。就是临街有点吵闹。 可以考虑湖景房间。  早餐选择少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，跟义乌另一家酒店（同价钱）没得比。早餐不是一般的差~蛋糕上面还有苍蝇，都没人管。绝对不会再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好,早餐丰盛。值得一住。偏好热闹的话就不适合了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，不错！装修好，舒适，就是停车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间还是可以的。只是这次住早餐时间让我不太满意,因为有事要早点出门,所以7点准时早餐开始时间去,可实际上7点20了才备好。耽搁了时间啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新装，硬件甚好，早餐太差………', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，对于早餐要求较高的人来说，可能需要考虑一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间设施不错,出差来义乌的首选吧。地段不吵闹,也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 住得环境不错,再次选择的。总之还值得推荐的酒店吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 挺舒适的酒店,设施还不错。就是早餐种类稍少些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了靠马路的有点吵，其他一切都好。.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，设置有现代感，比较新，就是服务较少，餐厅基本没吃的，不知道现在改善点没', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！适合8090后的情侣！景色很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 但是貌似鞋子真的难找  电视要是再多点台就好了  早餐也还行 不过早餐相对于这个价格来说的话 稍微不值了一点 整体来说还是不错的  地点还是很市中心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店实在很差'连拖鞋和电吹风都忘记摆放'房间刺鼻的味道很大'根本不值这个价'听说还要涨价'直接把你们删入黑名单", '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错！很时尚，适合80,90后！位置不错！很时尚，适合80,90后！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很不错的，床很舒服，但是酒店大堂就不怎么样了，客户过来那两天刚好下雨，又冷，大堂竟然连空调都没有，这个软件服务跟不上啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，早餐还可以。周边商业有，楼下有必胜客。只是浴室的花洒不是向下倾角。平射，有些问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很正点，宾馆的特色服务很好，让人很是回味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟LP第一次来义乌，感觉这个酒店还不错的！下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格可以.而且地方比较方便.主要是大床舒服.出差可以考虑此地暂作休息.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下有必胜客，周围购物方便，离车站近，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家很不错的酒店，环境好，态度好！下次有机会还是住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在义乌还不错了，比一般的3星好，价格还能接受,早餐没以前好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在义乌还不错了，比一般的3星好，价格还能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错，服务也不错，很友善，每次都住这边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，也挺干净，就是早饭的选择比较少，但是性价比蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，环境不错。\n一插门卡，电视会自动播放音乐，感觉比较温馨。\n\n总之，环境不错，酒店比较新，感受不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不好，跟以前的比差的很大，感觉没什么吃的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错！环境不错！环境不错！环境不错！环境不错！环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 很好 很强大 你妹妹的 干吗要20个字啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置刚好在市中心，就是门面小了点不容易看到，打的非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量还有待提高，但是硬件设施一流，值得一试，另外，没有wifi太落后啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位于市中心，周围配套齐全，就是停车场太小，建议早餐品种丰富一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又一次入住，感觉还是很好，价格有点小贵，但还能接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈哈哈哈  酒店真的很不错 就是服务方面还有待提高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店、地处市中心，出行方便热闹！ 且房间设施较齐全，配置较高。                                                                                                                          ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在市中心，出行方便，靠街这面也还安静，靠公园那侧是景观房，如果去国际商贸城的，自驾也方便的,卫生和设施都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间干净，床很舒服，酒店位置不错，在市中心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，房间不错，干净，就是空调不太给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间条件还可以，但是早餐就不太理想了。不仅品种少，而且环境还不好，盘子还有缺口的。很可能会伤害到用餐的人。蛋糕上面还有蚊子，餐厅没有驱蚊灯，请尽快改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在市中心，周边有大型超市和购物中心，电影院也很近，吃住行方便，不过去国际商贸城的就有点远了，房间干净，商务单人房面积宽敞，就是房间电视频道不多，早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，就是床脚有断了，不过很快就修好了，只是前台的电话不容易打通！餐厅的饭菜还不错！下次还会选择它！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，出酒店打的比较快能打到，酒店周边比较热闹，在公园边上，前面还有电影院，酒店的装修风格都比较现代，窗帘也是遥控的，就是电视频道比较少，而且有时信号会一下子就没有了，酒店送的商务套餐实在不敢恭维，总体来说性价比还可以，适合商旅出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住是叫山图，现在重新装修的，很不错，不过298的价格稍微偏高一点点，搞活动住3送1就非常划算了，推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，单间的房间大小有差异。空间大的还算舒服。早餐品种比较少。希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是不错，相比同等酒店，此价位应该还算合理。会继续选住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是不错的，价格也比较适中，只是酒店没有专门停车上下客的地方，出租车不太愿意开到酒店门口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，酒店设施与服务都挺好的，价格也很不错，下次去还得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，交通方便，性价比高，房间宽敞，早餐尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好；很好；很好。房间宽敞，挺爽的。早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，性价比很高，早餐还可以。房间比较宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悦庭酒店商务大床房 空间大，价格适中，适合出差选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度有待改进，房间有霉味，房价有一点高，便宜20%才算合理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，很好找，设施也挺好的，早餐也还可以，对得起这个价格。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境较好，干净，只是早餐很一般；现入住即送午/晚餐一份（二选一）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是前台小姐不管是入住还是结账都很不专业。另外早餐太简单了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次我去义乌都会住这个店，因为是开了没多久的，觉得环境及卫生都不错，四星配置298元还是挺值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，地理位置不错，房间设施有些陈旧，下雨天借不到伞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内设施和环境都蛮好的，只是酒店太粗心，给我的房间卫生间居然没有门……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我好像 已经 点评过了吧 怎么还要我点评？  这是怎么回事？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺不错的，也比较新，洗手间也干净，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐  不行。。。。总体还行 要 20子？  202 020202020？ 现在够了没？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒 店环境很好\n位置也很好，在地下商城，走路一分钟就可以了\n吃饭逛街都特别方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房设施不错，也挺宽敞。就是酒店大堂太小了，不符合酒店整体的感觉。客房配备的电脑可以，但希望同时提供无线上网，以便客人自带笔记本电脑的使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住时酒店在装修，但在房间没听到噪音，比较干净、空间很好、床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，价格比较公道', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店房间真的很不错，就是大厅稍差了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是门面小了点。周围卫生不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，房间设施可以，就是早餐品牌比较单一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。遥控窗帘，装修很好，早餐也很好，交通购物均方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的单人间，房间面积还行，不算小。卫生、设施、一次性用品等都较好，床很大、很舒服，早餐也不错。早上打的蛮方便的、边上就是必胜客。性价比不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅装修不够档次，但房间不错，用品齐全。前台接待不够专业，居然连预定住几天都没搞清楚。可能是春节的原因，停车场无人管理，停车无序。早餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来讲还是可以的,床比较软舒服.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,挺舒服的还不错,挺舒服的还不错,挺舒服的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差劲的酒店。入住晚上没热水，只好第二天一大早起来洗澡，结果冻感冒。早上10点左右又没热水。房间临近主干道，晚上睡觉比较吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间是不错的就是隔音效果不好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,房间干净,地理位置也很好,价格适中,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,清洁,性价比较高.离市场有点远,适合有车组.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没得说, 以后去义乌首选该酒店. 入住的是园景房, 窗外景观简直漂亮的无法形容, 房间设施也很不错, 有种舍不得离开的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会入住 早饭不错 除了没有新鲜蔬菜，外国客人比较少的原因应该。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店。设施很齐全 服务人员态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店 性价比很高 卫生间的东西很全 服务很好  早饭不错。卫生间洗澡很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'HOTEL IS NICE WE LIKED ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店!大堂简洁时尚,客房小巧精致,大床很舒服.唯一不足的是酒店靠近马路,有点嘈杂.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.满意.蔡崇明.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得信耐的酒店，早餐很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家酒店, 因为入住该酒店景观房, 让我喜欢上了义乌这座城市... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还可以，就是有点贵，但胜在交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，靠街的房间有点吵，最好住靠广场的景观房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很中心，后面就是义乌市民广场，很大，前排的房间靠近主干道，有点吵，最好住后排景观房。对了，酒店对面有一家炒板粟店，很香很好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，很好。电动窗帘，我第一次见过。装修新颖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修 性价比还可以  我时每月住一次的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能是新装修的,所以各方面都比较舒适,比原来山图好.就是酒店的配套娱乐场所少了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干淨，不過早餐不好吃，可以講是沒有東西吃，除此之外就沒有其它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家商务酒店，价格小贵，但确是我在义乌住的感觉最好的一次，有4星的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是298元那种，房间还挺大的，只是靠近马路，早上稍有点声音，不过还行。酒店位置靠近市政府对面很大一个广场，环境可以，卫生，设施，服务均不错的，免费停车免费双早餐，早餐真的可以，对于298元的酒店有这样的早餐我与同事非常满足，同事说前一天在上海化了598元的酒店早餐还没有那么好。购物也方便，只是周围吃饭（旁有快餐店，酒店也有餐厅）地方不多，要走十来分钟到锦都附近才有很多餐馆。总之是家值得推荐的酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是2010年开始投入使用的,很新,很干净,服务也很好!\r\n我住的是商务房,有睡袍,有冰箱,拖鞋,风筒,免费瓶装水,咖啡,茶...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，价格相对来说，在义乌不算低了已经！总体来说，还算可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，在网上看了评论觉得还可以就去尝试了一下，感觉不错，下次去义乌还是会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，就是离商贸城远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，特别是景观大床房，设施都不错。\r\n但酒店人员的服务还有待提高。\r\n早餐太烂，根本就不值68元。东西都冷冰冰的。\r\n酒店除了客房，没有其他设施，连商务中心都没有。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，值得推荐给国内外游客、商务人士及出差去义乌的白领。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实是一家非常好的酒店，特别是面向公园的房间，给人的感觉相当不错。是一家性价比很高的酒店。建议房间能加装一层厚窗帘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的房间是在10楼的，房间是面对一个square，窗口望出去，心情就大好。\r\n如果电视机能再大一点就好了。\r\n\r\ncheck-in 和check -out的办理手续都很快，赞一个。\r\n住下来唯一觉得不是太好，就是洗澡水太热了，怎么调也调不低。其他都很不错，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '？？？？？？差！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差，前台无商务中心，早餐量少得可怜（仅够一人），没有换外汇业务，外国人住不便-----，总的说二星标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修简洁，高档舒适，下次还会住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其它的都不错， 就是网上说有车免费往返福田国际商贸城的，但是到了那里却没有，况且里商贸城也很远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂小气，无商务中心，早餐量少得可怜，每样菜够一个人。不能换汇，总体看仅够两星标准（一点儿不夸张）。劝大家不能只看网上评价，有欺骗！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的一家酒店 位置是相当好 虽然酒店附近没有像样的餐厅 就对面有一家蛮大的快餐厅 但总体来说他属于市中心的位置 工作人员服务态度还可以 不算很热情 但也有在做分内之事 房间内设施还不错 床很大 睡起来很舒服 窗帘是遥控的 隔音也还行 晚上睡觉也不吵 电视台的频道也多 还有国外的很多频道 洗漱间内的免费使用品也很多 之前有人说 房间内只有收费的肥皂 那个肥皂 就我个人而言 其实用不到 洗澡有沐浴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的一家酒店 位置是相当好 虽然酒店附近没有像样的餐厅 就对面有一家蛮大的快餐厅 但总体来说他属于市中心的位置 工作人员服务态度还可以 不算很热情 但也有在做分内之事 房间内设施还不错 床很大 睡起来很舒服 窗帘是遥控的 隔音也还行 晚上睡觉也不吵 电视台的频道也多 还有国外的很多频道 洗漱间内的免费使用品也很多 之前有人说 房间内只有收费的肥皂 那个肥皂 就我个人而言 其实用不到 洗澡有沐浴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的一家酒店 位置是相当好 虽然酒店附近没有像样的餐厅 就对面有一家蛮大的快餐厅 但总体来说他属于市中心的位置 工作人员服务态度还可以 不算很热情 但也有在做分内之事 房间内设施还不错 床很大 睡起来很舒服 窗帘是遥控的 隔音也还行 晚上睡觉也不吵 电视台的频道也多 还有国外的很多频道 洗漱间内的免费使用品也很多 之前有人说 房间内只有收费的肥皂 那个肥皂 就我个人而言 其实用不到 洗澡有沐浴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了三个标间，换了一个带自动麻将的套房 价格能接受服务差点，餐厅订了送餐，等得饥肠辘辘，最后一个电话说没了 ，没有原因和致歉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在城中比较热闹的地方 大堂房间美式装潢布置，房间很现代，我们换了间带麻将台的6303 400元 很大 意见：在餐厅叫送餐，服务员不置可否接了单最后说没有弄得我们玩牌的人没饭吃叫外卖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店。服务也不错。下次去义乌还会选择它家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，房间宽敞明亮，落叶窗很有特点，早餐比较丰富，但是价格有点贵，酒店地理位置不错，交通购物都很方便，最大的缺点，前台（总机）接外部来电态度不好，有损酒店形象，希望能尽快改善，规范用语！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格非常便宜，而且前台服务比较快捷.整体服务也很周到.性价比非常高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好,房間舒適, 早餐不錯, 价錢合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是四星级的酒家，相当OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简约，干净，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚装修，刚开始有些油漆的味道。不过也算可以不是特别严重。义乌的市中心，晚上很热闹。下次住在市中心还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修过，内部设施非常不错\r\n\r\n就是靠街边，稍微有点吵', '短评打分': 5}
