{'descr': '还行吧，不要要求太高就行。没有早餐，酒店位置还行', 'star': 5}
{'descr': '夫子庙地铁出来500米左右，容易找。去夫子庙秦淮河骑单车去方便。房间太小太旧了，简直抹不开身。对面是个菜市场，可以吃吃粉面。太累了，就凑合了一晚', 'star': 3}
{'descr': '啦咯啦咯啦咯', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '是我在网上订酒店最差的一家，价位和实际酒店的条件那就不是一个等级的，让我无语，就连最基本的媒体电视还要我到前台找人弄了很长时间才能看。房间就更不能说要不然坐床上，要不然就站着，厕所就在床旁边基本上就差我一个人的位置就连一起了', 'star': 1}
{'descr': '没去住，行程有变住不了，还退不了订单，我也是醉了，真不知道这个订单不能取消是个什么规定，抢钱的么？携程够够的了', 'star': 4}
{'descr': '好小……感觉像储物间……真佩服他们能改这么一间……洗漱用品10块前台那边可以买到（一双拖鞋，一条浴巾，一个牙刷牙膏等）', 'star': 3}
{'descr': '房间足够一个人使用，房间干净整洁，服务态度很好，没有拖鞋和牙刷牙膏，周边环境很好，近邻地铁夫子庙站。', 'star': 5}
{'descr': '还行，就是不太隔音，大晚上听到隔壁吵架，有点尴尬。', 'star': 4}
{'descr': '简单干净', 'star': 5}
{'descr': '房间有些小，但是性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '这个价位，这样的设施和服务卫生都非常不错', 'star': 4}
{'descr': '房间设施简单实用，卫生还不错，位置很好，服务人员也一直微笑，就是作为锦江之星的下属品牌，161的价格还是贵了点', 'star': 5}
{'descr': 'nice', 'star': 5}
{'descr': '差到没话说 床单枕套都是发黄的看着特别不干净 房价居然还和其他更舒服的快捷酒店差不多 唉', 'star': 1}
{'descr': '房间稍小，离夫子庙近，总体性价还是可以的', 'star': 3}
{'descr': '4还可以,做地铁还是有点选', 'star': 3}
{'descr': '还不错。。。干净整洁，交通也相当的便利！！就是隔音效果有待改善。。。。不过值得住，性价比高！比较适合像我们学生', 'star': 5}
{'descr': '里面很干净很整洁，价格也很实惠，适合一两个人出游时住。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，一个人住还算ok。隔音比较差', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小；空调对着床晚上有点冷；洗澡间是透明玻璃…总的来说对得起地段的价位', 'star': 3}
{'descr': '比较小，隔音一般，尚算ok。最近怎么没返还了。', 'star': 5}
{'descr': '服务比较好，环境还不错，主要是离夫子庙近。', 'star': 5}
{'descr': '各方面都不错：干净、便宜，靠近夫子庙和三山街，交通方便、吃饭方便。只是没有拖鞋，洗澡不方便，还有就是隔音不太好。', 'star': 5}
{'descr': '干净，简洁，稍小，但是热水什么的都很好。虽然米有一次性洗漱用品，但是有那种洗浴洗发一体的沐浴液。总体来说很满意。', 'star': 5}
{'descr': '性价比挺高的，开始看到网上图片床品都是黄色感觉不太舒服，入住后感觉还可以，非常干净，也挺便宜的。如果有早餐就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小，但设施蛮全的。离夫子庙很近，步行10分钟就到了。附近水果店、苏果超市都蛮近的。夫子庙地铁修好后就更方便了。', 'star': 5}
{'descr': '标间点评了，其实别的没什么可说的了，单间比较迷你，鉴于酒店位置和服务还是推荐的', 'star': 5}
{'descr': '1. 酒店离火车站打车起步价11块，算比较好找\n2. 酒店距离夫子庙非常近，步行10分钟吧，其实我也不大记得多久了，不远\n3. 酒店前台服务人员态度非常好，酒店环境也很干净，房间内打扫的也很干净，不提供一次性用具，但是附近有小超市，所以买洗发水也很方便\n4. 步行不到5分钟就可以走到白下路的公交汽车站，可以坐公家车去总统府、玄武湖、火车站等地方，地理位置非常便利', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，开门正对着窗，有个窗子，但是外面是堵墙，白天也是黑的，也不透气。空调遥控器还是固定在墙上的，按不到换气按钮，空调正在床上方，晚上开着吧还冷，不开还闷。302房的卫生间好像是后加出来的一块，马桶盖放下来地都要抖一下，很恐怖，洗澡时都担心会掉下去。房门不知道怎么回事儿，门缝居然透光...晚上正对着那一道门缝光睡觉。洗漱用品和拖鞋都没有，自己花钱买的。个人认为绝对不值149。', 'star': 1}
{'descr': '卫生尚可，但硬件设施水准太低，只可满足最基本的过夜要求。', 'star': 1}
{'descr': '麻雀虽小五脏俱全  但不足之处是没个电话···', 'star': 5}
{'descr': '房间是真的蛮小的，主要是厕所就在床边，而且厕所是透明的，所以有点怪怪的。不过位置是相当方便啦，走路就能去夫子庙', 'star': 5}
{'descr': ' 地方小，但干净，就是没有窗户', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小，但安全性还行。离夫子庙很近，旁边有去各景点的公交车站，挺方便的，附近有一个菜市，可以去买东西回来煮来吃哦。', 'star': 3}
{'descr': '还算干净的，服务态度也还不错，就是有点小，位置很不错，南京话真好玩，', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，就是有点小，卫生间更小，受不了的是卫生间是透明的玻璃门。建议换一换。', 'star': 5}
{'descr': '面试的时候去入住的，服务还不错，就是房间的光线实在太暗了 不习惯。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还算满意，室内比较清洁，布局紧凑（房间略小），没有窗户的略显压抑，晚上开了排气扇和空调、感觉还行吧，建议订的话还是订个有窗户的房间。', 'star': 5}
{'descr': '不错，满干净，但是挺小的，洗澡后床边都是水', 'star': 5}
{'descr': '比较便宜，位置也比较好\n就是房间太小了，因为同行的有小孩，住着拥挤，所以住了一晚就换地方了\n还是很适合年轻朋友的', 'star': 5}
{'descr': '房间很小~无窗~ 感觉不是很干净 床单什么的都是黄的 而且灯光也很暗 房间还有点潮 而且空调没有加热功能 不是很好', 'star': 1}
{'descr': "Clean and tidy. Provided map and directions on the key card. It's just a bit small and weaker air-con. ", 'star': 5}
{'descr': '离夫子庙很近，交通很方便，房间也比较干净，热水很不错，缺点是房间太小，房间没有拖鞋很不方便。总体来说还是不错的，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '＋房间比较小，不过看起来干净，一个人住还是很满意的… 性价比很高…', 'star': 3}
{'descr': '我定的双人房，觉得房间太小了，厕所也小，别的还好，总的来说还可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间虽然不大，但很干净，住着很舒服，离夫子庙也不远。', 'star': 3}
{'descr': '订的无窗单人房，到了不知道什么原因安排了有窗户的，哈哈，但是房间真的好小，两个人在屋里转不开身啊，不过麻雀虽小五脏俱全，另外就是靠马路边的确有些吵。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还不错，但是房间。真是小的可怜，我知道崇尚环保，但是竟然连', 'star': 3}
{'descr': '非常好，拿天下雨，老板开车来车站接的，宾馆非常干净，设施也好，电视机可以点播之前节目的，打扫的阿姨特别好，告诉我们去哪玩去哪吃，还叮嘱我们加衣服。总之特别满意。', 'star': 3}
{'descr': '很好 连住了三天  各种好  服务态度很好  ', 'star': 5}
{'descr': '地方小但是干净，不过有点味道，没有窗户', 'star': 3}
{'descr': '还蛮干净的。。', 'star': 3}
{'descr': '房间很小很小，挺干净的，位置也还不错，就是早上不好打车啊。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，离夫子庙比较近，附近公交站点也多，就是太小了，连放行李的地方都没有，对房间比较小有心理准备，但是比想象的还小。。。', 'star': 5}
{'descr': '卫生间很干净，床单很干净，推荐大家都来住', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小，五脏俱全，非常干净整洁，喜欢，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店蛮干净的，服务也不错，一开始给我的房间我觉得有点噪音，后来又给我换了间安静点的房间。', 'star': 3}
{'descr': '真的挺好的除了房间小点别的都不错,里夫子庙超近,以后来南京还住着,呵呵', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店的位置很好找，房间虽然小，但是正常的配件一个都不少，同时很干净，不错。值得一住', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，性价比还可以，卫生也不错，关键是地点很好', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还是不错，值得推荐，地点也很好，距离夫子庙很近', 'star': 5}
{'descr': '没过多比较南京其他酒店的价格，单就我所入住的价格讲，如果没有用消费券，就稍显得性价比低了些。房间比较小，但比较干净，服务人员的态度也蛮好的，每天打扫得也很认真。适合背包旅行客入住。离夫子庙、各类公交车站也很近。总之，除了房间小了些，没有别的缺点了。', 'star': 5}
{'descr': '在淮清桥上边一边，还算好找。房间很小，单人入住还不错。最近吃饭交通方便，房间间隔太小，隔音效果不好。', 'star': 5}
{'descr': '房间空间小，但很干净，价格便宜，交通方便，服务员态度也很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好！ELONG很**！', 'star': 1}
{'descr': '核算核算核算核算核算核算核算核算核算核算', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体来说还行，房间隔音效果稍差，热水还好，没有拖鞋还是稍有不便。', 'star': 5}
{'descr': ' 房间太小了，床与马桶之间只隔了一道玻璃门。', 'star': 3}
{'descr': '很不错的。。。很方便', 'star': 3}
{'descr': '蛮整洁的一家态度也不错 房间小小的 一个人随便住住算是可以了 只是离地铁挺远```走到夫子庙倒是方便', 'star': 5}
{'descr': '非常不错啊 房间很干净放心', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，而且有电梯，进入自己的楼层需要刷房间卡，非常安全，也避免了小广告的骚扰，临街的房间还有窗户，离夫子庙很近，周边环境也很好。遗憾的是房间比较小，没有停车场。总之还是非常不错的酒店，比较适合旅游和出差人士的选择。', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比高，就是太吵了！酒店性价比高，就是太吵了！酒店性价比高，就是太吵了！酒店性价比高，就是太吵了！', 'star': 5}
{'descr': '位置交通都不错 在夫子庙边上 卫生也不错 经济房房间小了点 但性价比很高了', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错!同类型店里性价比很高!值得推荐!', 'star': 3}
{'descr': '地理位置非常好  很干净    房间不大但很温馨~  总体感觉不错   也不贵哦   值得推荐    嘿嘿！', 'star': 5}
{'descr': '普普通通 挺干净的 就是联体卫生间 不是很喜欢。', 'star': 1}
{'descr': '很不错的哦！服务员态度超好！不过房间有点小！总体还是不错的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店看起来虽然小,但是里面很干净,也很安全.离夫子庙也近,交通很方便.爸妈住过后一直称赞,说睡觉也很舒服.洗澡的花洒也不错,总之住起来很是舒服', 'star': 5}
{'descr': '酒店看起来虽然小,但是里面很干净,也很安全.离夫子庙也近,交通很方便.爸妈住过后一直称赞,说睡觉也很舒服', 'star': 5}
{'descr': '这次 有床的房间。。感觉不错。。下次去南京。还住百时快捷。', 'star': 5}
{'descr': '隔音很差，房间很小，但总体物有所值，很干净，服务态度较好', 'star': 5}
{'descr': '住着不做，环境也不错，明天去上海，下次来南京还住这。', 'star': 5}
{'descr': '非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！', 'star': 5}
{'descr': '不错,交通方便,价格合理,服务也不错.就是定房有时候比较难', 'star': 5}
{'descr': '对[百时快捷酒店（南京夫子庙店）]发表了点评：不错,交通方便,价格合理,服务也不错.就是定房有时候比较难', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，非常满意', 'star': 3}
{'descr': '虽然小，而且隔音不好，被子也不是特别干净，不过胜在环境不错，蓝色的墙壁很温馨，还有感觉酒店挺安全的，上下电梯要用房卡', 'star': 5}
{'descr': '干净舒适，还行吧，你们要那么多字评论干嘛。。。', 'star': 5}
{'descr': '离夫子庙大概四百米左右，靠近淮请桥。房间很小，觉得有点挤。一个人住的话也还好啦。房间之间隔音差。床上用品满舒适的。对声音敏感的建议住的高些', 'star': 5}
{'descr': '经济酒店，服务很好，价格有优势，自己要配齐洗漱用品。干净', 'star': 5}
{'descr': '单人间比双人间的床还大呵呵！！！！！以后还会向朋友推荐！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '性价比高！方便！背包客首选!!!朋友入住很满意！', 'star': 5}
{'descr': '前台哪里布置的很温馨啊 墙上很多许愿条呵呵 然后上楼坐电梯的话还要刷房卡 我觉得比较安全 周围交通满方便的 还算不错', 'star': 5}
{'descr': '这个旅店不错，经济、实惠蛮不错的！就是只有一个椅子!', 'star': 5}
{'descr': '地方有点小。一个人住足够。卫生间有异味。总体来说。还行', 'star': 5}
{'descr': '位置很好的酒店,出行很方便,房间小巧精致,很干净舒适。', 'star': 5}
{'descr': '临近夫子庙，地理位置比较好，空间较小，性价比高，适合旅游的学生族！', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，房间小了点。电梯伤不起。。。。。挺好的。下次还来', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错。没找到拖鞋～这是个问题。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '13号入住的单人间，带床户，干净舒服，整体感觉还可以，靠近夫子庙，游玩挺方便，网速不太给力。', 'star': 3}
{'descr': '还不错 交通方便，就是房间有点异味，其他还不错 服务员也很热情', 'star': 5}
{'descr': '便宜的选择，但是房间真的是很小很小。而且没有拖鞋，没有浴巾。冬天穿的衣服都没有地方挂', 'star': 5}
{'descr': '我比较喜欢这种经济型的酒店，这家比较干净，空间虽小但布局紧凑，也算合理，而且床也比较舒服，出门在街口右转有很多的公交车都经过这里，很不错。', 'star': 5}
{'descr': '总体还行，就是房间小了点，一个人睡搓搓有余。', 'star': 5}
{'descr': '不错，住了好几天，总体感觉还舒适。就是光线不怎么明亮。电视和空调都比较给力。', 'star': 5}
{'descr': '客观上来讲，是我住过的几个百时快捷中面积最小的。非常挤，有点胶囊公寓的意思。位置好，离夫子庙挺近的，周边有公交站和地铁。性价比高，百时快捷的床上用品之类都是统一的，还是比较舒适的，但是房间与房间之间的隔音不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较好，就在夫子庙不远，酒店也还比较干净', 'star': 1}
{'descr': '还不错，性价比高，距离夫子庙走大概要十分钟吧', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，出门向西就是夫子庙，交通也还方便，就是离地铁远了点。服务不错，房型都是小户型，一个人出差的话应该没有问题。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净温馨.设施齐全.服务温暖.虽然房间略小点.可总体感觉挺好.', 'star': 3}
{'descr': '虽然房间很小 但是挺干净的  前台服务态度也不错 总体来说这个价格找个这么干净的宾馆值', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间虽然小了点，不过很干净。还是挺值得住的，离夫子庙也很近。', 'star': 5}
{'descr': '环保型的酒店，房间有点小，但设施比较新，液晶电视，空调都还不错，床也比较舒服。', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果欠佳，一点声音就很清楚，但还是很温馨的', 'star': 5}
{'descr': '宾馆挺好的，房间很近凑，不过很温馨。\nHeLiang', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小，但五脏俱全，这个价格还算行了，就是床单、被罩有点陈旧，都发黄了，好像没洗干净一样', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，物美价廉。。。。下次我还会来到  。', 'star': 5}
{'descr': '离夫子庙挺近的\n房间没洗漱用品，要到前台花钱购买\n百时的房间都一样，干净，空间不大', 'star': 5}
{'descr': '不错的，服务态度不错啊，就是没有拖鞋啊，不过本来拖鞋都没有多贵，ok', 'star': 5}
{'descr': '房间就是小点卫生状况不错就是洗澡老是漫水', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，很温馨。就是没拖鞋，洗澡出来不知道穿什么。', 'star': 5}
{'descr': '还不错。。。。。。。。就是拖鞋要自己去买。。。。总体不错', 'star': 5}
{'descr': '很好很干净的酒店，交通也很方便,值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '干净，房间小单五脏俱全，可以现在南京天气很冷，房间里有空调业暖和不起来', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，饮食方便，性价比一般；房间太小，不提供洗刷用品。', 'star': 5}
{'descr': '优点：\n1。离夫子庙很近 2。工作人员很有礼貌 3.价格很便宜4.如果坐对车，交通是很方便的。\n缺点：\n1。定了两个房间，一个双人床，一个单人房，结果发现双人床并起来还可能没有单人房的床大！\n2.单人房的马桶下面竟然漏水，渗出一些不明物体！不知道是不是没有窗子的原因，里面有强烈的异味，就像是火车卧铺上靠着厕所的味道！\n建议：\n1.里面不提供浴巾，拖鞋，梳子牙膏牙刷跟浴帽，最好自己配备，不过一次性物', 'star': 5}
{'descr': '离夫子庙蛮近的，就是床有点小，价格有点小贵。不过也还行啦。', 'star': 5}
{'descr': '给百时好评~住的榻榻米，挺好的。房间确实小，不过挺有意思的，够用，哈哈。离夫子庙走路不到十五分钟吧，夫子庙其实很一般。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间小了点但很干净，去各个景点很方便，离夫子庙特别近\n', 'star': 3}
{'descr': '位置不错,离夫子庙很近,是夫子庙附近性价比比较高的酒店之一.前台服务不错.酒店不提供拖鞋,不过可以花一元在大厅的自助售货机购买.', 'star': 5}
{'descr': '酒店设备新,卫生好,价格合理,很好。赞一个!', 'star': 3}
{'descr': '床很软，很干净，就是离地铁站很远，要差不多快两公里的样子，而且房间很小！巨小！时我住的最小的！前台服务还是可以的！', 'star': 3}
{'descr': '下次还来！!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错。住着挺舒适的。正规的酒店也还比较安静！', 'star': 5}
{'descr': '房间整洁清爽 挺好 就是离三山街地铁站较远 到夫子庙近', 'star': 3}
{'descr': '刚入住，还不错，就一晚上有些小，前台服务员挺好', 'star': 3}
{'descr': '还可以，自备生活用品', 'star': 3}
{'descr': '地脚还不错，但是晚上的噪音非常非常之大，共计7层的楼，在2楼都能听到很大的噪音，一般人是无法承受的，服务态度太一般。', 'star': 1}
{'descr': '离夫子庙很近，走几步路就可以到，到各个景点也很方便，从火车站坐44路公交车就可以到酒店，酒店卫生不错，就的房间太小了，估计及几个平方吧，', 'star': 5}
{'descr': '怎么说呢~~环境还不错··挺干净的~~就是房间小了点~~~不过总体还是不错的啦~~周围环境也还不错~~靠着夫子庙~不过第二天房价就涨了~~哎~~~', 'star': 5}
{'descr': '百时快捷酒店很好.我订的单人房，虽然房间小，但是也够了。前台MM也很亲切。离夫子庙挺近的，方便游玩。而且酒店价格很便宜。押金呢也不多。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店安保工作很不错，让人觉得很安全，总的来说都不错啦', 'star': 3}
{'descr': '离夫子庙特别近 临街 步行8分钟左右就可以到夫子庙商业街 交通方便 离公交站点步行5分钟的路程 住的单人房 大床 临街 有窗户 特别好 俩人住 特别划算 1.35的床住的舒服，床单干净 卫生间布局合理 无异味。 ', 'star': 5}
{'descr': '房间挺精致，挺好的，就是桌子小了点，但小有小的好', 'star': 5}
{'descr': '感觉还好。交通什么的挺方便的。妈妈一直住惯了N星级有点不习惯没有一次性用品什么的。电视机的位置有点难受。。其他还不错，服务态度挺好的。隔音效果稍微有点差。但是过了八点也没什么人在走廊里闹所以也没有影响。', 'star': 5}
{'descr': '入住了，不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好,就是房间小的可怜', 'star': 3}
{'descr': '给朋友订了一个单间，朋友说单间不错，很舒适。价格也蛮实惠的。', 'star': 5}
