{'短评内容': '位置在海鲜广场对面，旅馆条件尚可，服务也到位，不足之处是周边环境太乱，夜里太吵，电视能看到的台太少了，希望改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，春园对面。房间极小、陋、旧，还有些脏。夜里吵。虽然很便宜，下次不会住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置紧靠舂园海鲜广场，干净整洁，价格实惠，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,就在海鲜广场对面,前台服务生很热情,只是房间设施陈旧了,淋浴器漏水,地漏异味.期待改进.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，总体感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧？这个价格不算便宜也不算贵，经常有客人拿着卡进错房间，不知道能不能开的了，我在房间制止过两次，我住的有阳台晾衣服还是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，交通，吃饭都很方便，房间卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，对面就是春园海鲜广场。但设施陈旧，卫生状况不佳，唯一的优点是有宽带。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有些小，但整体感觉不错，特别在市区，交通便利，最后一天遇到老板，为人很热情，有机会要多聊聊，推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很烂，很烂', '短评打分': 3}
