{'短评内容': '没有早餐的，可以自己做', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在靜安寺附近，出行相當方便，地鐵也近在咫尺，酒店是公寓式的，比較溫馨，很有家的感覺，下次還會選擇這裡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水压有点太低出水慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离人民广场、南京路很近，地铁三站地就是外滩，距离火车站也很近、很方便，距离浦东机场较远，但有地铁。酒店门口没有停车位。早餐需要头天晚上预定，第二天早上送进房间，外面吃的很多，很方便。设施有点旧，外国人多，但安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，经常住了。装修一般，但交通比较习惯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '热情周到位置绝佳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好。虽然临街，也比较安静。酒店用品比较旧，总之，这样的酒店，价格还是偏贵的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错哦，交通便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于出行方便，所以经常选择这间酒店。这次住的房型跟以前不一样，房间中间没有做隔断，所以显得房间很大，唯一不习惯的是墙上有面镜子对着床侧，所以整晚都开着大衣柜的门挡着镜子。淋浴龙头不喜欢，其他都不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很温馨', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，超级中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': "一直住'一如既往的喜欢", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务十分周到，基本是常客了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店特别棒，下次还住这边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很像家的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来很满意，有个小插曲立刻大打折扣。皮带忘带，让酒店给寄过来，还是顺丰，结果打开一看，反过来折得乱七八糟，一条几千块的ferragamo就这么被折舍了，真是郁闷。其实很简单卷成圆形包起来就好了。不知道是酒店责任还是顺丰责任，总之无语。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住该酒店了 设备齐全哦 烧烧饭什么的 环境也好 服务态度亲切 地理位置繁华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大内部设施很实用，是一家不错的服务公寓。接待人员服务热情，感觉很好，有种回家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很一般。。。性价比不高。下次不会再住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置繁华，紧邻静安寺，门脸很小，不好找。房间很舒适，公寓型，还有免费洗衣服务，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，在静安寺2号线出口百乐门舞厅附近，没说的，房间设备也不错，家庭的设备都有，就是床太小，大床应该是1.8宽的，但只有1.5的   还有就是不含早餐，价格有点偏贵。。。。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店, 闹中取静很好,适合来上海长住或商务短期住宿均可 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是出租的公寓，比较干净，安净，适合长住的人。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是650元/夜的小套房，感觉不很好，主要是睡房和浴室太小，勉强挪得开，房间有蚊子咬人，住两晚拍死5-6只，还有逃掉的，没有大堂，入住时感觉不好，有一位接待人员(态度很友好耐心)。所以，以后到上海会选正规的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，服务还不错。房间也够宽敞。下次还会选择丽都。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间出差同事常住，地理位置不错，周围很方便。服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还好，比较新，空调够劲，就是窗外的施工装卸钢管吵的要死', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次入住，但是感觉没有前两次好。世博期间房价也涨了一点，房间好像越来越旧，但是交通确实便利。希望酒店可以越来越好，不然以后都不想再来~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很一般，配置比较老旧，也没有四星级的标准，卫生服务也很一般，酒店是公寓式的，唯一比较好的就是酒店的位置，在静安寺附近出行交通也很方便，其它都很一般，不值得推荐入住。', '短评打分': 1}
