{'descr': '一如既往，感觉不错满意', 'star': 5}
{'descr': '位置好，公交地铁都很近出行非常方便', 'star': 5}
{'descr': '位置交通方便，很好，环境卫生很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店离天坛很久，还可以！', 'star': 4}
{'descr': '很不错', 'star': 5}
{'descr': '第二次来这里住了，总的来说非常满意！', 'star': 5}
{'descr': '还不错哦，可以提示的空间还是存在的，，继续努力吧，哈哈哈哈哈哈哈哈，下次有机会还是可以的考虑日柱的吧！', 'star': 5}
{'descr': '代人预订代人预订代人预订代人预订代人预订代人预订代人预订代人预订代人预订代人预订代人预订代人预订代人预订', 'star': 4}
{'descr': '酒店感觉很好啊！值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '房间舒适，可以入住，隔音效果不错，是个是不错的地方……', 'star': 5}
{'descr': '房间舒适，可以入住，隔音效果不错', 'star': 5}
{'descr': '商务出差代人预订独自旅行家庭亲子情侣出游朋友出游其它\n自定义标签', 'star': 5}
{'descr': '挨着马路太吵，会员也没有没有免费早餐', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，报名字就入住了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很方便房间也干净', 'star': 5}
{'descr': '特惠装，竞然还是双床的', 'star': 5}
{'descr': '很便宜哦，离天坛很近，住了3晚，暖气十足，可惜没有窗户，这价钱也便宜啦。', 'star': 5}
{'descr': '干净，便宜。就是没窗户。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '安排的是一个靠路边的房间，北京凌晨车辆也很多，吵的根本没法睡觉', 'star': 2}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '还不错，离地铁口900米，有点小远，但价格很便宜。', 'star': 5}
{'descr': '比较干净卫生', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店内设施不错，也很干净，服务态度也好，离地铁站大约15分钟。价格公道！', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小但很温馨，卫生很干净，交通的话坐地铁天坛东站下车，在C出口出，过街。然后坐一站公交到东侧站 就到酒店门口了，从地铁口走路的话十分钟左右就到了。附近有超市，水果店，还有卖包子豆浆的早餐店。 总的来说还是比较满意的', 'star': 5}
{'descr': '在北京南2环内能住到200以内的房间，真的性价比很高。房间里面有净水器和吹风机。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，性价比高，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，性价比高，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '离地铁很近，挺方便的，门口的粥店不错，早餐都在那吃的', 'star': 5}
{'descr': '就是贵了！哈哈', 'star': 3}
{'descr': ' 整体感觉很干净 员工很热情 住的很愉快', 'star': 3}
{'descr': '环境很好、很容易找，交通也算方便！推荐！', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉还行，出行比较方便。就是房间偏小了点。', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便，靠近地铁站，周围是居民区，吃饭也很方便。唯一不足之处就是酒店卫生太差，服务员打扫房间不彻底，不是忘给香皂就是忘给矿泉水，最无语的就是居然不给拖地，黑黑的脚印还有头发也不给打扫，还是我自己收拾的。希望如家加强服务品质和卫生管理，不能因为客流量大就降低服务质量。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，屋内干净。', 'star': 3}
{'descr': '不错，地点好，到各个景点方便，离北京南站很近，起步价多到就到，不过下午4－5点酒店门口要打车比较不容易，话又说回来，这个点好像京城哪都不容易打车', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，很周到。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，离北京站不远。住宿环境还不错，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的交通还是很方便的，可以服务有点跟不上每次要提醒才会来打扫卫生的', 'star': 5}
{'descr': '还可以，比较好找', 'star': 3}
{'descr': '在北京如家的店很多，里边人性化服务还不错，主要是没有电脑，特别是多的时候容易走错门儿。。。', 'star': 5}
{'descr': '就在路边很好找，环境还可以，只是比其它店略显简陋', 'star': 3}
{'descr': '在那住了两天，坐地铁也挺好玩的。房间很安静，就是早餐太单调，菜有些凉。', 'star': 5}
{'descr': '刚去时酒店安排的房间有很浓的烟味，不习惯，当即让酒店帮助更换房间，调至5楼，虽然在酒店房屋的一角，窗户不能完全打开，但在阳面，房间很暖和，室内也很安静。离地铁站虽然有些远，但是边溜达边看看风景也挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '不错很好 下次还去，室内干净 面积大 挨着公园 ', 'star': 5}
{'descr': '总体来说，还不错！\n比较值得推荐~服务还不错！', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以,我住的是无窗的,空气少差些,其它的还行,床很舒服,也比较大.服务态度好.值得推荐.', 'star': 5}
{'descr': '靠路的房间隔音效果较差，建议入住时要求不要靠路边房间。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是那有两家，第一次去错了，别的方面还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，交通也很方便，商务大床非常大 睡着很舒服', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，干净，离景点很近而且，推荐大家入住这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '独立卫生间，房间比一般快捷酒店大些，还不错。距离天坛南门很近。', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺好。离天坛、地铁都很近，就是隔音有点不太好。', 'star': 5}
{'descr': '房间很不错，挺温馨的，住的很舒服！环境也很好，还送杯面！', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音稍微有点不好,地理位置很好找，交通比较方便，离公交站近，地铁站稍远。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，服务挺好的,离地铁站公交站都挺近地，交通很方便，离天坛也很近\n', 'star': 5}
{'descr': '1.酒店超级安静，超级喜欢；\n2.如家一如既往滴吸引人的地方就是他们的厚被子了，很有“家”的感觉！', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务不错，刚过去那天、天气太干燥、房间的墙皮脱落了，酒店立刻给换了房间。酒店位置还是不错的、距离天坛很近。下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生很干净，交通出行也行，就是房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '先不说房间太小，就说服务。\n去住的那天下雨，对前台的工作效率非常的不满意，不论是办入住，还是借伞，还是退房，都是非常慢。\n那天晚上吃的有点少，到十一点左右的时候非常饿，就打电话给前台问有没有什么吃的，方便面也行，前台说没有。害得我饿了一晚上。\n谁知第二天一早，发现前台正给别的入住的客人免费发方便面呢，怎一个无语了得。\n', 'star': 1}
{'descr': '公交车特别多，去哪都方便，不过地铁离的有点远，差不多要走900米', 'star': 5}
{'descr': '不是很干净，我们需要换房间，结果给我们换了一个不一样价钱的，也没跟我们说，感觉不是特别干净，卫生间有味，洗澡的里面都是水好像没有打扫一样', 'star': 1}
{'descr': '交通非常方便，卫生也打扫的很及时，就是屋子里太黑了，顶上的窗户没什么作用', 'star': 5}
{'descr': '非常一般，但是周边很方便，吃饭购物都有。', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境不错，较安静，惬意，并且离地铁不远，交通方便', 'star': 3}
{'descr': '很好＇环境不错＇下次还来捧场', 'star': 3}
{'descr': '很干净 订的商务大床房 床很舒服 就是水小了点 离地铁天坛站走路差不多有两站地不是很近 楼下往南走有一家天兴居 包子不错 还有炒肝 吃的店还行 靠路边的房间有点吵 不过还行 挺好的', 'star': 5}
{'descr': '还不错，服务态度好，比较干净就是有点吵，希望以后安静一点', 'star': 5}
{'descr': '房间很温馨，有回家的感觉。', 'star': 3}
{'descr': '位置还可以，住宿条件还可以~~临街 ，比较吵~~', 'star': 5}
{'descr': '房间比较温馨，就是过道小一些，卫生间是独立的，不像有的宾馆只是帘子一拉，总体来说还是满意的。', 'star': 5}
{'descr': '住的挺舒服的，环境不错，服务态度也很好。顶了', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，最重要的是干净，有家的感觉，如果浴室配备单独的拖鞋就好了，光着脚真是不习惯', 'star': 5}
{'descr': '  还行 不错', 'star': 3}
{'descr': '环境还行。。。无窗。。面积比较小，总体还行。。', 'star': 5}
{'descr': '整体上感觉挺好的，有种家的感觉。比较喜欢', 'star': 5}
{'descr': '位置还好，去天坛公园方便，离地铁口800米要走10分钟左右，不远处有几家小饭馆。\n\n房间隔音效果很差，隔壁房间一对儿一晚上做了两次，声音大的好像是听现场直播，没睡好。', 'star': 5}
{'descr': '如家一如既往的温馨，这家结构比较深，房间蛮多的，就是隔音效果差些，门口就是公车站点还挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '这块儿的地理位置挺好，交通非常便利，从酒店走个10分钟就能到地铁5号线，然后再转别的线的也很方便，无论是逛街还是观光都很方便，到天坛公园走路也就不到10分钟，楼下有个小餐厅还不错，到动物园、方庄都有公交；室内不带窗户的屋子其实很暖和，屋顶会有个小天窗，不算闷，就是隔音差点，带窗子的房间反倒漏风，（我是冬天去的）。如家每个店跟每个店只有地理位置的差异，但是房间里的条件一般是一模一样的，这是我比较喜欢', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，价格也合适，地理位置不错。.。。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，别的还好，服务也还可以周边好像不是很方便，吃的不多', 'star': 5}
{'descr': '周边的环境不错，离火车南站很近。离天坛公园很近。地铁五号线站口。周边吃饭的地方不高档，适合自己出去玩住。', 'star': 5}
{'descr': '交通还算方便，第一次给的房间房顶都掉皮了，在要求下重新换了一间，开始还抱怨电视太烂，就几个频道，结果在我们住的第二天整个楼里都换电视了。也赶巧了。就是楼道里有点吵，每天回房间地上都各种特殊服务的小广告，烦死，酒店治理一下吧。', 'star': 5}
{'descr': '隔音不好，而且遇到那种没素质大半夜还吵吵嚷嚷的更无语！', 'star': 1}
{'descr': '周边的环境不错，也横方便。距离北京南站比较近。', 'star': 5}
{'descr': '整体不错，电梯小', 'star': 3}
{'descr': '服务员服务很好,就是房间有点太小.下次了出差还会选择', 'star': 5}
{'descr': '房间棚顶都掉白灰了，一块一块的。服务还可以。', 'star': 3}
{'descr': '.基本服务还可以！', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务挺好速度快，热情，周到。', 'star': 3}
{'descr': '服务太次了，晚上加班公司给开的房间，晚上回来想洗澡没有热水，等了半小时才有，一大早想多睡会走廊里吵的不行，一开始以为是别的住客，结果一看全是他们的员工，早上7点开始吵吵一直到中午，实在是太吵了！！', 'star': 1}
{'descr': '地理位置比较方便，服务还好了，就是房间有些小，要是提供商务标间就妥啦', 'star': 5}
{'descr': '.房间太小，其它基本还可以！', 'star': 3}
{'descr': '很满意，前台服务好，房间干净', 'star': 3}
{'descr': '酒店干净，整洁，挺好的。', 'star': 3}
{'descr': '干净，也很舒适还不错，离地铁站比较近 很方便！', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错 门口就有10多条公交车 到哪都方便 \n住得也挺舒服的 值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '服务很好的，蛮好的。不错啊，，，，，值得推荐啊。', 'star': 5}
{'descr': '地位位置很好，地铁，公交都很方便，房间很干净，就是不通风，隔音效果很差。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，很干净', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还可以，就是不怎么通风', 'star': 3}
{'descr': '，房间有点小，位置还可以，', 'star': 3}
{'descr': '干净 前台和服务员服务态度好 房间大小还好', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，可惜就是电视节目太少了！总体来说很不错！', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉很好的。交通方便，公交地铁都有，旁边有几家小吃,稀饭面食较多，晚上还有几家烧烤，就是感觉不太卫生，还有小超市。就是房间格局稍微小了点，设施普通，服务质量一般。', 'star': 5}
{'descr': '环境舒适，设施挺齐全的，网络还不错，这也行，那也行，都好，很好，还不错，。。。。。。。。。。。东西也还行，都挺好的，好评。', 'star': 5}
{'descr': '满意。', 'star': 3}
{'descr': '酒店干净卫生、服务态度好，酒店位置好，交通便利；\n酒店干净卫生、服务态度好，酒店位置好，交通便利；\n酒店干净卫生、服务态度好，酒店位置好，交通便利；\n酒店干净卫生、服务态度好，酒店位置好，交通便利；\n酒店干净卫生、服务态度好，酒店位置好，交通便利；', 'star': 5}
{'descr': '条件一般但还算干净', 'star': 3}
{'descr': '卫生条件还可以，服务态度也不错，就是靠近马路的那一面有点吵，隔音太差，隔壁大叔的呼噜声都很清楚，还有楼上的走路声，以及走廊里打扫卫生的推车的声音', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错   服务到位  只是设施简单了点  要是装点电脑什么的就好了  电视换一下就更好  收不到湖南卫视  其他的都还行  ', 'star': 5}
{'descr': '很好。', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，挺方便的，环境很好，很安静。服务热情周到，效率快捷。就是房间有蚊子被叮了好几个包，房间有点儿潮湿。天窗再大点儿，再通风点儿就好了。', 'star': 5}
{'descr': '其他都好，就是住的那间房间窗户打不开，房间灯光刺眼，电视效果不好。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然不大，但居住比较舒服。第二天可能因为不退房，所以卫生打扫比较马虎，但提出意见后，后面几天打扫认真些了。就是房间电视雪花大，不清楚！酒店周围有便宜坊烤鸭店，小吃店、水果店、面包店、小超市等，就餐购物比较方便，交通也比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通不错,隔音不是很好~其余都还是很不错的~值得', 'star': 5}
{'descr': '总的说来还不错，房间很干净，要是门口放一个擦鞋机就好了', 'star': 5}
{'descr': '床太不舒服了…弹簧很硌…睡一觉感觉腰疼…除了床以外，其他的还可以', 'star': 3}
{'descr': '不错，整体很干净，周边的餐饮也不错，下次还会住', 'star': 5}
{'descr': '。 酒店离天坛很近，交通方便。', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好，房间卫生很干净，就是没有窗户透气呵呵', 'star': 5}
{'descr': '太吵了', 'star': 3}
{'descr': '就是如家的標準 離天壇地鐵站很近 走路約10分鐘吧', 'star': 5}
{'descr': '挺满意，服务好！', 'star': 3}
{'descr': '位置好，出行很方便，至于店里，我不想说别的，就一句话“回到酒店真的就跟回家一样放松”，如家，名副其实。本来预订了两天，临时有事返回山东了，不然我是不会换酒店的，不但以后还会选此，还要推荐给朋友，必须的。', 'star': 5}
{'descr': '干净，朝西有窗的更好，唯一的缺点就是隔音不是太好。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，弟弟和妈妈评价都很好，位置也不错，离地铁口很近', 'star': 5}
{'descr': '帮妈妈预定的，她很满意，比起前几天在王府井附近住的一家要好许多，很干净。', 'star': 5}
{'descr': '帮妈妈预定的，评价不错，挺干净的，下次还会预定.', 'star': 5}
{'descr': '周边配套不多，吃饭的地方没什么特色，离地铁有点远', 'star': 1}
{'descr': '比如家会员价格高', 'star': 3}
{'descr': '干净整洁，床很舒服~呵呵，特别好找，交通便利，离公交站台近，地铁天坛东门站也不远，离天坛特近，来北京的这几天都把这儿当成家了，真是“如家”啊~不错不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店离天坛很近，离地铁走路大约8分钟左右，交通方便。酒店离天坛很近，离地铁走路大约8分钟左右，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '离天坛非常近，离天坛东门大概5分钟，走路可到，到前门可直接坐723路，当时我们在前门前一站正义路下的车，离天安门走几分钟就到了。', 'star': 5}
{'descr': '干净，服务很好，温馨。要是能建的更高点就好了！', 'star': 5}
{'descr': '还成', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，预定很及时', 'star': 3}
{'descr': '早餐实在是难吃,住过很多如家，这家实在有点差强人意。房间在半楼的地方，指示也不明确，象迷宫一样难找。', 'star': 1}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '如家快捷酒店（北京天坛店）房间整洁卫生，服务周到热情、下次还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '同样的房间，每晚比上个月涨价了10元。还信誓旦旦跟人家说呢，上网一看价格，傻眼了，好像我唬人家似的。', 'star': 5}
{'descr': '每次都习惯住这里,服务不错.', 'star': 3}
{'descr': '就在我单位附近，很干净，装修都是全国统一风格，来同事朋友都订这里。外表看着不大，里面绕来绕去老多房间。应优先选择西面窗户的房子，东面离马路近，夜里有噪声。有些房间没窗子，便宜些但会有潮味，一般服务员也会推荐有窗的房间。', 'star': 5}
{'descr': '感觉不如描述那么好，但还是不错的，尚算干净，价格也可以', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，环境比较安静，离北京天坛很近，我们在方庄米西完的，去酒店很近', 'star': 5}
{'descr': '价格还可以，地点有点偏，不过在北京这样的性价比已经很好了。', 'star': 5}
{'descr': '距离天坛东门走路十分钟，房间比较小，但还算干净', 'star': 5}
{'descr': ' 服务态度很好', 'star': 3}
{'descr': '非常的不错，很棒，我预定的是大床房，睡的很舒服。而且交通还比较便捷的。', 'star': 5}
{'descr': '外面装修有点嘈，离地铁大概两站路吧走路的话。步行去天坛公园大概15分钟。', 'star': 5}
{'descr': '如家快捷酒店（北京天坛店）酒店位置地点蛮好找的，离天坛地铁站大概一个公交站的距离，步行约要10多分钟，房间感觉比较小，也没有衣柜，要洗衣服的就不太方便，整体房间给人的感觉蛮温馨舒适的，每天也有服务员来整理房间，唯一不好的一点就是隔音效果很差，稍微隔壁有点声音就很明显，还有我住的是内窗的房间，觉得通风也不是太理想，还是值得推荐的', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置地点蛮好找的，离天坛地铁站大概一个公交站的距离，步行约要10多分钟，房间感觉比较小，也没有衣柜，要洗衣服的就不太方便，整体房间给人的感觉蛮温馨舒适的，每天也有服务员来整理房间，唯一不好的一点就是隔音效果很差，稍微隔壁有点声音就很明显，还有我住的是内窗的房间，觉得通风也不是太理想。', 'star': 3}
{'descr': '不错，交通方便，床什么的都很舒服，卫生间也很干净，总体来说很不错，以后还会考虑入住的。', 'star': 5}
{'descr': '本次住了11天，虽然房间偏小点通风不是很好，但是别的都非常好。我下次来北京还会住该酒店。', 'star': 3}
{'descr': '除了房间偏小、通风不是很好别的都不错。以后我来北京还是会住这里的。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小环境还不错', 'star': 5}
{'descr': '如家真的不错，犹如家的感觉~服务态度也很好，房间环境也很干净', 'star': 3}
{'descr': ' 如家酒店就真如其名那样，给人好像就在自己家一样！那和谐的色调，那温馨的房间，一切的一切就如家！', 'star': 5}
{'descr': '这是一家很温馨的酒店，装修风格清新，干净卫生，交通非常方便，唯一的不足就是隔音差了些，关上门服务员步话机里的通话都能听的很清晰，或许是很多快捷酒店的特色吧，没有太大影响。总的来说，性价比很高，我推荐', 'star': 5}
{'descr': '服务和卫生还不错,唯一的缺点就是离地铁5号线的天坛东门站有点远,大概要走15分钟', 'star': 5}
{'descr': '除了隔音不太好意外，都还不错。距离地铁站也比较近。', 'star': 5}
{'descr': '气氛感觉很好，位置还不错只是到地铁还有走一段路。建议旅游的朋友入住 ', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离天坛和地铁都很近，就是靠路边，可能有点吵，不过价格还行，综合性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '不错，妈妈很满意，很舒适，就是离地铁站还要走一段', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，地段比较好，交通很方便。地铁公车都有，周围也有饭店，不错！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生及位置比较好，有提供桶装纯净水。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的卫生及位置比较好，出门就是公交车站，离地铁站有一站的距离。特惠房由于没有窗户显得有点闷。', 'star': 5}
{'descr': '卫生、服务非常好！交通比较方便，地铁站（五号线）距离一站，步行大概10-20分钟。出门就有公交车站。周围有很多饭店。价格比较公道。下次去还住这！', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以，就是平时要注意对房间的通风', 'star': 5}
{'descr': '环境不错。隔音不好。服务态度挺好。交通比较便利', 'star': 3}
{'descr': '房间隔音不是很好。但是位置不错。价格合理', 'star': 3}
{'descr': '早餐不是很好。但是位置不错。价格比较经济。环境也还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，服务很周到，离地铁步行15分钟，就是房间很小。', 'star': 5}
{'descr': '\u3000床很大,窗户也大,采光不错.就是没衣柜,房间显小了些.', 'star': 5}
{'descr': '总体不错，性价比比较好。交通方便，距地铁一站地。吃饭也比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '+卫生不错就是离地铁站远了点要20分钟', 'star': 5}
{'descr': '总体不错，房间比较新，以后还会再·。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '地方还算好找，但是从地铁出来的时候一定要选好出口，不然走的路太远啊…住宿环境不错…', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的。距地铁站大约一公里，房间有点小，但性价比不错啦。', 'star': 5}
{'descr': '还不错！地铁走10分钟左右吧！外面有超市和买吃的，公交还算方便，南站下车打车起步价多点好像！总体不错\r\n', 'star': 5}
{'descr': '还好！', 'star': 5}
{'descr': '缺点是面积太小，无上网电脑，小姐宣传单太多，其它还都不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点，服务一般，洗手间没纸巾了也没及时放，7.27号我们外出也没来收拾房间，回来后感觉有点乱。附近也没有什么超市，买东西不方便', 'star': 5}
{'descr': '隔音较差', 'star': 5}
{'descr': '我很满意，住的很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '距离地铁和天坛比较近，性价比中上等', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，交通方便，服务业不错。隔音做的稍微差一点，希望以后改进', 'star': 5}
{'descr': '位置还算好，离北京南站和5号线地铁站也不远，对于来京旅游的人还算合适。去王府井、故宫等地都不算远，打车地铁都合适。', 'star': 5}
{'descr': '这里的位置不错，卫生很好，晚上很安静。下次来京我还会选择这里的。', 'star': 5}
{'descr': '如家确实给人如家的感觉，虽然这些特惠的房价都木有窗户，但是其他设施都不错，交通也挺方便的~~\n推荐哈~', 'star': 5}
{'descr': '价格适中，出行便捷！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，离着地铁站不到1000米 散步的话很快就到了。很安静，就是楼内过道有点窄小，服务很好！比7天强多了！', 'star': 5}
{'descr': '位置优越，交通便利，房间卫生干净，服务态度好，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通方便', 'star': 3}
{'descr': '整体环境不错\r\n！', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境很好，而且周边地理也不错，出行很方便。', 'star': 5}
{'descr': '优惠房都没有窗户，大家注意了', 'star': 5}
{'descr': '周围环境其实还是不错的  就是离市中心的距离不太近啊  我住的时候 几乎去哪儿都要坐地铁坐公交坐不短的时间  如果是去旅游的话 倒车是肯定的 我建议最好还是倒地铁  公交太慢了。。。。', 'star': 5}
{'descr': '如家的一贯水准，没有失望也没有惊喜。距地铁5号线稍远，有点不便', 'star': 5}
{'descr': '位置在三环之内，离天坛很近，但是换乘地铁稍微有些不便，比较推荐商务大床房~在性价比上是比较合理的。', 'star': 5}
{'descr': '地址有点远，没有酒店所说的交通很方便，离地铁至少还有2站路！！\r\n房间有点小，其他的还不错！', 'star': 3}
{'descr': '这里很方便，外面很多小吃，不错！', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件不错，服务态度好，性价比高', 'star': 3}
{'descr': '服务和卫生条件都挺好，设施一般吧，性价比强', 'star': 5}
{'descr': '挺好 旁边就是一家便宜坊烤鸭 如了我的愿', 'star': 5}
{'descr': '总体还是不错，就是被蚊子咬安逸了，离地铁有点远，差不多用了十五分钟，酒店旁边有个粥店吃的还不错``', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错 公交车很近，但是离地铁稍微有点远，大概900米左右，周边只有2个便利超市。服务态度还可以。总的来说 性价比还不错', 'star': 5}
{'descr': '不错，大床房很舒服，有家的感觉', 'star': 3}
{'descr': '用不着网线的 可以考虑住一下。这个酒店的网速啊，那真是超级超级慢', 'star': 3}
{'descr': '房间隔音效果很不好，房间内有刺鼻异味儿，服务态度还算不错。', 'star': 5}
{'descr': '简洁干净，还不错。隔音还应改进。', 'star': 3}
{'descr': '等于没有网线，邮箱都打不开。打前台问，他们只会僵硬的\r\n说对不起。', 'star': 1}
{'descr': '隔音不是很好', 'star': 3}
{'descr': '隔音不是很好', 'star': 5}
{'descr': '不错，小而方便', 'star': 5}
{'descr': 'hao ', 'star': 3}
{'descr': 'hen hao ', 'star': 3}
{'descr': '位置不错：火车站坐39路公交车，下车就能看到；向北走十多分钟就到地铁天坛东路站。走路十多分钟到天坛。\r\n设施挺好，大床房很温馨，有家的感觉。\r\n不足：房间隔音差；电梯很响；大床偏软，喜欢硬床的可能睡着不舒服\r\n\r\n\r\n\r\n', 'star': 5}
{'descr': '窗户竟然开在天花板上 真新鲜啊。房子的隔音效果太差了', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '\r\n 嗯 基本都很好。很干净 就是周边没有吃饭的地方！', 'star': 5}
{'descr': '服务不错', 'star': 5}
{'descr': '如家还是保持着自己的特色 卫生也不错 挨着地铁不远 挺方便的  ', 'star': 5}
{'descr': '总体性价比还可以，就是和网上说的地理位置有所出入，说在天坛东门附近，其实离东门还有15分钟路程，有点远，而且酒店的隔音效果不好，洗澡水量小，服务还可以', 'star': 1}
{'descr': '性价比可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离天坛东门两站地，公交很方便到达。可要求住靠近小区的房间，比较安静。前台的小伙子很热情，服务态度很好，表扬一个！', 'star': 5}
{'descr': '我第一次见酒店的窗户在房顶上', 'star': 1}
{'descr': '很不错..', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置挺好，距离地铁天坛东只一站地，挺干净的，性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '就是天窗有點不私密', 'star': 5}
{'descr': '位置还好', 'star': 5}
{'descr': '此酒店就是离地铁比较近。其他就没有什么优势了，房间没有空调遥控器，需要每次找服务员给开关空调，无语，竟有这种费时、费力、费人的管理。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小但是很干净，五脏俱全，只是黄色的卫生间很不爽，洗完澡眼都给黄色晃花了', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务还行。就是晚上和清早楼道里比较吵，晚上还有人从门缝里塞类似酒吧之类的不太好的小卡片。\r\n其他的交通啊什么的都不错。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通也很方便，', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离地铁5号线很近，就是房间太小，没有窗户。餐厅价格比较低，味道也不错', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '房间空调不是很好，其他还不错，希望继续努力！', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务不错,地理位置也不错,周边的餐馆的味道也是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '交通很便利', 'star': 5}
{'descr': '作为一个学生，或者说工资少的上班族，是个性价比高的不错选择', 'star': 5}
{'descr': '还不错，比较干净', 'star': 5}
{'descr': '房间里还不错，就是走廊太曲折，有点迷宫的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '网速非常慢', 'star': 1}
{'descr': '卫生打扫的很干净,住着很舒适,位置也不错,出行很方便,但就是房间稍微有点小,卫生间的地漏没弄好有点往上返水.', 'star': 3}
{'descr': '除了网速慢的出奇之外，其他没什么不好的。酒店的2楼是个网吧，估计是合伙的，收发邮件也只好去照顾下2楼的生意。', 'star': 5}
{'descr': '人员服务挺好的,就是房间里没有吹风机的,所以每次洗完澡都得去前台拿,不过其他方面都挺不错的,位置也蛮方便的,靠近地铁,所以出行比较方便.', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店蛮干净的,设施也很齐全.服务也很热情.我觉得挺不错的,性价比挺高的.值得推荐/', 'star': 3}
{'descr': '好好.早餐需要改善', 'star': 3}
{'descr': '位置还好', 'star': 1}
{'descr': '该酒店是以前的老宾馆改成的，后来被如家收购了，我有住过，本次是我朋友住的，价位在北京算是便宜的了，只是房间比较小，紧邻天坛东路，靠东的房间比较吵。', 'star': 5}
{'descr': '当时住的房间是没窗户的,所以采光不太好,卫生条件还不错,位置也靠近市中心,出行还算方便,性位适中.', 'star': 3}
{'descr': '还不错，住了两晚，感觉还比较舒适，价格也不贵，出行附近交通也方便', 'star': 3}
{'descr': '卫生很好很干净，服务人员态度热情周到，设施完善，地理位置交通方便，性价比不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '地理位置非常好,出行都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,而且价位也很符合,我很满意.', 'star': 3}
{'descr': '说的是紧邻天坛东门，可是离东门得有2站地还得多，快到玉蜓桥了\r\n商务房感觉很小，而且被子上面有没有洗干净的油渍，感觉不干净似的\r\n服务方面还可以', 'star': 1}
{'descr': '酒店感觉还可以吧,就是当时房间里的饮水机的水是半桶的,要是换成整体的话可能会给人感觉更好一些,然后就是管理上也有些问题,有时会外人从门住里发名片.', 'star': 3}
{'descr': '希望酒店房间会有电脑', 'star': 5}
{'descr': 'haoxing ', 'star': 5}
{'descr': '那天挺热的 但是空调不错 环境很好 很安静 老公说很不错', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店舒适度很好，卫生很好，酒店不大我们住在后面来回走有些不方便，位置说是东门可是下了地铁找了半天走了有一里地路才找到。', 'star': 3}
{'descr': '性价比还不错', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，这边交通很方便，房间的卫生和设施也都还不错，服务也还算周到热情我觉得这是一家性价比较高的酒店，整体感觉还是值得推荐的。', 'star': 3}
{'descr': '如家天坛店感觉很好，一看就是直营店。卫生、设施、服务都不错。我的相机充电器的插头是粗的，房间墙上的电源插不进去，没想到服务台为顾客预备了插排。想舒服点在床上上网，服务台还备有长网线。\r\n房间里有暖气，还有空调。服务员很认真敬业，每次出去回来后，都发现空调遥控器调回到25度，使我们不好意思再调高温了。其实25度足够用了。\r\n一楼的早餐也不错，15元物有所值。商务大床非常舒服，大被软枕，灯光适宜，感觉', 'star': 5}
{'descr': '太吵', 'star': 3}
{'descr': '电梯实在恐怖.', 'star': 1}
{'descr': '位置非常好,离我办事的地方很近,而且价格也很合适,如果能含早餐就更好了,就是房间有点小,客房服务人员动作太了慢.', 'star': 3}
{'descr': '枕头太软了· 服务非常好', 'star': 5}
{'descr': '就房间小点，走廊都挺长的\r\n', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '位置还是不错的,离我想去玩的地方很近,卫生服务上做的也都很到位,就是房间有点小,其它的都可以.', 'star': 3}
{'descr': '如果选择，下次我还会选如家，挺不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错，比较安静，交通也比较方便．就是卧室有点小．吃饭时候显得有点不方便．', 'star': 5}
{'descr': '离天坛东门稍微有点远，不过也还凑合，交通还算方便', 'star': 5}
{'descr': '以前也住过其他的如家，感觉还不错，不过天坛这个店的床不是特别舒服，而且我住了两天，中间还换过一次房间，第一个房间挨着餐厅，还有东西咬我，后来换了一个房间，还是挨咬，打了以后发现是蚊子，不过他们的服务是不错的，位置离我要去的地方比较近，所以如果还是在这个附近的话，还是可以考虑的。', 'star': 3}
{'descr': '我住的房间是没有窗户的,所以通风效果不是很好的,房间里的卫生打扫的还是蛮干净的,设施方面也比较齐全的.价格方面我觉得还是比较合适的.', 'star': 3}
{'descr': '感觉都不错，就是晚上车来车过的吵了一些，隔音在好些就更好了', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生方面还不错,设施条件也比较齐全的,周边交通也蛮方便的,服务一般了,一点都不热情.价格方面还是比较合适的.', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的,服务也很好,价格也很合理,餐厅还挺不错的,吃饭也很便宜,就是离地铁站有些远了,不过离车站还是挺近的,总体感觉还是挺不错的.', 'star': 3}
{'descr': '还好', 'star': 5}
{'descr': '酒店就是房间比较小，通风不好，不过很干净，服务也还不错，在天坛这个位置交通挺方便的。', 'star': 3}
{'descr': '在北京来说住这个价格算比较便宜了.而且房间里面很干净.不过当时住的标准B,窗户在屋顶,感觉通风不太好.', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务很周到，卫生条件也不错，地理位置交通很方便，性价比很高值得推荐的一家酒店。', 'star': 3}
{'descr': '房间有些小,价位还是挺便宜的.地理位置也可以,早餐提供的不好,早餐太次了.设施和服务方面还是挺不错的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店大堂或者房间里的卫生条件，设施，还有酒店里面服务人员态度都比较好。性价比比较高，下次朋友，家人有出行会推荐入住的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置对我来说挺方便的，硬件条件和环境对于这个价格来说还是很不错的，感觉挺好的。', 'star': 3}
{'descr': '说实话真的比较干净，在国内连锁酒店里应该是排到最前的\r\n不过也许是房屋改建的原因，走廊的动静比较大', 'star': 5}
{'descr': '可以说各方面都很令我满意，唯一的缺陷是不能提供预定车票服务。酒店提供了一个预定车票的联系电话，本人提前6天预订，结果都没有预定到，建议如家酒店不要再把这个预订车票的联系号码给住客了，免得耽误行程。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁5号线天坛东门站比较近。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，交通很方便的，性价比不错的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '从酒店走路大概10分钟可以坐地铁，地铁旁边就是天坛公园，交通比较方便；酒店有些实习员工服务比较好，设施还可以，挺干净，但夏天感觉被子都有点潮；天窗只是装饰而已，并看不到天空的：）', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比还可以，位置比较方便，就是房间有没电脑', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比还可以，房间挺干净的，位置也不错，外出方便，就是设施差了点', 'star': 5}
