{'descr': '物美价廉，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好的，房间很大。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠,环境清幽,吃的选择少。环境不错,设施旧了点,但是价格很实惠。早餐也不错。常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉 ,下次我还会选择这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '豪华大床房，还可以，房间很大。住过很多次，比较实惠，地址还算方便。说是有接送车服务，打电话让接时说司机有事不能接。其他的还可以，给好评。', 'star': 5}
{'descr': '很好，卫生，干净，舒适，服务态度好，距离汽车站火车站近', 'star': 5}
{'descr': '。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，服务员态度很好，房间比较整洁。', 'star': 5}
{'descr': '住的是标间，房间超大，空间感很好，酒店前台服务态度很好，客房服务员素质很高，酒店用品很干净，，超多火锅食物可选，过瘾，购物更方便，离黄河、大莹、富民服装、童装城、女人街就是几分钟的路程，对购物者来说，是最好的入住酒店酒店旁边是医院，酒店交通方便，在主要交通道旁，下次到虎门肯定选这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，很干净整洁，服务员态度也很热情！', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好好，非常好，超级好。要不到台的好。', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好好好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '环境好服务态度好卫生干净！！！', 'star': 5}
{'descr': '环境好！卫生好！！服务好', 'star': 5}
{'descr': '旅途PK里ill哦哦哦与他来咯哦哦', 'star': 5}
{'descr': '经常住，服务态度很好，给个好评', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，一直都是在住，以后说不定也会来继续住的，希望他们生意会更好，服务态度也能提升一点为大众提供更好的服务', 'star': 5}
{'descr': '不喜欢难找', 'star': 5}
{'descr': '自己在上海常住的酒店，距离地铁站有些远，周围环境比较差，但酒店的价位真心在上海不错', 'star': 4}
{'descr': '自己在上海常住的一家酒店，性价比还不错，就是距离地铁有大概15分钟走路', 'star': 4}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '自己在上海的定点酒店，非常好，就是周边环境差了点', 'star': 4}
{'descr': '地方偏了点。其他还行吧…………', 'star': 4}
{'descr': '很好很满意，下次还回去的。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '非常好！', 'star': 3}
{'descr': '房间比较安静，停车方便，地毯非常脏，有垃圾，应该是没有吸尘，没有IPTV。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离上海火车站很近，门口有自己的停车场，停车很方便。', 'star': 5}
{'descr': ' 很满意，房间很大', 'star': 3}
{'descr': '在上海性价比算不错的了，下次去的话还会考虑入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于沪太路上，离上海火车站很近，过恒丰桥就到。交通便利，停车也很方便，周边配套不是很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店除了地方有点难找，但房间还算干净，设施也不错。', 'star': 5}
{'descr': '住的是大床房，房间挺大的，至少在上海地区还算是不错的了，只是早餐品种太少了！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，房间挺大的，卫生也好，就是世博期间价格有点高。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，交通便捷。\r\n房间挺大的，合理利用。\r\n卫生也好，就是世博期间价格有点高。\r\n入住时丢了我一个毛巾\r\n白色的 可能打扫人员没注意。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，房间挺大的，卫生也好，就是世博期间价格有点高。', 'star': 3}
{'descr': '南苑E家是我出差的维一选择.赵平', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境卫生，服务什么都很不错，房间设施齐全很人性化，早餐还行，如果品种再多点就更好了。就是酒店的门面和内部不配套，门面太简单了，看了外表没有去住的兴趣，其实内部真的不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，房间也不错，就是卫生间有点不满意', 'star': 3}
{'descr': '其他都很好，就是位置偏了点，晚上出入不是很安全！', 'star': 1}
{'descr': '+很好很满意', 'star': 5}
{'descr': '已入住,不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生相当不错,服务也还不错,只是位置不是很好,门前的道路拥挤,而且道路中间有隔离带,有时候酒店就在眼前却不好过马路,还要绕很远,而且世博期间价格相当贵,不过我定的房间床位比较大,所以四个人开的一间房,住着也挺舒适.', 'star': 5}
{'descr': '房间的卫生设施都还不错很满意，位置挺好找的就在火车站附近，价格服务还可以因为也是世博可能贵了一些不过都还能接受。', 'star': 5}
{'descr': '位置很优越，周边离公交地铁站挺近，离火车站也不远，出行很方便的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面都不错，人员服务很好，也不吵，就是难找。打车问司机都没听过呢', 'star': 5}
{'descr': '总体而言很满意！如果衣柜有门，我觉得会更好。建议室内再放条预备被子，因为如果两个人住标间，开空调一个人觉得刚好，而另一个人觉得稍冷，就可以再拿条被子或换条稍厚的被子了。还有在酒店最靠近的马路边打车到南京路步行街，的士车牌号为：沪ＥＶ４４６６的司机居然开口跟我要50元，请帮我举报一下，谢谢。', 'star': 5}
{'descr': ' 沐浴露和洗发水分不清楚 淋浴器不能取下来 最无语的是有一天晚上发现枕套脏了 结果换了一面更脏  还有门锁太简陋 锁没锁上经常也分不清 幸好没事 也可能是我住的酒店比较少 不怎么有比较吧', 'star': 1}
{'descr': '在上海火车站北广场靠近汽车客运总站的地方可以看到沪太路标识,按路牌指引走将近15分钟左右.周围有多家小吃店,吃饭比较方便.酒店服务很好,退房后可以存包.适合商务旅行.', 'star': 5}
{'descr': '位置有些偏，去地铁站还要走一段路，其他都蛮好的，卫生很干净，配套设施完善，下次出行还会再考虑入住。', 'star': 5}
{'descr': '为了参观世博会提前2个月就预定了这家酒店的普通双人房,入住后总体感觉很满意.酒店服务人员态度很好,有问题也是客气解答,房间配备网线可以上网,除了液晶电视,空调,台灯,电水壶,吹风机这些基础设施外,还准备了电蚊香这类更加人性化的物品方便客人使用.虽然是两张单人床,但是床很宽大,即使睡2个人也完全没有问题,床铺软硬适中,床上用品也很干净.卫生间明亮整洁,并且隔离出一小块地方用来洗浴.唯一不足的地方就是', 'star': 5}
{'descr': '早餐有牛奶咖啡，房间设施齐全，热水器、空调、电视机都可以用。', 'star': 5}
{'descr': '相当相当干净的酒店，各方面条件都很满意。', 'star': 5}
{'descr': '每次去都入住，很干净价格也合适', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施都挺不错的,不过位置有点偏,在一个院子里边不太好找,距离火车站还是挺近的,比较方便出行.其它各方面都还可以.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务很好，环境也不错，就是地理位置不太好，坐车不是很方便', 'star': 5}
{'descr': '一切都好就是位置偏了点，在两个区的交界，交通不便', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很不错，房间很宽敞、舒适，位置在火车站附近也方便', 'star': 5}
