{'短评内容': '感觉还可以，离南湖挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈巴巴爸爸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到，我为什么每个商品评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用这段话作为评价内容，京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少95分以上，而比较差的产品我绝不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买时也会作为参考，会影响销量，而商家也会因此改进商品质量，京东购物--值得信赖.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格值!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市区的一个老酒店，设施齐全，早餐丰富，还有一个感官不错的游泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！舒服！态度好！就是声音方面有待改善！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，除了空调不给力，其余一切OK！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这里的环境，现在酒吧拆完了整条街安静不少，酒店也帮选择了无烟房很不错，希望以后还能增加多一些的设施提供给客户更多酒店的体验', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错高层能看到的风景还行就是单人间朝向没有双人的理想，有无烟楼层，酒店早餐比较一般，总体还行吧以后还会选择吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还不错，住了几晚整体感觉舒适，位置很理想离市中心很近，方便，就是酒店内设施不足，没健身的地方可供休闲的地方太少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店有它的特色和优点，不过最好能从新装修一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店有它的特色和优点，不过最好能从新装修一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店有它的特色和优点，不过最好能从新装修一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店有它的特色和优点，不过最好能从新装修一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店有它的特色和优点，不过最好能从新装修一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还就可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前天刚住过，环境可以，服务不错。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以免费使用泳池，坏境比较好，大堂有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都可以，只是早餐品种都是一样，住的时间长了受不了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '万锦酒店位置不错，房间布置的也不错，重要的是价格可以接受，挺好的。\n不过，早餐可以改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店我到南宁出差经常入住，原感觉还好，但近年酒店可能是生意挺好的原因，没有进步，还每况越下，1、空调不够力，大热天挺难接受的2、网络烂，慢！经常短线！3、前台结单慢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常一般，房间环境很差，毛巾都是黑的，不值这个价钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还算合理，在电科附近，交通便利，有泳池和健身房，同时K歌，休闲都有，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池不错，就是酒店服务有点慢，经常叫服务的时候要打好几次电话，这个比较烦躁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,和原来的一样.服务什么的都可以.............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较繁华，但不太好找，酒店一般，门口、大堂装修一般，综合性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近电科，地段挺好的，出行比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本打算住5天过年，但是今年南宁比较冷，晚上温度都在10度以下，酒店居然不开暖气。导致孩子受凉生病，只住了半天就住不下去了，不会再住这里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，位置很好，房间也不错，下面娱乐一条街，方便啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为东博会房间紧张，在南宁饭店住了4天后转移去住了一晚，差距太大，这里就是招待所的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都会来这里住，一如既往的支持，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观来讲有点旧，但硬件设备还算齐全，而且周边也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错 19楼 就是旁边施工的声音听的太清楚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近电脑城，早餐一般。服务一般。收拾客房工作马虎\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高,周边有酒店便宜的比较多。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1，床比较硬，早餐一般，早上服务员说话很大声。\n2，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务环境都不错，本次入住挺温馨的，尤其出行比较方便，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新很好很舒服！床很大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 配不上四星标准 只是有游泳池 早餐也算可以 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店附近是电脑城,旁边小路是有名的酒吧一条街,所以环境较热闹.\n按4星标准基本达到,设施有些旧,但是酒店提供的洗衣服务比同等水平酒店贵,而且时间长半天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去南宁我总是预订住万锦酒店,床大舒适,喜欢他们的自助式早餐,周边交通方便,很满意o', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其它都好就是，前台退房的小姐動作太慢了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是豪华单人间，但第一次给的房间小，后来嫌噪音大要求换了另一间，面积比第一次大了1/3，不知道是弄错了还是有两种户型。总体感觉性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店门面不怎么显眼，内部设施还可以，主要是离我办事的地方较近，很方便；酒店没有车辆租赁（接送机）服务，很遗憾，不过我还是推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到酒店觉得好像有点偏，在一个小巷子里，住了觉得里面还是挺不错的，性价比较高。下次到南宁有机会还是会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极度值得推荐，位置好，设置也不错，安静，还有泳池，可惜早餐简单，人多杂乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐种类单一，餐厅较小，第二天起早去那里吃饭里面人乌央乌央的，值的放弃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还算可以，不过周边吃饭的地方较少。另外隔音不太好，当然也是由于当晚我入住的那层有些旅客在走道里聊大天，敞着房门打牌，然后早上很早又敞着房门大声的放着电视新闻，我真服了，真太没素质了！那些人是天津某饮食行业的人员，拜托给咱天津人挣点面子好么？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao........................................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床不舒服   空调要过1个小时才有效果', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境好，服务好，早餐也丰富，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间可以，面积比较大，环境好。我喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错,服务也可以，就是周边吃的比较少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店位置不是很好找'但周边交通還算便利'我个人較喜歡這里的早餐清淡不油膩'购物還方便'就是前台小姐缺少笑容", '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以交通方便装修比较新，帮朋友定的据说是这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、价格什么的都很不错了，就是电视太破了 20年前的感觉还是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，但电视就太旧了，节目也是雪花严重。最想看的凤凰是没有的。最赞的是长话不用钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，可以游泳。性价比还算可以，下次也许还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，但服务较差，早餐品种太少，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间楼层较高，安静，服务较好，但周边没有超市或食市，交通较便利\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近有电子科技广场，买电脑和数码产品非常方便。还有旧梦、电影院、酒吧，购物、休闲都很随意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，交通方便，离开电科近，附近有北京涮羊肉店，好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差，真的太差，以前还不觉得，现在觉得这家酒店是真的太差了。\n\n房间从2年前的220涨到了280，这次我住的房间门根本自动关不上，有天回去，午睡了十分钟出门的时候发现门没有关上，而且也没有警报声，被吓了半死。\n\n早餐很糟糕，基本没啥吃的，只能喝碗粥走人，更惨的是，喝粥的时候看到他们在清理游泳池，结果就是压根就不敢去游泳池里面游泳了。\n\n附近道路交通状况也不好，很拥挤，打车很有难度。\n\n今天要退房，中', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近市中心，交通方便，购物逛街，喝茶泡妞的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去到那天遇到有会议，服务员说只能给我住一天，我说你什么意思啊！我订的是2晚你给我一天！凶了一会后就按预定的给了2晚我。人都是欺软怕硬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓的观景房窗户是不能打开的,烟味非常大,无奈让店家调了一间！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了三晚终于要和酒店告别了，我们都感觉如释重负，终于要走了。去到前台结账，竟然说过了2点要多收半天房费，我晕，昨天不是前台亲自致电给我说可以2：30退的嘛，我的男同事终于忍无可忍了，说要找他们经理，前台貌似打了个电话后就一声不响的给我们结账了。哦，逃离酒店，真好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们预订的机票是第二天下午4点多的机票，所以我想是否可以将退房的时间改到第二天下午2：30分呢，和前台说，前台是一如既往的SAY NO，我说如果不行的话把你酒店经理的电话给我，我和他亲自说。回房间休息后，刚睡着，前台打电话来了说可以了，经理特准了，好象给了我们一个特大恩惠一样。算，虽然搅了我的清梦，这也算是这家酒店唯一给我们的好外吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来想换酒店的，但这次出差任务紧，再这么一折腾时间可没有了，得，将就着住下吧。晚上竟然有人敲门，问是谁，没人答理就走了，一会又有人敲门，问是谁，一个女声妩媚的说：“你不知道是谁么？”遂恍然大悟，前面说过我们换了两间一个两个窗的房，另一间一个窗的房，本来男同事住两个窗的，为了照顾我们女同事，男同事就临时和我们女同胞换了房，所以我们这间登记的是男同事的名字，但住的却是两个女同事。看来可能让她们少了一次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来看，还可以。 就是位置不显眼，有点儿难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点是非常合适的就在电脑城边上，早晨还可以，就是没机会去泳池游一下泳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还不错，地理位置较好，交通工具方便，提供早餐，酒店服务ok，就是忘了使用消费券，可惜不能补，悔呀！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格确实便宜！下次有机会去南宁还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还是不错的，位置还行，以后有机会还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱到真是便宜！就是设施不太够四星级水平！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格比较合适，在市中心，你要买电子产品最方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音不太好，其它的如安全性、舒适性还好，基本上对得起260元/间的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。设施一般。服务不好。可能由于续住，居然没人收拾床铺！不可思议。\n位置还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以！这个价格可以接受！就是床太硬！附近吃饭不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境到还可以，不过早餐可不太好，这一点希望能有改进哦？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，很适合来南宁办事入住。在这里能享受优质的服务，服务比较好，卫生打扫干净，晚上能有一个舒服休息地,早餐非常棒.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，很适合来南宁办事入住。在这里能享受优质的服务，服务比较好，卫生打扫干净，晚上能有一个舒服休息地,早餐非常棒.\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施极其陈旧，硬件太差。一般酒店行政观景房都有免费矿泉水和茶，咖啡什么的，有的还有水果赠送。这家连水都没有。网速巨慢，就像N年前用猫上一样。极其影响办公效率。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉不错，服务员的综合素质不是很好，与广东、上海同星级的酒店相比还是有些差距。不过这样的价位住到这样的酒店还是很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，性价比还可以，早餐一般，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面太小了，其他都还不错，房间卫生干净，服务结账有点慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "我帮朋友預訂9/17入住9/19退房'朋友說原先給的房号1002晚上隔壁房太吵無法入睡所以朋友要求前台換房'但前台以沒有空房可換要他們忍耐一下睡我朋友不肯就跟前台說你不換那我也把電視開最大看誰吵誰吧'后來前台才說換14層的房間給他這才沒事'只是搞不明白明明還有空房為何說沒有空房可換要他們忍耐一下睡?", '短评打分': 3}
{'短评内容': "我訂9/15入住9/19退房'就不明白9/16前台說只能住到9/16'9/17必須退房害我又得聯系意藝龍网酒店客服帮我查明是怎麼回事'后來藝龍网酒店客服溝通后又說可以續住到9/19退房'每回去南寧我都是預定万錦大酒店覺得住這里安靜.早餐也不錯觀景房間夠大才會选擇這里的", '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来有点难找，我们住的观景房看不到南湖有点小失望，不过其它还行，特别是打国内电话免费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,可以游泳!免费早餐!                                 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境不错，卫生很好，员工态度很好，中央空调很静。只是隔音差点，停车场很小还得付费，周边超少吃饭的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店能游泳，免费打长途，不足是上网不稳定，周边吃饭不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，卫生很不错~~就是停车要自己给钱，而且酒店没停车场~~疯掉~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床也太硬了，电视太老土了。别的都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泳池不错，地点也好。就是早餐不是太丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离电脑城近，性价比不错。可以推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，房间也很干净。比较不足的是床太硬了，睡着不舒服。再一点就是单人间的房间有点小，总体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施还可以，有露天泳池，唯一的不足就是房间窗户打不开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修新，简单实用卫生，床大，床头控制开关使用不方便，房间大，有回声感，免费使用泳池、健身房，房间没有电脑，最要命的是安全有问题，出去回来时发现箱子密码锁被人动过。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高的酒店，游泳池不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。。住住感觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，有个游泳池，可以试试。。早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超好。下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池10点才开，早上的时间有点浪费了。晚上也到10点，就只能在晚上游了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很新，卫生很好，很安静。床不是很舒服，好像是棕床，个人不是很喜欢。总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽带很烂。DR.COM 很不稳定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，但好像和四星不符，房间有点旧了。但由于其地理位置和服务还好，下次去还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店 挂牌四星 但房间设施比不上如家七天这样的经济型房间 特别是房间卫生 以及毛巾不知道用了多久了多没有更换 以后不会再选择这酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还可以，就是电视太小，细节上还需改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！环境设施都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件可以，所处位置也不错，满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还比较大，设施还可以，就是处于老城区，外面的环境比较一般。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住了，没啥可说的了。唯一需要提的是宽带怎么有时很差，应该好好维护下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费打国内长途电话，这点不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好，但上网网速慢，洗衣费太贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经评过了啊！第二次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，从来宾返回赶第二天的飞机，价格比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个很不错的酒店,性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的都不错，就是1、床太硬；2、宽带十分不稳定；3、房间没有免费矿泉水提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错就是门面小点···具体到里面的设施还是不错的就是床有点硬但是休息还是很好的···屋里如果要有饮水机就更完美了···服务也不错···尤其是可以国内免费的长途电话很好很方便···下次去我还会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好,找的士要走一段路不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店宽带不稳定啊，经常断线。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错，性价比还可以。外面吃饭也很方便。就是门面小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，地理位置十分优越，是商务客人、IT业人士，会议宾客的理想下榻之地。 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间窗户无法打开，有很大一股烟味；卫生间内有下水道气味，大概是排水没处理好；如果要逛街的话，地理位置非常好，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是床太硬，真的很难受，其他很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的空间有点小，卫生条件挺干净的，价格也适中，服务也不错，就是门口停车不是太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件不错，性价比一般，服务有的提高，位置不是很满意,总体干净很一般的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开始订了两天  期中有离开一天  服务非常好   帮我预留了房间  并且免费寄存行李 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适的饭店   离目的地很近  周围小吃也很多  很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店豪华景观标间(包括卫生间)非常干净整洁，无任何异味。落地窗明亮，凭窗远眺，绿城南宁美景一览无余。酒店位置在南宁次干道的支路上，略显偏僻；但距南湖公园较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错性价比高,下次还住! 缺点是房间隔音不好,还有床太硬.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是电视太小,隔音太差 而且我住的那个房间里面有扇门通向旁边的,不太雅观.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很舒服，床也不错，泳池也很好，性价比不错，以后还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从性价比说这酒店还是可以的，在游泳池旁边吃早餐，挺惬意的。但怎么说也不是四星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的卫生间是通明玻璃的,设计的不是很合理,酒店的外围环境也有点乱,位置也有点偏,餐饮也不是很理想,卫生条件还不错,是否选择要看个人需求了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的停车场需要收费的，很不合理的，酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店位置不错的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，服务不敢恭维。我在网上订的房间和住的房间不一样，讲不通道理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较宽敞，住着舒适，交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那拧这个地方.还海不错的了<br />\n性价比不错,服务和设备都不错<br />\n和南宁大民航大厦比较是非成有优势的<br />\n除了位置没有民航大厦好之外', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，性价比也高，服务尚可，但如水准能进一步提高则更佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
