{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店因为是部队的…所以很有安全感！还是很不错的ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”就是房间设施比较陈旧！一般的酒店你今天住了！第二天都会给你打扫的！结果我们上午出去下午回来房间还是和出去一个样！这个还是有待改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离洛阳火车站汽车站都挺近的！也是部队上的一个酒店！服务还是很不错的！只不过酒店可能时间长了，设施比较陈旧！进到房间总觉得有点味道！酒店好像没有早餐的！不远处有个停车的地方！也有个商业圈！离小吃街也不远！打个滴滴十几块钱！还是很方便的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利嗯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，闹中取静，干净卫生，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站挺近的，出行方便，安静，非常干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，离火车站挺近的。安静，卫生条件好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务环境都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好位子好方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错。步行10分钟到洛阳火车站。出去游玩方便，又远离火车站的喧嚣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老早就定了，才在十一期间享受99的待遇。标间环境可以，干净 安静。地理位置我很满意，离火车站两站路，出门公交也很方便，下次再来洛阳一点定还来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净安静，唯一过道里他人吸烟的烟味还是能闻到。离火车站两站路，附近公交方便，出行方便。附近健康路口吃早点很方便，难忘茴香陷的包子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，房间很干净，下次还入住！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上价格不算贵，但设施陈旧，服务不周到。  1.地板上铺的仿木质地板膜好几个大洞；  2.屋里清洁剂的味道很刺鼻，每天回来通风半天也不行，应该跟所用清洁剂有关；  3.洗发水和沐浴露第一天没有，电话前台说送，最后也没送，第二天又说，才送了一大瓶那种散装的，第三天才换来小瓶包装的；  4.不配小瓶装的纯净水，只给一个热水壶让烧自来水喝，是美国的自来水可以直饮啊？靠，最受不了这个！  5.纸巾只有厕', '短评打分': 3}
