{'短评内容': '很美的一座酒店，紧邻海边，房间比较有情调，很干净，希望每年都能去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合旅行渡假好地方，有机会还到这里下榻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，性价比高！尤其是海景，给我留下了美好回忆！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏天住着还行，冬天一些缺点就暴露出来了，最关键是还是暖气不给力。过去正好降温，暖气的温度怎么也上不去，冷啊。早餐好像更差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是套房,房间里只有线路没有电视。房顶上都掉皮了，房间的卫生间实在太小，卫生洁具都非常廉价，隔音也不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在海边,开窗见海。早餐差，房间装修差，服务人员水平和态度也比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象的好，很一般，连锁酒店的标准吧！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件还可以，房间够大，推开窗子就是大海。软件很烂，有一晚赶上自来水管损坏（市政），酒店没有任何预案和措施，房间里一滴水都没有（20:00---凌晨2点睡觉时），喝的水是自己买的矿泉水，洗漱、马桶均没水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往的好啊，酒店很新，也比较干净，床很大，性价比高，来海阳的首选.正好离客户也比较近\n要说缺点的话感觉卫生间不够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设置什么舒服和人性化，很浪漫温馨，以后还来。不过房间内部总感觉有气味，不知道是海水的味道，还是家具有甲醛的缘故。建议检测。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比较满意，就是海边潮气太重。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个当然是要推荐的，性价比高啊，不过不知道这个价格能维持多久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家离海最近的酒店,推窗见海,沙滩美景与海浪声扑面而来,每天退潮时在酒店下面拾贝壳和小螃蟹,呵呵.公寓式的房间,让人有家的感觉,早餐很丰盛,服务员也热情情切,住在这里很舒服,尤其适合情侣和家庭.下次再去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务态度也很不错。酒店很新，一部分还没建好，面朝大海，风景不错。这个价格只能说好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境非常好 房间很大而且推窗看海的感觉非常好 卫生间稍微小了点 因为酒店还在装修中不能就餐 有点遗憾 总体感觉不错 下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境非常好,推窗看海的感觉', '短评打分': 3}
