{'短评内容': '物美价廉，环境很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境也不错，干净安静，就是杭州的出租车太多“兔子”，专门拉着人往商场跑，兜圈子，变相拉着人去购物，很不爽！而且很普遍，投诉无果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷 老居民楼改的应该', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不是马路边，门口幽静的小道进去，酒店感觉很安静。感谢前台给我升级了房间。一楼有禾料理，门口有同乐坊，吃饭还是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的是很不错，环境幽雅，房间舒适，小朋友在大浴缸里玩的不亦乐乎。附近饭店也不少，挺方便的。现在早餐买一送一呢，完全可以定不带早餐的房型呢。下次来杭州还可以考虑继续入住哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级贴心的酒店，值这个价钱！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店交通非常便利，停车也好。环境比较清静。早餐品种非常多，女儿非常喜欢。前台服务还不错。下次还会再去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果房间里熨斗就更好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置隐蔽，设施一般，感觉不值这个价位', '短评打分': 4}
{'短评内容': '考雅思方便，首选', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来考雅思的 环境还不错 离考点很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天续住，本来安排在风景区，但喜欢这个酒店，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，闹中取静，房间装修很时尚，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，服务周到细心，还免费作了升级，赞…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超赞的酒店，印度主题，装修别致，我们一行都忍不住狂拍，酒店提供很迅猛的无线，然后，楼下的中餐厅菜不错，这是到杭州的必定酒店了，真是好，绝不是夸得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，干净整洁，信价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，美中不足的是车被人刮擦了，却找不到人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观不是很显眼,但是内部比较安静,大厅设计很有特色,属于精品酒店的风格,房间干净卫生,停车方便,特别是门口外包的同乐舫餐厅,味道很好,凭房卡可以打折,建议品尝.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在雅思考试地儿后边，很方便，环境不错，房间有点小的，住着还舒适的，就是床太软了，陷下去的感觉。酒店周边吃饭也还算方便，想选择多点，可以去文三路那条。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，同事比较满意，环境也不错，也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境不错，价格有点贵哦，总体来说还不错，推荐下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常完美的酒店，价格实惠，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很好，环境很好，比较干净，也很安静，离西湖不是很远，但比起喧闹的景区，这里更安静，可以得到很好的休息。值得一提的酒店的装修风格，很特别，有点像东南亚的风格，而且整个酒店的装修都融为一体，真的很不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还好，电视频道较多，有HBO不错！硬伤是隔音太差，隔壁房间的说话、电视声和关灯的声音都可以听到，隔壁的ML声音又大，搞的我几乎整晚没睡！令外早餐品种还不错，但收拾碗筷的那个微胖得服务员一点笑脸都没有，好像我欠她钱一样，需要大大改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境优雅，交通便利，购物吃饭都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店还不错，安静舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离浙江大学和西湖都比较近，来这里办事尤为方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到位 室内装饰很特别 值得一试的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店小是小了点,但蛮干净的,因为离家近,所以来客人都会安排在这个酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵，其它还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，交通方便，附近吃饭的地方也不少，酒店设施比较陈旧了，服务还算满意\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，价格有点小贵...................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和设施都很不错下次去杭州还会考虑在住此酒店，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very Nice and will choose it again', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了看演唱会挑了这家酒店，离黄龙确实挺近。而且环境幽静，内部设置也比较优雅，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适,下次还会去住的,因为干净而安静,交通也便利!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '考雅思住这里最好！吃也方便！房间小了一点，但是热水，上网都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很不错每次都住，位置也好，就是晚餐没得吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '文三路上的酒店不多，酒店档次不高，算不上四星；不过环境还不错，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，属于那种新城市商务酒店，东南亚风格，装修也很新，隔音好，气氛宁静。位置靠近西溪湿地，离黄龙中心也不远，向临安方向走很方便。完全对得起这个价格，要注意各种考试期间人满为患的。价格稍偏贵些，建议挑折扣力度期间小住，门口的那个饭店很有情调，菜很精致，宴请也有面子，就是营业时间有点阳春白雪了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住该酒店感觉和上次一样的好，位置和服务都很不错，下次还会在住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早点不错！环境幽静！如果只住1晚也能够有早餐送酒更理想了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还不错，就是隔音太差了，半夜被几个大笑的人吵醒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交流还行，环境闹中取静，但餐饮一般，适合商旅小驻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离西湖和文教区都很近。\n周围吃饭的地方也比较多，基本上能满足各种消费层次的餐饮需要。\n酒店在一个小巷子里，一般情况下应该比较安静。\n酒店设施和房间大小只能说一般，低于我的预期。\n特别要说明的是，不知道是因为中央空调没有清洗干净还是因为周边工地施工的原因，在房间内会感到一种霉味粉尘，呼吸有些不舒服，后来换了房间还是如此，希望能引起酒店的注意。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，地段好，交通方便，附件选择吃饭的地方多。房间内部装潢略旧，单性价比比较高。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我看酒店只看三点，早餐，毛巾，床。这个酒店是不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音设施不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，348离黄龙很近，走走大概10来分钟。\n酒店里有停车位，很好，很静。不错。\n但是房间门隔音好像不怎么样咯。\n总体上很不错，干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大 中等吧 价格有点偏高 可能是因为在黄龙那边的关系 觉得358的价格就好点了。去黄龙的亲还是可以选择那边的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很满意，服务也很好，就是有早餐就更好了！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一进去老有一股烟味。不过前台小姐和打扫人员的服务都蛮好的。我们房间超乱的。每天回来都给我们弄的很整齐。也没有丢东西的现象。本来在网上订的是大床房临时换了双床。也马上给换了。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的设施 价格也合理\n就是卫生间少了放大的那种小镜子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很满意，服务也很好，就是有早餐就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住源于上次清静的印象。大堂和咖啡厅看上去很别致舒服。住的八楼，房间有点旧主要是墙纸起皮，床品较舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，主要是离工作的地点，非常的近。坏境也很好。总体洁净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，东南亚风格，房间比较精致，下次来还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺贵的，设施看似高级，但细节不足。床看上去很舒服，但睡起来感觉却不好，不知道为什么。早餐还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,环境优雅，适合商务旅行，位置稍微有点难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于雅思考生来说，的确很方便，可是这个价格有点小贵呀，有舍有得咧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较精致，早餐环境很好，早餐点种类比较丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，不错，下一次还会来，位置也OK啦－－－－－－－', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，可以电话预定不用信用卡预付，这点比较方便。不过，应该没有4星的标准吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店闹中取静有特色，各方面都不错，缺点第一次去比较难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体感觉还可以，感觉里面的设施比较旧了就是。总体好像性价比不高。门口的同乐舫餐厅味道是不错的！用房卡还可以打折', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好，房间很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常入住这家酒店~位置闹中取静~除了办理入住会比较慢~别的都非常满意                                                                                                                ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，装修比较典雅简约，停车方便，住大床房，床非常舒适.可惜没万能充好借，还有空调的声音有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，交通要道，但如果是到杭州旅游住这里还是有很多不便，离西湖和商业中心都还比较远.装修比较典雅简约，但也只一般般，一晚438元不带早餐是贵了点！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，就是打车麻烦点，木有浴袍，不方便，下次还会预订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格不错，地理位置也不错，闹中取静，唯一的缺点，设施陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是个闹中取静的位置，房间里很安静。附近餐厅很多，适合商务出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是四季都市房，还不错。去杭州靠雅思的第一选择，特方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是不太好找，开车过去的，院子里面停车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，房间设施不错，服务态度很高，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，安静，非常适合雅思考生居住，距雅思考点很近，但是装修风格较为诡异，厕所离床只有半米，枕头偏廉价。网络速度是十分快，清洁人员态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店交通方便，环境安静，房间设施齐全，前台服务很好，结账离店速度很快，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东南亚风情,让人想起巴厘岛的酒店,房间隔音太差,半夜1点隔壁房间的叫床声让人无法忍受.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉蛮清静，还可以的，我住了2次，早餐也不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在喧闹的城市里，清净的一片小天地，感觉就是在泰国，不错。值得留恋！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常幽静的环境，停车也比较舒服，就是周边的饭店不够多，吃饭有点问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住酒店，很不错的亚洲风情酒店，装饰很特别，建议住四季都市房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是今天入住的。对于前台人员的服务十分满意。只是进了房间之后非常失望。对于400多元又不含早餐的房钱来讲，设备等实在是太一般了。不值。也许我对杭州的饭店缺乏了解吧。之前住过几家其他的饭店，这次是最失望的。不知道90％多的满意度来自于什么样心理，下次订房时我要注意了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物有所值…………………………………………………………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然过程有点纠结，不过 最后处理的 还蛮好吧。酒店的 设施什么的 还行，早餐要加强哇！！！太对不起 酒店了呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '考雅思的好选择,就在边上,安静整洁,不大也不算很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净 服务也不错 周围环境也很安静 不错~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，挺好的酒店，早餐也不错，下次也会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间有点小，总体不错。房源有点紧，临时想再续住就没空房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面比较小， 外面装饰的还行，房间里面的东西很一般。 \n\n觉得300左右价格会比较合适。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '探亲,旅游的首选酒店,东南亚风,大堂的摆设女朋友很是喜欢,拍了些照片', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，适宜住人！就是房间的隔音有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋本次入住依然满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，闹市中，酒店房间较静，价位适中，干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地段好, 闹中取静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，第二次的时候住的不是第一次的房间，还是比较喜欢第一次215的房型，房间打扫比较认真', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还安静的，距离雅思考点超近，房间有点旧就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境独特价格适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店风格独特，就是旧了些。另外可能是五一的缘故，四季都市房4月29日498元，4月30日568元，感觉性价比不高，而且两天不同价，对提前预订的同一个顾客来说，店家也太精明了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！停车很方便，不过晚上电梯到达“叮”的声音很响！建议去掉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静不错\u3000就是没早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相比网上点评而言，有点失望。酒店比较有特色，但是仅限于底层大厅和餐厅，房间一般，只能算是不错的三星级水准，房间内的硬装虽然是新的，但是显得比较粗糙。床和电视机算是不错，卫星频道也算可以，有HBO。就性价方面来说，不推荐，比内资5星级酒店也没便宜多少，交通也不算方便，所谓10分钟到灵隐不知是怎么算的，除非警察叔叔帮忙一路绿灯畅通无阻，就现在杭州的交通状况大概乘以5还是保守估计。不过院子里有停车位，据', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店虽不大，但很优静，巷子较深，但地段还是很好，酒店的布置似乎有点泰国的风格，年轻人尤其是背包客似乎入住的较多，属于商务型酒店，房间布置简洁但较干净，特别喜欢淋浴间，水很大很舒服。整体感觉还好，就是服务软件还待提高，尤其是前台、客房服务响应和早餐的服务女生，似乎还缺少点热情、手脚也随意，响应也慢等等，但做煎蛋的男师傅挺忙活的，缺点就是早餐只有二个蔬菜，一大堆的面食和点心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幽静而且很喜欢那里的早餐，很古典哟。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '08年住过一次，那时候刚装修，很新，但这次去，觉得装修就有些旧了，房间就显得一般了。环境还不错，挺幽静，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的东南亚风格很喜欢，在学院路上比较安静，自己开车也很方便，酒店环境不错，就是感觉房间对于价格来说差了点，而且早餐只送单早，很尴尬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，酒店氛围不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务接待还可以，免费做了客房升级。\n不过，号称的东南亚风情无非是些挂画摆设之类，装修水准也就一般的商务酒店吧。\n干净，安静，也算好了，反正出差么。\n建议入住。\n\n对了，有一定的停车位，算是方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店停车很方便,东南亚风情的装修,房间也比较干净,但是水管的声音比较响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '藏在一个不起眼的小门里，房间还不错，就是浴室的设计有点不爽，浴室门朝床，而浴室灯要从房门边开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店  东南亚风情 床品特别赞 大又舒服  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 精品酒店值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢 性价比不错 但服务有些没跟上 尤其在早餐餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错 很安静 下次 还会光顾', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性加比低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有些涉外酒店的感觉 装修风格很清新小资 四季房不错 服务还能再改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的呵呵，还不错，就是房间空间有点小，其他的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，服务比较好，前台有个杭州小姑娘长的不错，一般去杭州基本住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间设施还是不错的，也比较适合度假，东南亚风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境良好，但房间设施一般。早餐一般，服务较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境相当清幽，房间也挺大的，卫生什么看起来也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州世贸君亭艺联酒店超级满意，房间很舒服，我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州世贸君亭艺联酒店房间好，早餐很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办公的地方很近，只是比较难找，其它都相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，清爽，东南亚风格，而且床品设施都不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的床', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店非常安静，就是房间设施差一点。有点经济性酒店的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，外表不太起眼。床非常大。空间很大。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有感激的一家店，地理位置也不错，不过前台的服务挖...某个女服务员真有扁她的冲动，完全没有服务观点挖..早餐也不是很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 马马虎虎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在黄龙体育馆附近，离西湖打的15元左右。设施不错，装修风格挺漂亮的。酒店服务不错，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给人深藏不露的感觉，大堂不大但很精致，车位也充足，客房也比较舒适，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，停车方便，位置比较隐蔽安静。早晨自助餐品种比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件都挺好的，毕竟价位有点高,适合考雅思的同志们来住,超近~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，比较喜欢内饰，而且也还干净，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，每次来杭州都住在这儿 此次入住很满意 下次来杭州还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，床品很好，值得推荐，唯一缺点是出租车很难打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，下次也会考虑再住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有设计感，但是细节有待加强，行政房的卫生间有点差强人意，没有浴缸，淋浴房的地面衔接处看起来有些粗糙，希望细节可以改善。另外说一句，早餐太差了，吃的很少，而且都是冷的，煮馄饨的服务人员态度也很冷淡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静 很雅致 此次入住很满意 下次来杭州还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 环境还是比较幽静 价格也还适中 有点点精致 下次有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，房间的设施和服务都比较可以，大床房有点偏小，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错。也有停车位置，还比较方便，以后还选住那里\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的酒店  只是不吸煙房間一樣有菸味  沐浴乳沒有添加  用一下就沒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于精致酒店，氛围很不错。房间一般。\n没明白那天为什么地毯上铺了那么多白布？下雨的缘故？\n早餐还行，比较满意。\n适合自己花钱旅游的入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便。去客户也很方便。早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修不差，不过隔音实在不理想，老清早就开洗衣机了，还有酒店窗外景色跟图片差很多，不过总体还行，我要求比较高。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新的酒店，设施什么的都不错，商务出差到这里住很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间不错很温馨，就是我定的房间早餐才一分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好的，第二次来住了，虽然是为了雅思,不过这里的确是烤鸭们最理想的住所，希望明天考试有个好运气，来这里攒人品来了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境性价比高，就是服务人员不太负责，问问题以及叫车服务方面都不太到位~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋花园式建筑很写意，服务装修都非常满意，服务态度也十分好，主要是酒店地点交通十分便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小而精，东南亚风格感觉很温馨，就是早餐比较马虎了点，除了商务外个人认为也适合自己去玩住，性价比比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住过多次，印象一直不错；也算在市中心，但是闹中取静，装修风格也挺喜欢的，唯一不足时窗外没有风景，视野不是太开阔（当然啦，如果这点也补上了，就不是这个价了）；餐厅环境挺好的，菜的味道也不错，价格公道，服务也挺细致的；本来服务一栏想选“很好”的，但是入住时前台一位男士（貌似是小领导）的态度和言语实在让人很不爽；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到杭州的首选酒店，东南亚风格，酒店性价比很高，房间都是液晶电视机，不过早餐一般，前台服务不错，酒店虽小但是可以感觉到温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+大堂有点小，房间布置还可以，酒店有地方可以停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '竹林深处的一家别致的酒店，在外面看不出有什么特别之处，但内部设施却让人惊叹！高楼耸立的都市里，却有一个僻静之处，是我想要的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加     满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星级来说一般了点，但价格还算便宜～～4星级来说一般了点，但价格还算便宜～～4星级来说一般了点，但价格还算便宜～～4星级来说一般了点，但价格还算便宜～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好 只是入口有点不显眼 旁边是同乐坊餐厅 斜对面是丝绸展示购物中心  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，停车比较方便。以后去杭州还定在那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准房小了点，其他都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，不大值这个价位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    此酒店空调风力太小了.网速也很慢，入住也没有服务员帮忙搬行李.........', '短评打分': 1}
{'短评内容': '闹中取静， 我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门不好找，经常有飞机飞过，卫生还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，庭院式，但是不太好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说比较满意，性价比一般，另外这家店很早就改名了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是位置稍微有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我出差都住這   不錯的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是都市房怎么感觉还是标准房好呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格，这个环境，有点贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '348,大床没早餐，性价比比刚开张时不可同日而语。安排的一楼很多蚊子，这个酒店要加强管理。一个人出来住住不错，要旅游游西湖的话就一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地段不错，这个价位性价比相当高。酒店有个小院子，很安静。床舒服，早餐也不错，品种丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被蚊子咬死，这是对这家店最糟糕的体验。本来店面的设计及环境可以加分。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店我一直觉得不错的，但是这次入住被蚊子咬得睡不好！没有开窗，还使用了电蚊香，也不解决问题。\r\n\r\n希望酒店能想点办法！下次入住不要再挨咬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次有机会还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，价格合适，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，第二次入住，但是房间没有之前的那个大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置虽然不是很显眼，倒也不难找。门口就是自家的餐厅，周边小饭店之类的也多，吃东西不是问题。整体感觉就是很安静，住了两晚，除了前台的服务人员走廊上都没遇到过服务员。喜欢安静的朋友可以一试。房间比较大，对得起价格。不过可能稍微再多1~2件家具，比如落地灯什么的会更好些，当然这无关大雅。总体来说还是满意的，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员很冷淡，对客人不够尊重，一看就是公司管理水平不行，房内卫生间气味难闻，无法去掉，下次不考虑再住了，也请选择这家酒店的人要小心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施、服务都不错，价格也合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮别人订的，据说就一般的商务酒店，价钱有点贵（可能杭州酒店的价位普遍都高），服务还可以，就这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，不过确实不是很好找。住得挺舒服的。不过就是checkin的时间卡的比较死。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，卫生，除了房间后面可见一比较旧的小区外，确实是个入住的好地方，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的门口很小，有点难找，但是晚上比较安静，价格有点偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店 只是难找了点。。。\r\n还有前台的服装是否能换种颜色 这种灰暗色的看着有点恐怖 特别是小个子的女收银员 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，他说很好，模仿巴厘岛风情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下次到杭州还去这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是有点难找，路边上的标志太不明显。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置稍偏僻，但是对于自驾游的朋友还是很不错的，环境很幽静，特别推荐他家的饭店“同乐坊”，味道和环境都超赞的，去晚了都会没位子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，价格也不错，服务非常好。就是地点比较偏僻。以后还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很幽静，房间也不错，就是打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言一般吧，因为地理位置离西湖也有一段距离，而且刚入住的时候，房间的暖气不太好，叫了服务迟迟不到，多次催促后才姗姗而来。好在检修的人态度满好，早餐还不错。所以性价比的话，我觉得总体一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得去尝试的一家酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较多偏，但对于喜欢安静的朋友来说正合适，房间挺舒适的，各方面设施也比较全，唯一不足的是电视信号很不稳定，卫星好像也有坏的．总体来说性价比也算高的，因为一直会去杭州出差的关系，也住过不少酒店，这家也算是感觉最好的了．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好的一家酒店,以后还会选择!就是隔音效果不太好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒适的一家酒店,确实如别人所点评的,性价比非常高,应该是在杭州旅游的极好的一个选择!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的面积比较小，但是卫生很好。价格有点偏高，位置离火车站有点远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位于杭州的城西，地理位置比较偏，吃饭不方便，酒店的大堂要从一条弄堂进去，不容易找，价格有点偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是窗外景色太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，房内各设施布局也都算合理，就是有两个人同时上网不方便，应该加上wifi!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修好.价格低,很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高,装修好,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较有特色的酒店，床很舒服，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，只是位置有点靠里，门口标致太小，不好找。总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的标识不醒目，不是很好找，房间的面积小，卫生和设施还不错，服务也蛮好的，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的价格有点高，但是条件还是不错的，环境设施也挺不错的，交通比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格高了一些,性价比不是很好,设施一般,卫生还很干净,位置不错交通便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好的，这个是关键，其他的嘛，卫生什么都行，毕竟号称四星标准建造了，但是四星的标准来说，不敢苟同了，应该四星的更好一点，达不到心目中四星的标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我入住的时间是立冬那天，但是酒店室内还有蚊子，而且订得2间房都有.不过室内环境还行，位置也不错挺方便出行的.其它各方面还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住很多次了,很滿意的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离马路,有距离,要多走几步,房间还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置不明显外，其他中和来说，是性价比非常高的酒店,床也非常舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，蛮安静的，我是立冬那天入住的，看到电蚊香没插上，结果晚上被蚊子咬了2口，毒啊。。整体还不错，下次应该还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续点评，酒店早餐极其一般，门口的同乐坊感觉一般，吃了两顿，有点贵，广东菜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一周之后又去住了一下\r\n发现点问题，门口由于卫生间的设计问题，霉味很重\r\n网络很糟糕，经常不通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：设施比较精致，环境清幽。\r\n不足：一楼咖啡厅，看的见的服务员、看不见的服务，另外好像该酒店不提倡微笑服务。\r\n总体，价格还可以，适合居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较安静，但是朝北的房间较小，后换了朝南的，还不错。服务还可以，位置离西湖还有段距离，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉舒适，就是卫生间的透明设置感觉不太好，洗澡间有点小。其他的都很舒服，服务也很不错。地点靠近黄龙体育中心，交通很方便，去西湖北山路南山路都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就是位置偏了点,找了半天才找到的.周边交通也不是很方便,其它方面还可以了,价格方面还算比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部整洁，但淋浴间有点发霉，整体性价比不错`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境很，我很喜欢，房间干净温馨，餐厅装修的也不错，下次还会住这里', '短评打分': 3}
