{'短评内容': '地理位置比较方便，大床房的床比较小，整体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。 设施。服务， 卫生都很好。 就是价钱有点高，RMB1500每天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁很近 2分钟路程。离杜莎夫人 和铜锣湾商圈都很近。服务态度不错。唯一缺点是 标间在临街的那一面，低楼层 还是会有噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店地理位置环境都不错,整体感觉好极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在香港核心区域,离铜锣湾非常近,酒店设施都很不错,房间紧凑但不给人拥挤的感觉.可惜的是房间内没有无线网,稍微有一些不方便.总的来说还是一个很不错的酒店,性价比很好,适合想要省钱又有一定要求的游客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，房间面积虽然小，但很干净，精致，位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很方便，离地铁口近，也很干净，加入他们会员可以免费上网，就是价格不菲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便很实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新的酒店，房间蛮干净的，最重要是地段超好。性价比很高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，湾仔MRT站点很近,在铜锣湾这种地方这个价位也算ok。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设计的挺人性化的，设施挺好，还配备了浴缸，热水质量也很好，酒店的价格也挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店挺不错，设计的简洁大方，房间大小还好，设施也不错，位置也挺好，出行挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店跟网上评价的挺符合，价格挺公道，服务卫生都有好，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，设施齐全，位置很好，出行方便，总体感觉挺物美价廉的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很好，服务很周到，房间干净整洁，隔音也很好，基本设施都有，住着很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定时价格还是很便宜的，位置也挺好，离会展中心挺近，步行就能到，内部环境也很干净，住的也挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格还是挺实惠的，周边交通挺便利的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过几晚，感觉很棒，房间非常干净，设施也很齐全，位置很好，出门乘车很方便，下次还愿意来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上很好，提供的早餐口味很好，周边交通很便利，去海洋馆挺近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务挺好，早餐挺丰盛，位置挺好，周边购物交通挺便利。', '短评打分': 3}
