{'短评内容': '房间性价比挺高的，挨着车站出行房产，屋内整体环境还不错，前台工作人员服务态度也很好，很舒心的一次住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是选择了京航，主要方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是选择了这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，特别是前台美女服务热情，老板快加工资。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几天这家酒店了，交通便利，环境优雅，干净卫生，房间安静，服务也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了几天，酒店服务热情周到，就在郑州汽车站旁边，交通便利，电脑房上网很方便，很满意的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住的京航饭店，旁边就是郑州汽车站和大商商场，房间面积很宽大，干净卫生，二米宽的大床，装修典雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代人订购。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，卫生尚可！入住成功一直不确认！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还行，设施陈旧点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，刚开始安排了一个临街的房间，后来调换了一件相对安静点的，很感谢前台的美女，比较满意的一次住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，前台服务很好，就是离车站太近，不太安静，总体来说，满意，只是网上订的房间和付现金有退房时间的差别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错的。房间很大很舒服，沙发也非常大，没有衣柜但有衣服架也实用。厕所没有玻璃淋浴房，洗澡会把整个厕所弄湿这个不太好，一次性拖鞋不防水。唯一不满的早餐八点半太早就没了，没吃上。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店可以，环境也不错，睡觉也不吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以，环境也不错，睡觉也不吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在汽车站旁边，很近，住宿空间就比较小，一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不太满意房间太小，礼品太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外观有点旧，但性价比可以，交通方便，浴室可以再改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好：房间干净整洁，淋浴头很大水很给力。坏：电视小的可怜，卫生间干湿不分。网速也不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过两次了，还算不错。就是修路有点吵。其他感觉还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离长途站，交通很方便，住的时候修路，比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较旧  有点脏   酒店送的早餐食物选择较少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围交通太不便了，服务也一般，明明是两个人去住，前台竟然给我们分配一张大床，还得我们主动提出才给换', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说不错，但是偏离市区太远了，而且房间里有一个插座是坏的，我手机没能冲上电，很影响第二天的游玩，但是服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郑州京航饭店是一家性价比不错的酒店，给朋友预定，也比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,性价比很高.朋友很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太远了，和网上说的 距离有太大差距。我在二七广场打车还打了十来分钟才到，感觉不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很好，旁边就是长途车站，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不好，正在修路。房间旧，小，感觉不太安全。早餐还可以，服务态度还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，爽！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，但是房间的设施比较陈旧，服务态度还可以，这个价格值了。另：我入住的时间的一天半，请问返现现金能增加吗？谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐，房间里有两本杂志，多个衣帽钩配置，还有藤椅，都是小亮点。没有UPS插座（出门不断电），浴室装修干湿不分是缺点。早餐按河南水平还不错。\n前台推荐的肖记烩面不好吃，建议还是吃大众点评网推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个还不错啦，但前台的水平要批评。好象入住的业务不太熟练，出店时打发票耽误了一些时间。不过还好。还有明明是一个人住，主动安排大床好了，不必一定要提出来才换啊。房间里两个藤椅不错。早饭厅比较宽大，象食堂。适合旅行团入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的。由于郑州到处在修高架和地铁，饭店到火车站不太好走。不堵约20分钟可以到。早饭不错，房间也好。只是不知为什么洗澡的干湿区没有分开，郑州都这样？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，这家价位来说是很好了，另外就是自助早餐很赞，种类很多。远超这个价位。2两点可以退房，很方便，可以睡到很晚，就是周围交通稍显不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是刚装修好的房间 总的来说 不错 床很舒服，空调也很给力，但唯一不好的就是网速，网速比较差，白天还可以，到了晚上就连网页也没办法看~虽然是分配IP的但还是很慢 不知道什么情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看得出是刚刚重新装修好没多久。房间里很干净整洁。服务员都很礼貌。而且退房时间是下午二点。我还是第一次碰到。边上是客运总站。交通很方便。但京广路在修。靠前门的客房会有点吵。背后的就安静了。自助免费早餐也不错。推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站、机场大巴以及市中心比较远，出行特别费劲', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大的，卫生条件也不错，就是外面有点吵，总统还比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，环境尚可，交通便利，设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，整体环境一般，性价比可以。服务还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，比较实惠。条件尚可。对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的,服务人员态度很不错。洗澡水很大很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了洗澡间水大外，房间太旧，总之不好，不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，位置很好，就在汽车客运站旁边，服务很好，早餐花样少，房间设施有点旧，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高  还没会员价  便宜呢  其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。比较干净舒适，就是电视有点久了。不太好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以吧，所以到下面地市办完事又回来继续住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐比较实惠，就是目前周围环境有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通標間价位合理,房間如果都有網線就好了,會考慮長住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，客运总站对面很显眼，服务条件也不错，就是价格高了点哦，现在门口航海路正在施工，有点小吵，不过总体来说还可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。价格低、服务好。下次还来。就是地铁噪音较大，很烦人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很实惠的，性价比高，就是外面紧邻建地铁的噪音太大了，无法休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺值得！很方便啊。早餐还有水果哦，哈密瓜，西瓜', '短评打分': 5}
