{'短评内容': '1：酒店不是24小时有热水，只有晚上和早上，指定时间有热水。\r\n2：酒店外观可以，内部谈不上装修。电视是14寸大脑袋电视，厕所淋浴没有淋浴房。\r\n3：房间电话无法直拨大堂，无相关服务电话，只能自己出门到前台去找服务员。\r\n4：酒店被子被罩，枕巾，不是很干净，不知道是不是每个客人都换。\r\n1：旁边有餐厅，整体味道还可以，价格也算可以。\r\n2：离海边很近，景色还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件不错，离海边非常近，小孩可以玩得很尽兴。可能也是入住客人太多吧，服务相对差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店看海确实不错，2层房价也 有点高，酒店餐厅是最满意的了，外边的我也 吃了根本给不够，同样一斤酒店的就多将近一倍，总的来说满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间没热水 具说水泵坏了,游泳回来没法洗澡 ! 海水在身上成盐花! 860元价 没澡洗!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房不错，安静，房间设施略微陈旧，服务较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算可以吧，就是房间设备烂了都不维修。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，服务也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离海特别近就几米，但水质不是很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错。\n优点：海景很好，很难得。\n缺点：不过楼下的沙滩一般，要好的沙滩就要多走一点路才行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，硬件有点老。餐厅人手不够。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好~入住速度非常快~\n房间挺新的也很干净~有什么问题找到服务中心解决的态度和速度都很好~\n地理位置不错，打车去哪里基本上都很方便~\n正好赶上旅游节，很多景点都是免费的~我们只去了边儿上的鸽子窝公园~\n早点稍贵：28一位~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，尤其适合多住几天的“慢游”者。因为旁边的鸽子窝公园比最热闹的老虎石公园好很多，又能看日出又能观海拾贝。本人不幸赶了三个阴天，还在海边踩了一脚脏糊糊黑乎乎油乎乎，原以为是沥青，看门人讲是轮船泄露的石油，很多人踩上，提请能看到此点评的有缘人注意。该酒店服务好，对客人额外小要求反应迅速。在本人看来餐厅正餐不贵但早餐不推荐。可能是淡季所致早餐（自助）品种不多，还凉。第二天是去附近的北华园（四星级住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在海边，房间很大，服务不错，餐厅以川菜为主，非常正宗。很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，服务也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好，十一期间的价格偏贵，房间的一次性用品太次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好哦，窗外是大海，早晨起床满眼是海鸥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好，没有别的优点，服务态度太次，我到的那天下大雨，老人孩子一起提前订房时没说都要身份证，给了3个人的差一个没带非让我去有关部门开证明，给了房门钥匙我发现跟本没收拾那，让服务员换床单跟我说他们是换完床单去吃饭了，只剩下打扫的工作了，到了晚上睡觉发现床上有经血，还有大鞋印，叫服务员半个小时才来，跟我说，是要求换，但是有时犯懒就不换了。太次了，我住的是情侣观海日出房，图的是干净，要不然我吃多了一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有些旧，不过空间很大，离海边很近。环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境都很不错，离海边也很近，酒店内的餐厅菜分量很足，但有点偏咸，价格稍贵但还好能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离海边很近。海景房要尽量选择高楼层。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建材和36楼是北戴河住宿中最具特色的两家，此次因为某种原因我选择了建材，预定的是最好的3号楼4层，硬件我不多说，终究选择这里是因为它的坐落位置独特，说实话有些失望，该酒店目前正在修一个海上餐厅，正好挡住了临海的视线，整个一个建筑工地呀，估计到7月左右旺季时可以完工，可是以后最好的3号楼临海视线将受极大影响，也就4层可以看到远景吧，但是也会大打折扣的，餐厅还可以比较正规，只是稍稍小贵。目前淡季一些服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是非海景的标间，但是开窗还是能看见海，只不过前面有个工地。酒店服务很周到，打个电话给总台就马上有人来解决问题。房间规格较高（三号楼），又新又干净，才140。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，挺干净的，可以看到海，离鸽子窝公园很近，看日出很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，房间挺大的，还可以看见海，9月份以后价格也能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间太差，太老，价格贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是海景房，可窗外全是树，应该定三号楼。加上那几天阴天。另外离沙滩要走十五分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置-就在鸽子窝边上，走路就到海滩；\r\n服务-前台服务态度不错；\r\n用餐-酒店就有餐馆，味道还可以，就是不知道为什么开始没把海鲜菜单给我们，也许看我们私人旅游怕付不起，服务态度还行；\r\n设施-有些老旧，卫生间有些味儿，没有电梯，还好楼不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建材休养院，房间陈旧，价位偏高，靠海较近，服务尚可，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧了，房间的设施也很差，外面特别吵，反正再也不会去那去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好 就在海上面 呵呵  就是房间设施和价格不成正比 可能是旺季的缘故吧 淡季的价格还是可以的 餐厅认为是北戴河地区酒店里好的了 一家人 早中晚都在这里解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休养院的餐厅很好，本来我想会很贵的，没想到价廉物美。我们四人点了六菜一汤，其中两个海鲜，三个大荤，只花费了266元。只是早餐不够丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好方便出行,室内的环境也不错,综合来讲还是比较达标的,性价比还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三号楼  设施 太陈旧了  床具太旧了 屋子里面 蜘蛛 蜗牛  蟑螂 什么都有  什么海景房  面对大海  都是诱惑  客观的说 酒店位置好 仅此而已 卫生状况太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '成功入住非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆条件不错地理位置很好服务也很满意各方面都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好.入住感到很舒适.卫生条件也不错.交通便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是潮了点，贵了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边挺近的但是楼层低的不好，有点潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价还是太贵了，如果能便宜点会住得更久一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带着14个月的宝宝出行，觉得还不错。\n优点是：热水，卫生，服务态度都不错，离海近，自带餐厅卫生和环境也可以，家常菜人均25-30能吃得不错。3天都是在餐厅吃的。\n缺点是：太潮湿，衣服根本干不了，1楼不能通风。阳台前有条小路，偶尔有摩托车经过，不过还好，不太吵。知了叫得太吵！另外，没有分吸烟室和禁烟室，入住的2408就有很大的烟味，还好4楼可以开门通风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' I think it is fine.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置靠近鸽子窝公园，相当不错，旁边有沙滩。但房间卫生有待改善，靠海房间外面有条小路晚上经常有车开过，比较吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订的是3号楼2层海景房,若你不怕潮(当然了不是很潮,到了酒店就把被子晒到阳光下),价有些高(旅游季节吗,要是提前预定会好些),早上有些吵外(窗外是打渔船的集散地，如果想看日出的话，是绝不对睡过的）,其它的还很合意，离鸽子窝、两个浴场及旅游码头都很近。楼每层都有露天阳台，还可烧烤，吹着海风、听着海涛，看着海景，吃着海鲜，心情真的很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较落后,服务较好,在海边较方便.价格偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，非常不好，不会再去！', '短评打分': 1}
