{'短评内容': '房间环境太差，厕所还飘出异味，隔音效果也差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '马桶堵，吹风用几秒就断电，毛巾黄的，拖鞋不说了，床单棉被全是润的，早上洗澡洗着洗着没热水了，就是个农家乐非要写什么主题酒店，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离贡嘎神汤温泉很近，老板和老板娘人非常好，帮忙订票接送，值得推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '和家人一起过来度假，在网上看了很久，选中这家，总的来说还是挺不错的，房间宽敞，床是1.5米的很大，布草也挺舒服，干净卫生！这个价格也还好啦！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，离貢嘎神汤很近，带小孩推荐豪华标间，2个1.5米床，停车方便免费，适合自驾出游，木屋房间隔音效果不是太好，餐厅不错，味道还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次去海螺沟，去了那么多地方住了那么多酒店客栈，第一次遇到这么好的老板。很晚才到磨西镇老板亲自开车来接，第二天忙着赶7点半的车，老板6点过就起来等我们，想想12月份天气多冷啊真是感谢他们的服务感动他们的付出。订的是特色大床房，色调温馨床很软，躺着嘿舒服。房间干净无异味，有电热毯，空调，吹风等。下次去还要住他们家，祝老板生意兴隆！还有我手机掉床上了，老板还帮我寄回来，再次感谢！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板相当热情，从成都坐大巴到磨西镇亲自来接我去酒店。房间和环境要给一个大大的赞！看图片就知道了，设备齐全。贡嘎神堂温泉就在不远处。非常方便。我是11月份来的，人不多。第一次来海螺沟，酒店就给打一个满分！(´▽｀)ノ♪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被老板的热忱大方所感动，很久没写评论的我，决定摸着良心给大家写篇真实的评论。海螺沟我去了4次，这是在她家住的第三次，房间干净整洁，装修也一次比一次好，价格在当地同期价格里算比较实惠的，老板是当地人，炒的当地菜比较有当地特色个人比较喜欢（如野山菌肉片汤，当地野菜，当地的炒腊肉，她家菜谱上好像没有，要问到她炒这些菜她还是会炒的而且还不贵，还有他家的手工老面馒头有点回忆的味道，外观尽管比第一来要好看很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上还行，农家乐级别，要求不高还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞的老板，离贡嘎神汤也很近，地理位置不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，很赞哦~推荐入住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很赞~可以帮忙订车，还会详细介绍海螺沟景区的玩法。赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，很热情，外面看起来不起眼，很小的感觉，但是住起来很舒服，房间设施都很新，赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道，老板热情。非常满意的一次旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，老板人也比较热情，烤兔确实不错，以后有机会一定还住老板家哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家人都很热情，农家菜也好好吃，尤其是烤鸡烤兔，床上用品都非常干净，还车接车送，强烈推荐给大家！愉快的经历！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的老板，我爸爸都说那老板好，服务就应该这样。非常值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，值得入住，老板人很好。还包接送，很感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店不大，大概20间房，老板娘很热情，服务很好，床上用品也比较干净。值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错床也很宽敞，老板也很热心还出来接我们!服务超赞设施环境也干净!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的，老板娘对客人很热情周到，还管接管送，玩得很开心哈。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从“欢欢”（无意之间听到有人这么叫）回来，很好，甘孜人很好，这的服务的也很好，有任何需要老板陈姐帮忙的，陈姐都会帮的，在欢欢的时候我们的目的就是玩，有任何问题找陈姐帮忙就可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘一家都蛮热情的。。。房间很干净，没有烟味，住起来很温暖，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常温馨，我们同去的4个人都表示很满意，价格也合理。\n老板夫妇的服务也很周到，态度非常好。\n进出景区都是包接包送。\n如果下次去，还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值了，老板娘人很好，下次还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘一家人待客人很热情，为客人想得比较周到，特别是当客人洗完温泉时，主动用车去接，令客人很感动。老板娘还主动帮我们联系旅游期间的用车，帮我们订票等。客房也比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务蛮好的，住宿条件很有特色，很舒服。他们的厨师炒的农家菜很不错，实惠又好吃，我那三位广东朋友吃了现在还念念不忘。\n去之前可以跟老板联系，她可以提示你怎末走，还可以带你去泡温泉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店不错哦，晚上很安静，泡温泉也方便，老板很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情，半夜都起来接待我们，由于是自驾晚到，而且第二天还特意晚叫我们起床，在店里很自在，像家里，当然楼板隔音效果再好点就完美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '欢乐农家位置非常好，在沟里，与贡嘎神汤仅几百米的距离，泡温泉非常方便。酒店规模不大，但是很温馨，也很干净，周围的环境也很好。老板娘很热情，我在沟外给她打电话问路，没想到她怕我找不到，亲自到景区大门口等我，令我十分感动。看到我带着老人，老板娘推荐我们选择住砖房，比木板楼安静许多。下次去一定还选择欢乐农家，我也会把她推荐给我的朋友。向大家推荐他家的一道汤：自采的、野生的、真正无污染的蘑菇汤，味道美极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海螺沟住宿不错的选择，车可以直接开进景区，老板娘那里也可以提供门票和车票购买服务，非常方便。\n房间挺大的，很干净，还有电热毯，很温暖。热水供应充足，是整个旅途中住的比较舒服的一个地方。\n还可以提供晚餐，我们点了烤鸡和烤兔，料做的相当好吃。\n好像还有棋牌室之类的娱乐活动，附近还有个温泉，住在那里应该不会很闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海螺沟的酒店本身就不多，很多比较不错的ELONG也没有推荐上来。欢乐农家的左右两家都看着挺不错的。但是这家人真的就非常一般，不能算干净，卫生间也没有水，味道非常厉害，勉强穿着衣服睡了一晚。老板不是很用心经营。但是老板家的烤鱼烤鸡非常正点，早餐不是免费的，早餐的卤面挺好吃！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比挺好，卫生不错，老板娘挺热情，还详细介绍了海螺沟游玩的线路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',很好，服务人员很热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离贡嘎神汤超乎想象的近。房间质量过得去。老板娘很热情。帮我们订票，上山就在他们家门口坐车，下山也可以坐到门口，方便得很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错哈，装修那些还很新，也很干净，老板人也很NICE，管接管送，还给我们吃月饼吃水果吃烤土豆吃鲜核桃。。呵呵一大堆。。离温泉也很近，挺方便的，基本住进去就不用考虑别的了，老板都可以帮你建议安排。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件很温馨，离贡嘎神汤很近，环境很好，农家菜也很棒，烤鸡最好吃。到磨西后负责接站，还可以帮忙租车，服务很周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务很热情，老板人很好，因为在景区内，晚上睡觉很安静的。在景区内饭菜价格也很公道。去冰川很方便的，有旅游车直接过来接。很不错的农家小院，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的农家乐，隔音很差，上面人行走和过道过人，声音大得很，一晚上都没睡好。吃的更不敢恭维了，又贵特难吃！！！', '短评打分': 1}
