{'短评内容': '又是在成都，又是在锦悦，我们相见啦！也许这就是上天的安排，也许这就是缘分！感谢锦悦，一如既往的优秀！也感谢你，虽然我们最终没有牵手，但是在成都我们再一次的相见，我们是一辈子的朋友，在我的心中始终有你的存在，在我的脑海中，始终有关于你，关于成都的记忆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在锦悦住了很多，很多次啦！成都已经是一个让我充满回忆与思念的城市，那里有我的好兄弟，还有曾经的她，更有如初恋般的回忆，那是15年后再次重温的回忆，当你漫步在春熙路，当你穿梭在锦里，宽窄巷子，看到你身边的她，仿佛时间倒流，仿佛又回到了那年！锦悦这些记忆，总是和你在一起，感谢有你，感谢成都！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，现在成都地铁机场线已经通啦！去酒店非常方便，大概二十分钟到半个小时绝对可以到达酒店，而且只有五站的车程，还基本上都有座位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错、就是有点不好找', '短评打分': 4}
{'短评内容': '#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a#ud83d#ude0a', '短评打分': 4}
{'短评内容': '确实挺好，酒店很上档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在二環高架邊上，有點嘈雜不過影響不大。距離三號線紅牌樓地鐵站很近，交通方便。房間比較大，環境還不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，服务好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧。就是餐厅味道浓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺舒服的，就是洗澡的热水来得太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便，价格比价合适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，这价完全没性价比，水忽冷忽热，这硬件问题，毛巾有一点油渍，总体可以，细节就象小旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门前在修路，不好打车，不过酒店服务员态度很好，值得表扬再表扬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较符合星级标准，卫生干净，服务比较好，下次还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还可以。。。\n不算超值，也不算不值。\n房间很大，就是家具稍微差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很新，价格也合适，就是早餐品种不太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，前台服务员态度很好。房间面积也可以，总之是性价比较高的。下次还会来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地方，就是精致间有点小其他都很好,下次去如果价格不变还会选住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是早餐简陋了点。。。房间里面的家具差一些。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮家人定的，应该不错吧。好歹挂四星呢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还好，大床很舒服，就是附近在修路，进出不是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置好，设施比较新，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店 很新很干净  隔音效果也非常的好  交通便利  值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错的酒店，早餐略差，品种实在太少，希望有所改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新干净，而且比较安静，晚上还有新鲜水果派送，不错！优', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好找，酒店高档且服务也非常好。距离武侯祠锦里非常近。房间干净，噪音小，强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，服务很好，很到位，位置也很好，去哪儿都很方便。房间也非常好。推荐！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大、床大、卫生间大，床软度适中，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境好，设施好。外面在修路差一点就找不到入口，还好有个锦悦酒店支持市政建设的牌子，一路跟着走过来。房间布置给人感觉很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太对好，热情，谢谢帮我提行李那位服务员，真的很感动。电梯维护，赶着去机场就走楼梯，楼层服务员热情的帮我提着行李走楼梯，我的行李很重，我自己都很吃力，一鼓作气的帮我提到了大厅，还很热情跟我说欢迎下次光临。最美丽的笑容！服务好，环境好，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，房间空间很大，电视安逸，台多，还可以免费点播电影，床软，真的很舒服，唯一一点就是我们住的那一间洗手池下水有点问题，给前台打了电话，利马给我们换了个，态度很好，服务也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒适、交通便利、服务好。是理想的出差、旅行的“栖息”地。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为前台的妹妹把房间给弄错了，值班经理来按原来的价格给免费做了一个升级，享受了一次豪华大床，感动ing，房间很新，硬件软件设施都很完善，卫生间比起其他家的酒店要大一些，房间很宽敞。早餐做得不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为门口在修路，把酒店给挡着了，找了半天，才发现。酒店其实还很大，很气派，刚住进来时发现时靠在马路边上，心想晚上会不会很吵啊，原来酒店的隔音效果非常的好，把窗户关上好安静，美美的睡上了一觉，床特别的舒服，真想问问酒店老板你们家的床在哪里买的，我也买一个回家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友帮忙订的，说是还不错。前台的美女很热情。客服经理进房到退房都在场，征询意见，这点在其他酒店不多见，受宠若惊。。。。。。早餐精致，不像有些酒店摆了一大排，但是质量却一般。唯一美中不足的是：1、新酒店，衣柜里还有些味道；2、网络速度有点慢，问过服务员，说已经在解决，期望是真的；3、早餐希望多点肉肉；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量非常好，工作人员很热情，好喜欢他们家的卫生间跟房间。走到房间里面就感觉像回家了，温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1。 396 的房间，紧靠马路，很吵；旁边装修乒乒乓乓\n2。我下车，提车两个大箱子，门卫和两个保洁人员聊天，看着我两个大箱子提都不提；好像和他没有关系，三个人看着我拖箱子就像在看笑话\n3。上楼层，客房人员没有统一着装，看着我的箱子也不主动提；\n4。没有无线网络，说工程人员在抢修\n5。 本来选这家就是因为离机场近，谁知离机场也要半个小时\n6。客房部电话打不通，总机电话没有人接，这酒店有工作人员吗？\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，价格比较合理，服务也很好，只是早餐提供只到9点，根本赶不及吃。豪华标有些有电脑有些没有，可是价格也是一样的，很不合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家新开业的酒店，比想象中好很多，房间跟卫生间都比较大，床也很大，很舒适。美中不足的就是细节方面需要再提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内装修还不错，但是酒店临近大马路，太吵了晚上根本睡不好！淋浴的水温太不稳定了，一会凉一会烫！唉！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还不错，很完善，就是电梯有点慢。不过好在交通方便，离机场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽是新装修，但是服务态度满意，房间也很舒适，周边用餐娱乐相当方便。离武侯祠也很近，总体来说很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！交通也较便利！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，酒店位置很好，出行方便，后面巷子里有很多吃的，就是离马路比较近，隔音不太好，有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！到店较晚，预订都取消了！酒店免费升了级…感动中！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修感觉还不错。感觉还值得起这个价格！唯一的遗憾就是客房没有方便面卖，害得大半夜的下楼去wowo', '短评打分': 5}
