{'短评内容': '值得得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境真心不错，老板很热情，就是价格有点贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈不错，老板很热情，环境很美！赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，古色古香很有感觉，院子很美，处处有意境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈环境不错！院子很大，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境不错，就在塔川边上。是老宅。房间是利用老宅改造的。建筑有观赏性。是一种生活在过去大户人家的体验。缺点是潮湿，一楼有霉味。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈位于景区内是看红叶很好的位置，且入住客栈还可免门票。天气暖和的时候，客栈户外公共区还很适合喝茶赏景。客栈的饭菜很好吃，可以考虑在此晚饭。可惜房间隔音太差，入住当晚遇到一个吵闹的客人，半夜吵得没法睡，虽然店家道歉还是希望改善。另房间的床有虱子咬，建议店家处理。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '徽派建筑改做客栈，是北京四合院、乌镇枕头河民居的另一类民居体验。卫生间设施简陋了点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好、很有特色的一家客栈，下次还来！', '短评打分': 3}
