{'短评内容': '和网上图片差距很大，而且不隔音，洗手间的门好像临时工地找来按上的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，在古城里面，最好打电话问老板具体位置，导航很乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件条件不怎么理想，我住的房间估计很久没人住了，不太干净，灯都开不起了，据说接触不良，不过还好很安静。。周围没有任何声响。。就是有点容易迷路。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错呃。比古城酒吧附近中心安静多了，客栈都有特点，能刷卡，老板热情，帮忙订票存包，住了四天！住宿就是要住这种安静惬意的，休息的好玩的才好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈在虽然在古城里面，但是里面的宁静让人舒服，客栈总体还不错，最重要的是客栈老板真的超级好人！！下次来丽江会继续来这间客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,价格公道,交通比较方便。总体来说还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体不错，去哪都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住客栈，老板还算热情，也给寄存行李，手续办理也很快；价格算不上便宜，房间一点音都不隔，隔壁洗脸上厕所竟然都能听的见（隔壁蹲大便使劲的声音竟然都听的真儿真儿的）！！！灯上挂着灰嘟噜！门还锁不上。整体上没有安全感，12点退房，不是很方便，退房的时候落房间四个雪桃，下午4点回来取行李的时候问了一句老板说不知道，我就回了一句可能是我记错了，呵呵10块钱的东西。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，有蚊子，不过还好有蚊香。我们住在一楼，有些吵闹。房间旁边是楼梯，上下楼梯声很吵。', '短评打分': 1}
