{'短评内容': '酒店不大，但投资者对它的定位挺高，叫精品酒店大概有这种意思。\n在丽江的日子里，每天都下雨，于是睡懒觉成了我莫大的欢喜。早餐统统没吃，早餐如何，俺全然不知。\n提醒各位路过的客官，住这家酒店的话，要作如下心理准备，以免影响在丽江的心情：\n酒店会派车子来机场接你（这趟是免费的），但是离店后如需派车送机场，先会告诉你要另出费用，谈好费用后，会告诉你他们不想送你去机场，当然如果你出双倍或者更多费用，则另当別', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，离古城走路只需2分钟。环境也不错，只是价格有点偏高，服务质量也还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，有免费的接机服务，飞机晚点了，司机还耐心等待。酒店在古城里，游览古城十分方便，离大水车、四方街都很近，但是又不觉得吵，步行就可以到达了。酒店庭台流水在那里喝茶聊天非常惬意，可惜时间不够，意犹未尽，下次再来过。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店自称是5星（心）。东家是想要经营好，从很多格调看，但是没有经营酒店经验。 很多详细没有跟上：1。一进卫生间，马桶里还有厕纸（没有冲走）2。冲凉房漏水 3。 灯罩掉了没有修， 放在床边 4。床单有头发和其他残留物  5。 到火车站来接车的人自说是我们的旅游管家，一路纳闷（没有订这个服务）， 到了酒店问过前台是否认识接车的人，前台支支语语说不是很清楚。那就更闷了，感觉酒店不安全。要求酒店经理来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店新开不久，但我这次入住感觉服务很周到，贴心的服务，房间也很安静，离古城又近，谢谢你们的姜茶和点心，还有牛奶，水果送，服务员非常的细心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店地理位置优越，距离大水车悠然自得行走也就3分钟，软硬件设施齐全，干净舒适，房间采光很好。\n2、服务质素很高：机场接机服务--我一小女子独自旅游，航班晚点近40分钟，感谢樊总的耐心等待并且一路解答我的各种问题。\n 3、早餐种类丰富，我总是起床很晚，但工作人员仍然悉心服务，并且记得我的个人口味，和他们交谈特别亲切舒服\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开张不久(据说不到一年）。服务不错，有欢迎水果，晚上有送免费的糕点和饮品。另外就是免费的接机服务，我定了一个房间，两个人由于航班不同，所以接了两次机。接机师傅是携程公司的，由酒店付费。车很干净，桑塔纳3000型。唯一一条建议是，淋浴间没有放沐浴液等用品的地方，我只有放在地上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给老板定的，说是环境不错，价位也比较合理，本来想定客栈，老板指名不要客栈，最后选择了这家，老板回来之后极力推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐入住的假日大床房，本来打算住古镇客栈的，后朋友推荐说不错，有热空调和地暖，冬天特别适合入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞机晚点了，酒店客房也很紧张，给前台致电后，工作人员还给预留了房间，还安排司机到机场免费接机，到了房间，看到已经准备好的热牛奶和点心、水果，真的很感动，服务真的很贴心很人性化。下次来一定还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华房，房间总体不错，还送了水果，每晚还送热牛奶和点心，退房还送了披肩，服务真的很贴心。酒店内部环境很好，还有庭院，喝喝茶很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处古城北门，距四方街、黑龙潭步行5分钟，大水车就更近了，步行2分钟，周边环境很好，闹中取静；服务热情适度，房间整洁舒服，早餐样式和口味也很不错，下次来丽江还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于古镇北门，安静，方便，环境很好，酒店服务挺好的。有专车接送到酒店内，酒店设施也不很不错，有地暖设备，房间大堂都很温暖。下次还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，交通便利，服务态度好，有宾客如归的感觉，设施设备齐全，有冷暖空调，还有地暖，冬天住应该不怕冷了，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和家人一起有丽江，看了网上的评价，决定住金悦源。首先给我们的惊喜是酒店主动联系我提供了免费的接机服务，到达酒店还给升级入住，晚上还赠送了水果、点心、牛奶、披肩，周边环境闹中取静，房间干净整洁，有在家里的感觉。早餐也很丰富，很新鲜可口，服务也很不错，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，没有古城里的嘈杂，游览古城也非常方便，离古城各著名景点都非常近，地理位置非常好，晚上睡了个好觉，第二天心情也非常好，服务也很不错，感谢金悦源员工如此贴心，期待下次来丽江。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境、卫生、位置都很不错。非常适合旅游度假，酒店设施设备很完善，确实是特色五星！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是丽江为数不多的安装地暖的酒店，这为我们此次的冬季出游增添了不少温暖，很值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛古城累了，疲劳，就躲在酒店的院子里喝杯咖啡，看看书，上上网，真的很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，靠近古城北门，离新城也不远，所以打车很方便，步行至四方街也就5分钟。酒店内环境很幽雅，可以在院子里嗮太阳，喝喝茶。房间布置也很有舒适，隔音效果也很好，不会像木质结构的客栈，总是能听到脚步声。早餐还行，吃的东西比较多，总之是家性价比非常高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常的好，闹中取静，晚上去古城酒吧街热闹玩，可以坐在楼上的空中花园看看星星，欣赏这宁静的夜色，实在是一大享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好的一家酒店，闹中取静，很喜欢酒店门口一排排的银杏树，因为是秋天去的，叶子都是金黄色的，非常好看。房间布置很温馨，还有庭院，喝喝茶，赏赏鱼，相当的小资，下次去还选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，古香古色，特别的温馨，很喜欢！酒店的服务很到位，周边很安静，下次还会来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年都来丽江，这家酒店是我住过古城里最安静的酒店，非常适合休闲度假，离古城也很近，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都不错，在兰花街，离古城很近，只是对丽江不熟悉，刚开始没找着，问了路人，才知道就在大水车广场附近，环境很不错，会推荐朋友过来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和家人一起出来旅游，由于行程很仓促，只在金悦源住了一个晚上，总体印象还是很好的，尤其是酒店有地暖，让我们全家人都很难忘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有个庭院，放着柔和的音乐，可以在里面坐着嗮太阳，喝茶，如果朋友多，还可以一起打打牌，服务也很到位，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了点评才选择的这家酒店，没有失望，和点评说的一样，房间，服务，早餐，环境都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,整洁,很有特色，服务态度很不错 ，没有什么好说的了，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪华大床房，房间很大，干净整洁，床是电动按摩床，非常适合逛玩古城累了之后按摩下。酒店的服务真的很贴心，老婆生病了，酒店还有急用药箱，整体都不错，下次一定还会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大水车和四方街挺近的，庭院式，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，环境很好，位置优越，就在古城内，黑龙潭，四方街都很近，很适合游玩古城，四五分钟可走到新城，交通也非常便利，住了三天，还提供免费的接送机服务，服务真的是没得说，这家酒店的性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间装修很有特色，设施设备都是按五星标准配套，服务也很好，入住的时候还送了欢迎水果，每晚还赠送牛奶、点心，很贴心，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来丽江，朋友推荐，看了点评选择了金悦源酒店，本来只预订了一天，确实不错，又多住了一天，房间，酒店大堂，庭院的设计都很有特色，别具一格，早餐也很好吃，服务还行。遗憾的是房间无线宽带不是特别好，大堂和酒吧的无线倒非常好用，有线宽带的网速也非常好的，建议改进，瑕不掩瑜，整体还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置，周边环境，房间设施，服务都很不错，有机场接送服务，房间干净整洁，设施齐全，不错，很满意，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，车可以直接开到酒店门口，行李员还帮忙拿行李，房间也很温馨干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来之前不知道酒店有免费的接机服务，还担心找不到，酒店人员致电说免费接机甚是惊喜，司机的服务态度也非常好，酒店前台的服务人员也非常的热情，咨询问题都很热心的回答，晚上游玩回来房间还准备了牛奶和小点心，真的是很不错，感谢，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务贴心、周到，还赠送牛奶茶点，由于天凉很不习惯，好在有地暖及中央空调，一切都是那么的舒心，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施设备都不错，房间隔音效果也很好，晚上听不到其它的吵闹影响休息。服务也很不错，特别是前台接待办理入住和退房都很快，还有机场接送服务，很是方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，很安静，适合休闲度假，附件有停车场，还有超市，吃饭也很方便，整体都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，主动联系我，安排好免费接机服务，到了酒店，不失所望，房间还准备了欢迎水果，晚餐在酒店餐厅吃的，味道很不错也不贵，有很多吃的品种，做的牛排味道好极了，退房时还赠送了披肩，感觉很好，还会再选择，也会推荐朋友来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的假日大床房，价格也不贵，服务没得说挺好，酒店的设施设备也中规中矩按五星设计，没什么好挑剔的，酒店的庭院水吧的感觉非常好，有音乐，有WIFI，很适合休闲度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件应该是没话说，酒店比较新，2011年开业，房间除味工作做得不错，没有味道，很干净，床也舒服，四周环境也很棒，逛古城很方便，即便不想出去，呆在酒店的庭院坐坐也很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽江的酒店客栈太多，眼睛都挑花了。算了，还是认品牌吧，服务有保障些。五星的酒店，在古城算性价比不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在古城里面，建筑风格古朴，环境优美、干净、卫生，感觉很好，名不虚传！大堂的设计比较豪华大气，墙上的壁画非常好看，楼道很高很宽敞，没有压抑的感觉， 房间也很大，还可以看到古城的灯火阑珊，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格很有特色，酒店虽不大，但设备齐全，服务也很好，餐厅提供的晚餐不错，有各种散点和套餐，上菜速度也很快，还可以送餐，服务员也很贴心专业，耐心讲解各类菜式。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计非常有特色，古典、舒适，有韵味，又不缺乏时尚。五星的配套，房间干净整洁，床很舒适，一觉睡到天亮，很安静没有人打扰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来丽江就是为了睡个好觉啊。出门感受一下热闹，还是回到房间舒服。私人小空间，安静浪漫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处安静的北门地区，大水车、黑龙潭、古城四方街步行几分钟就可以到达，很方便，酒店纳西风格古香古色，庭院很适合拍照，设施很新，房间舒适干净，下次还会再选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有让我失望，确实是五星酒店的服务水平，服务人员都带着微笑，都会询问您住得满意否，有没有什么特殊要求，都可以尽量满足，这点很人性化，感觉很好。房间就不多说了，整体感觉不错，很安静，也卫生，不吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来丽江多次了，以前都住客栈。这次跟朋友来非要住酒店，还是有点不习惯。不过酒店的庭院和整体环境还是不错。尝试一下新的入住方式，也是不错的一种体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，在到机场之前司机还主动联系免费接机事宜，前台人员特别热情，而且活泼，很漂亮，让人感觉很好。酒店就在古镇里 ，距离最热闹的大水车、四方街也就几步路，闹中取静，设施齐全，还有IPHONE音响，可以充电，听音乐，调闹钟，收广播，感觉很先进。总体感觉很好，下次来丽江，还选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前面看过很多家酒店的评论，都犹豫不定，看完这家的点评就预订了，确实没有让我失望，各方面都很不错，下次来丽江，非这家莫属。服务周到细心，房间干净整齐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古城北门兰花街，环境优美安静，非常惬意。5分钟即可到古镇最热闹的四方街，很方便出游，车可以直接开到兰花街酒店门口，酒店也会派行李员帮客人运行李，很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，服务很好！下次还会选择，对朋友也会极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来丽江，第一晚住的是客栈，晚上没有睡好，只能换酒店，找了几家选择了金悦源，晚上终于可以睡个好觉了，周边环境很安静。房间很漂亮很有特色，隔音效果特好，住的是豪华房，还带有落地窗，可以看到庭院的假山和鱼，旁边还有一颗桂花树和一排竹子，感觉特别浪漫温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订的假日大床房，结果到的时候说假日房已经满了，就给我们免费升级到豪华房。房间很大很漂亮，灯光设计得特别温馨人性化，可以根据自己的要求调节亮度，房间还带有一个大大的浴缸，逛累了泡一泡很少舒服。服务也很好，每晚都送牛奶和点心，整体都不错，符合星级标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '受不了了，晚上在外面吃得太多，回到房间还有酒店赠送的茶点，吃不动了吃不动了，我要hold住，不能再吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来丽江很多次了，比较喜欢安静，很满意酒店周边的环境，闹中取静。意外的惊喜，酒店楼顶还有个空中花园，早上起来可以在上面坐着看看书，嗮太阳，太惬意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从四川理塘自驾走香格里拉再到丽江，一路辛苦，终于可以歇歇脚，享受一下丽江的休闲时光了。房间里很舒适，泡壶陈年普洱，犒劳下自己。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合小夫妻、小情人的酒店，所谓的小资格调，酒店设计比较豪华，房间的家具用品都是用的好的，住的是朝庭院的房间，早上还有桂花香味，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设备都很不错，比较新，据说是2011年2月开业的，服务不错，早餐很好吃，品种丰富，庭院的感觉很不错，不过感觉水要换换了，不然鱼儿要。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址“玉河走廊”好些人都不知道，好不容易找到了后才发现其实酒店就在古城北门口，大水车斜对面的地方。整体来说不错了，下次推荐朋友来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店的豪华景观房，装修非常不错，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒服。设备齐全，早饭也很美味。住的是豪华房，带有电动按摩床，逛了一天古城，躺在上面按摩了下，很舒服，能解除疲劳，很喜欢。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店建筑古香古色的风格跟丽江古城很配，价格适中，性价比还可以，早餐味道很好，里面设施也很好，还有免费wifi和IPHONE音响，就是有些房间的信号不太好，服务员反映是隔音做得比较好原因，建议去大堂或者水吧，哪里信号很好，或者用有线网络。可以跟前台商量到14点退房，这点比较人性化，支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，床单被套都很洁白，服务人员态度很好，很热情。酒店位置也很方便，周围环境也不错，是个闹中取静的地方。下回有机会，一定会再来这里住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的酒店，还可以吧。网上预定的，还返了现金券，很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境温馨，设施齐全，干净美观，游览古城几天，也看了不少酒店，还是觉得这家最好，虽然价格高了点，但觉得值得了，毕竟是五星的酒店，服务也很到位，我们很满意，以后有机会还想住在这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择金悦源深航精品酒店是想住古城的客人比较好的选择，酒店临近玉缘路，交通十分便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，房间也够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上比较安静，不像四方街那里人多嘈杂，一觉睡到自然醒，相当的舒坦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅、设施完备、服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处大研古城兰花街，交通便捷，客房干净温馨，装修设计古朴而由韵味，是一家很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也好，就是房间窗户靠近走廊，总觉得不安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务员都能微笑服务，早餐很好吃，有一种家的感觉。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内配备齐全，尤其是床上用品的档次很高，睡着很享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，安静，漂亮。 就是早餐品种不是太多，不过总体来说还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设计大气新颖，巧妙的将现代时尚元素与纳西风格结合在一起，比较喜欢房间的楼顶设计，感觉很赞。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢房间的浴室，很宽敞很舒服，下次来丽江还会选择这家酒店。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢酒店的庭院。这也算是古城的一个特色吧。爱上丽江从这里开始。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店到酒吧，就5分钟左右的路程。却又不被酒吧的喧闹所打扰。环境很好，房间舒服。但是客房服务人员还需培训提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有iphone音响，出乎意料，很赞。客房里也可以小浪漫下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超级好，离大水车和四方街特别的近，十分适合逛古城。酒店环境及卫生很好。早餐不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员的地方口音比较重，有点不习惯，不过，很朴实真诚，还不错。酒店出行方便，里面的环境也好。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3晚，酒店的免费接机服务非常好。房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来打算去三亚的，lg嫌太热，换成丽江。没想到这里还是不错，很浪漫，酒店的院子是我喜欢的风格。赞一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错， 房间不大但是还算精致。推荐大家入住.其他服务也算好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有电梯，行李重了，上下楼不方便，貌似这是丽江特色吧，还是有些不习惯。房间硬件不错，服务还需跟上，尤其是服务用语上，有些生硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，住的酒店特价，还不错，性价高。缺点，房间还有点点味道。', '短评打分': 5}
