{'短评内容': '酒店离海边很近，设施好，干净整洁，附近就有海鲜大排档，下午5点的船，和老板商量能否延迟退房，老板非常爽快就答应了，谢谢老板啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没早餐，没加床，就是一个海边的小村庄，但是挺干净的，老板服务态度也很好，离乔港浴场很近，走两分钟就可以去游泳，周边海鲜很多，离银滩有些距离，几公里得坐车过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离海滩很近，走过去不到5分钟，但是比较偏远。私房改造的旅馆，设施比较陈旧。靠海比较近边上又有海鲜排挡，所以有股海腥味……外带洗澡热水不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，吃东西也方便，环境也不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，卫生很好，环境可以，下火车晚上坐正规的士只要20·5元。离海滩只有200米左右，白天、晚上都可以免费游泳。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置比较好找，房间卫生也还可以，房间小了一点点，可是离海边很近。离美食街也不是很远，走路过去的大概走了二十分钟。美食街真的有好多好吃的哟，海鲜也不是很贵。从涠洲岛过来，海上刮大风出不来，本来订了两晚上交了预付金结果没住，还好，前台的小姑娘非常好，只要我交了十五块的违约金，太谢谢你们了，不然要扣98。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒服，离海边近，几百米就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布局不错，很漂亮，就是房间有点小，最郁闷的就是第一次用携程，不知道有返卷的需要点使用消费券才可以返，多付了55元，坑爹了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离海很近，可以直接换泳衣去海边，周边饭店也很多，位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滩近，吃海鲜也方便，去风情街也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滩很近，吃海鲜也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边就几分钟的距离，小朋友很喜欢房间的调调，很梦幻，就是洗手间有点小了，不太方便…服务员态度也挺好，有问必答…性价比还可以，下次出来还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生有待提高 晚上有蟑螂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，而且离海边浴场就50米，干净，空调业不错，附近都是小吃，赞一个。京东预定也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不算宽大，也不华丽，但是卫生条件还不错，比私人小旅馆好的多。电子房卡和走道上有摄像监控让人比较安心，适合对住宿要求不太高，目标是看海的驴友。因为周末订的觉得有点小贵。不过酒店就在彩云宾馆的后面，直接穿过彩云宾馆旁边的侧门马上就见到侨港海滩了，无论晚上或是白天去海边都非常方便。（晚上的海边比较舒服，很多情侣会到在海边吹海风）酒店旁边有很多大排档，因为只有两个女生，没敢吃，怕被宰，就在路口的一家“', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离侨港海滩很近。比较安静。那里离各景点都不是很远。傍边的早餐店还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们7月19到22日共在217房住了3晚，总体感受如下：这是一家家庭式旅馆，楼高三层，我们住在2层，条件还可以。其中值得一提的有三点：1、离海边很近，赤脚也能到达，中间就隔个彩云酒店。2、酒店淡水有点咸味，煮开、沏茶都有一个咸味，不过这是侨港地区的特色，因为我再附近饭店和茶水也是这个味。3、重点推介申请使用他们的自助厨房，4个人以下一餐使用费10元，提供所有工具及煤气、水电，所有菜式及酱料、米自己', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店应该是刚装修，比较干净舒服。穿过马路步行一会儿就可到达海滩。交通也方便，5路车总站就在附近，可直达海洋之窗，或转3号车到银滩。附近吃饭的地方也比较多，特别推荐拐角处的桂林米粉小食店，8元钱一碗的海鲜米粉，料足量多味道好。老板娘很和气，因为带着小孩玩海回来洗漱，还给我们延迟退房，在此非常感谢。就是在附近吃海鲜的时候，一定要问清价钱，结账前自己算算，经常有多收的情况出现。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离侨港海滩很近，所以很方便，晚上直接换好泳裤就去海边了。住宿环境还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟想象的有差距，门是坏的，床铺上有沙和头发，已经订了没办法退，只能将就了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海很近，房间干净，晚上也很安静，就是水很小，怎么回事？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海确实很近，就是房间有点小，比较干净，晚上也安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般。住的是3楼的大床房，房间对面过条路就是侨港海滩，很近，但是觉得酒店整体环境不是很满意，不够温馨。空间也很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从新装修过不久，设施都还比较新，下海极为方便，侨港周围夜宵小吃也多，但淋浴花伞水压不够，出水小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点还是有些偏僻，主要是不能上网。后来又换家青年旅社更简陋，还不如这家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间非常宽敞，很舒服，距离海边非常近，超级好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，价额合适，门口停车方便，穿着泳装过条街就能下海，总体感觉很好，以后有机会再去北海的话还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距離侨港海滩几分钟步行距离.披个毛巾就可以过去了.附近就是5号车站的总站.出去挺方便.如果想去银滩.就坐5号车转3号~一共7个站左右就到了也不远.TAXI 20元左右。前台服务很好.住的房间房灯有点问题.工作人员很负责要求换房.怕麻烦所以就将就了一下。总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店到海滩非常近，卫生状况也很良好，就是酒店是北海的郊区了，周围不繁华，楼下的大排档比较经济实惠，没有宰客的！总体来说不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边近，房间也干净，服务员态度也好，很满意哦，下次还会去的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，游泳很方便，房间还可以，门不大好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，住在海边，晚上可以去海边游游泳什么的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该属于家庭式酒店，交通也比较方便，离海滩也近，游泳的时候可以直接换了泳装再去，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离海近，下次去北海还会选择入住裕海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 安静离海滩很近 设施什么的也都蛮新的 推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，外地老板，服务态度也好，就在侨港海滩边上，早起还可以去看日出，晚上可以看日落，玩了海水回来就可以冲淡水了，很近，有5路公交车直接到北部湾广场，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净，老板也热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离市区有点偏位置，但是海鲜便宜，离海边近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，外面就是一个不输银滩的海滩，老板娘人也很好。就是附近有一个冻鱼场。味道不怎么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是海边 去银滩不算近 不过银滩也没什么 还不如酒店外面的沙滩好看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，装修比较舒适。有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚装修过环境不错，到海边很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞明亮，干净整洁，两三分钟就能步行到沙滩，到海驿拐个弯就到这家了，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员态度很好，硬件条件还说得过去。但毕竟是家庭式旅馆，整体服务不行，相比南宁的酒店，本酒店价格虚高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店热水不热，价格便宜，打车到银滩25元内，到码头16、17元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，就是卫生间不合理，洗澡水四溅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，干净卫生，但最大的问题是淋浴的水压不够，早上洗面时，时有时没，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  又有改进, 重新装修更干净了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边只有50米左右，服务很好，环境也不错，可以无线上网。有机会还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距海边的位置非常好，正在装修，楼道有些窄，房间还可以，卫生间小了点，不太方便，服务人员的态度蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴时地漏排水不畅，看来是久不清理了，酒店价格适中，离海滩很近，可惜侨港海滩比银滩公园海滩差了一截：人少，晚上游泳不踏实；娱乐设施少；海滩有腥味。总的来说比银滩旁同样价格的酒店要好，但不喜欢游泳的朋友可去市中心找更经济的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是十一吧，酒店价钱很贵不过退房的时候前台告诉我：平时来的话只要一百二左右，这样的话应该还算可以，一样的价钱应该可以住更好的酒，裕海雅居假日酒店，更像一间家庭旅馆，自建的房子改成的，但是离海边真的很近，出去玩建议大家多对比一下！让自己的旅途更加舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，设施有点旧，洗澡水不够热，但离海边和客运码头较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里服务态度不错，其他都很一般。不过这里最大的优势就是很靠近海，一出门走两步就是海滩！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 硬件差点，不过靠近海滩，对得起这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还算合理，房间干净，多次入住的会员应该给多些优惠！还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于便捷类，房间干净，适合自驾游，宽带8M的很快，自带手提！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，虽然有些房间小，但是还行，价格合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的床单不够舒适，老硌人了。虽然离侨港海滩很近，但就景色而言还是银滩比较漂亮，如果光是下海游泳没别的打算倒还是可以考虑，但要是慕名来旅游的还是应该住银滩那边', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合理，房间虽小但是设施齐全，下次在住！建议—要是定的房间超过三间应该派车到车站去接！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，离海边也很近，特别是他的自助式厨房，可以自己在附近的市场买来新鲜的海鲜自己做，即新鲜又可以根据自己喜欢的口味来做，确实不错，为来此度假的朋友节省下一笔很大开销，要是以后在网上预订价格能再便宜点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到海边很近，但不是银滩，要从彩虹宾馆后门才能去。房间太小，家具也很旧，没有早餐，下次不会再去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离海滩非常近，走几步就到，房间干净，环境安静，最主要的是老板豪爽，热情，好客，为游客着想，我们在买不到离开的船票很着急时老板托朋友及时给买到了票，十分感动，下次来一定还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿尚算满意，距离北海银滩很近很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实际上就是个家庭旅馆，设施简陋。距海滩很近，可以换好泳衣穿过对面的彩虹宾馆下海。但是距离银滩6KM，出租车打表要15元，不打表20', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就离海边很近，去游泳非常方便，酒店不大，但也很干净，价格公道合理。非常适合度假。老板服务热情，还能帮忙定去涠洲岛的船票。家人都很满意这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还去住！价格合理，环境优美！要是能报销打的车票就好啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还不错！价格合理！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好。老板也很好。离海3分钟就到。。。可以免掉冲淡费用啦。非常值得，海边冲淡要5元/次呢。所以如果几个人去海边玩，单是这个就省了不少钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间符合基本条件，比较实惠，朋友来晚了定的房间好像蚊子比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海滩很近哦!环境安静,店主态度很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算大,服务很好.对面酒店穿过去就是海滩.卫生算干净的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。。。但是已经有点旧了！难找，交通不算方便，但是靠近海滩！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点难找，交通不算太方便，但是很靠近海滩。。服务态度不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在海边 环境不错 \n  房间也很好 服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点难找，建议坐5号车或者三角鸡前往。。哈哈。。房间还比较熟悉，非常近海，推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 服务好 价格适当 房间舒适 真的很不错 我一定会向朋友高度推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先说环境，个人觉得还不错，晚上挺安静的，房间内设施基本齐全，就是卫生间感觉有点小，还有我当时住的那个房间门链是坏的⊙﹏⊙b汗，服务挺好的\n其次，酒店离侨港海滩很近，走个两三分钟就能到，但是离市中心、银滩都算远，打车要10-20元这样吧\n不过，如果是自驾车的话还是推荐住这边的啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、卫生，空调不错，老板热情，设施比较简单，离侨港海滨浴场很近，有5路公共汽车可到市内，附近有不少海鲜大排档。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  这家酒店信价比还可以啊，服务态度也很好，酒店距离浴场不远，可以选择回酒店冲凉，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，卧具一般不是很新，有异味，基本满意吧。优势在于离海滩比较近，与价格相比还比较合理吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，酒店不错，老板人态度很好，之前打过几个电话问路，老板都很耐心解答，下次有机会的还来这家！的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，和海边比较近~那有个海滩。但是晚上偶尔会有蚊子，电蚊香又坏的。希望改进一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞、干净，价格合理！前台服务欠周道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆，简洁，离海近，能面向大海就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住酒店,实惠!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很差，不过老板态度不错，主要是旅行团的过来住，周围有一家大排档很好吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '侨港真的好臭，好硬的床。唉，失败', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海很近,不过不是离银滩很近 是侨港海滩很近,但是感觉还不错,晚上去海边很舒服,离市区有点远,不过有5路公交还算方便,房间设施一般般,干净整洁度也一般,值不值得因人而异.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，不贵，舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合适，低成本旅行的不错选择。\n侨港位置不错，周围的夜市非常热闹，晚上吃吃喝喝也非常便利。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近海边，环境卫生还可以，性价比较高，服务也比较热情，下次有机会北海还去那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住 两房两天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，当时定这个房间主要是看在距离海很近，到是真是就3分钟就到海边，晚上能出去海边玩水不错，房间是小了点但是卫生还可以。是一个性价比高的酒店，下次有机会还有入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算洁静，配套设施一般，价格合理，老板很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，距离大海两三分钟路程，在房间就能够闻到充分的负氧离子的气息。是一个性价比高的酒店，房间及卧具卫生，下次有机会还有入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一晚住在临街的房间，很吵，就换了一个房间，还不错很安静。服务人员态度很好，还帮我们订了船票，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里离沙滩只有两分钟的路程,去果从民航大厦过来打的的话十五元.沙滩上还有露天卡拉OK,五元一首歌,在沙滩上看星星感觉真好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置占据了优势，去海边，去市区都很方便，服务也好，热情周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北海裕海雅居假日酒店房间很舒适，特别是卫生间的装修非常有风格，比如家等快捷酒店要好些，房间足够大，卫生间也足够大，而且最关键的是此店离沙滩仅仅200米，尽管距离北海银滩景区还有3km左右，但是对比起来，这里的海滩一点也不比景区那边差，而且这边的海滩边有好多大排档，应该可以边吃东西边享受海景，值得推荐。（我是自驾，所以并没关注公共交通）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，特别是卫生间的装修非常有风格，比如家等快捷酒店要好些，房间足够大，卫生间也足够大，而且最关键的是此店离沙滩仅仅200米，尽管距离北海银滩景区还有3km左右，但是对比起来，这里的海滩一点也不比景区那边差，而且这边的海滩边有好多大排档，应该可以边吃东西边享受海景，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好，离沙滩倒是很近，但是去银滩和港口都很不方便，而且到酒店居然说电脑不好用，没有查到我预定的信息，差点没房间住，很无语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，不过毛巾有点旧，很近侨港海滩，倒算挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，环境很好，房间也是干净整洁，住着蛮舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，距离海边很近，出海十分方便，而且景色也好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员热情周到，办事效率也是挺速度的，给我印象还不错，第一次来，感觉良好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，设施也太简陋，就是家庭旅馆，距离海滩很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的小旅店，挺干净的，服务态度也好，总体来说性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离市区有点远，不过国际码头很近，去海边非常方便，而且酒店门口也是公车直达市区，很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曲小平今天已入驻北海裕海雅居假日酒店!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小苑，房间还不错，干净，人少的时候比较安静，隔音效果就差点。出门就是大海，但离滩还比较远。总体评价还不错，价格再低点就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边比较近，卫生也可以，服务比较好，空调也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 推荐北海裕海雅居，另外千万别相信出租司机推荐的海鲜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很超值很好！酒店出来离海滩很近（不是银滩，这边人少些），很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错哦 走出来100米就是海滩 真的很方便 最主要的是 这是我第一次入住 感觉很温馨 房间也很干净整洁 价钱又便宜 酒店服务人员非常礼貌和亲切 也会帮你推荐便宜好吃的海鲜大排档（不宰人的那种哦，我们两个人吃100元的虾、蟹、扇贝，肚子都吃撑了）总之真的非常不错啦 以后来北海我还会住这里 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整结', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床太硬了，其他卫生、设施也一般。配套的牙膏牙刷简直不能用，幸好自己有带。不过很近侨港的这个海滩。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，离海很近，老板人也很好，建议大家来住。', '短评打分': 5}
