{'短评内容': '早餐就是样子了，卫生间里面满地的头发和毛……就是位置还可以，不适合带孩子很冷，没有停车场吗？那个里面去了千万不要弄脏他的一点点床单和枕头，如果弄脏一点点要全陪的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务态度极差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评，前台服务员一个个跟狗一样，把四百押金条换成三百的，不知道是不是一直这样干，老板也不管管，西宁最差的服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还行，前台态度恶劣，整天拉个长脸，尤其今天上午那个。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '别的不错，就是太闷了，窗户不透气', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来住了几次还过的去，今天查房说我用了他们的东西。我就一个人住，就住了一个晚上，她们昨天没查清楚非得说我用的，好在昨天我一进门就要她们换了烂的电水壶，她还说是新的怎么就烂了！不然今天我还要赔水壶，太恶心了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子还不错，早饭也不错，有点冷，电视是广电的，这个比较坑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生非常好！就是电梯在上下班高峰时很拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来西宁出差都住这里，交通便利，早餐也不错。不足之处是房间的无线信号不是很好，网络也不是很快，其他还行，相对来说值得入住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生还可，设施陈旧。登记退房速度超慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于西宁最繁华的商业区，毗邻水井巷，出行就餐非常方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '难得有三人间的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大,床也比较大,但无停车场与餐厅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西百宾馆三人间很大 周围有好几个大商场 还有水井巷 真方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临时出差，小住一晚。碰上暑假旺季，付了高房价。地理位置不错，就在水井街商场边、王府井百货对面。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房是帮朋友订的，朋友回来后的原话：“房间还是不错的，虽然陈旧点，但是很干净，只是服务员的态度很恶劣，因为停车要收费，我们就提了点意见，前台服务员居然让我们自己去找不收停车费的酒店，当时也确实太晚了，不然我真的会出去找酒店的，太气人了。”朋友让我一定要如实写评价，以后再不要住这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '个人感觉一般吧。不是特别的好。下次可能会考虑换一家旅店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，适合居住，清静，闹市，购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人间挺大的，就是设施太旧了，入住换了几件坏的设施，这些应该早点检修好，不要等游客入住了才搞，服务人员的态度好，表扬。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好，房间还算干净，就是比较旧，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,地理方便,还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很中心，设备还可以。入住的时候因为没有单人间了，给加到单人套房，很大的房间，就是有点冷，中央空调不像是吹热风的。旁边有肯德基和市场，10分钟路程内有百货商场和邮局（能买火车票），银行，餐厅等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   青海西百宾馆是一家很不错的宾馆，房间房型大，也比较干净，24小时都有热水。最主要的是地理位置俱佳。从西百宾馆去火车站，飞机场都很方便，买火车票也很近，出宾馆向右走二十分钟到大十字的邮局就可以买到火车票和机票。转街也非常方便，西百宾馆就在青海水井巷旁边。而且离去塔尔寺的昆仑桥也便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于酒店门前是单行道，打车不方便，要走一段路。地段倒是挺好的，吃饭、购物都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆还可以，价位合理，而且在市中心，房间干净整洁，就是没有早餐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '等电梯的时间过长，房间内不能上网，有点霉味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十冷茂丽己入住兰州虹云宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上网收费，10元钱一天，但网络信号非常不好，断断续续的。电梯里面也特别肮脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n非常干净,三张1.2米大床,房间非常宽,明亮,空调够力,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店竟然上网还要收费，电话也半天才能打出去。就因为位置好否则就不住这了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在市中心，购物和吃都很方便，距离公交车站很近，但白天出租不让进就很不方便，酒店的设施很破旧，床头灯和卫生间的部份设施都烂了，服务态度一般，性价比低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出门就是商业街挺方便，就是没早餐不太方便。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，地处市中心，很好，周边小吃和特色购物多，朋友一家三口住三人间正好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，很旧，窗户关不紧。前台服务差，楼层服务员态度很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '开始入住感觉还不错，位置很好，周边交通及购物都很方便，房间也很大，但设施有些旧，小孩洗澡不方便。有一点不好的感觉就是关于上网：酒店规定只要网线放在客房就认为你上网了，就收取一天10元的网费，但他们又不明确地告诉客人收费规则，只在结账时收费。这让忙着早出晚归外出旅游根本就没有上网的我们感觉很不好，就只因为有网线在客房不管你是否真的上网了（实际上他们的技术部门完全可以监控到你是否上网了）就收我们上网费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，很好，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店无到点提醒功能，退房时间一份一秒都不能差，服务态度欠佳,缺乏服务行业应有的人情味！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体的来说还是不错,位置很好,离王府井百货很近,水井巷很近,唯一的就是没有空调!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋订的是家庭房，非常大，非常空旷…家具看上去比较旧，总体来说，一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段还好，但白天出租不让进，这比较讨厌。不过，服务员质量挺好的，要了2包烟，跑得上气不接下气给拿来。要接线板什么的也迅速满足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，电梯超慢，与写字楼、培训学校合并在一起，有点杂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床挺大的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间很大当时好大少喝点水很多时候当时喝的水很多时候', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价还不错 卫生打扫也还及时  需要改进的就是房间地毯和前面已经老化 最好是进行大面积更换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆十三层服务人员态度差，且二十九曰未提供完整服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，在步行街旁边，就是挺旧的，卫生一般，明显比不上新建的那些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，白天出租车不让去，我是停在广场走去的。房子可以，大，拖鞋也很厚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧不过有些地方不足 就像厕所门是坏的 对床单过敏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置好，就是没有早餐，服务态度也非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青海西百宾馆在市中心，我是帮北京朋友定的，很好很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错下次可以再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，房间很大，卫生情况也满意，但这次卫生间的门是坏的，其中一张床的床单太粗糙了，望改善！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，房间比较大，就是房间的隔音效果不好，很晚了走廊里还有客人在大声说话，都能很清楚的听见。前台的话能存行李，总的来说服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理不错，很干净，地理位置很好,购物很便利，旁边就是水井巷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常非常大！！！设置还不错！性价比很高！价格很合理！舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，市中心，交通购物方便，旁边就是水井巷市场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间很干净。旅游的人太多，结帐速度太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000酒店房间很大,但是没有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，到市区很方便，环境也还行，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，卫生要加强，其他的还都可以呀，也应该加强服务的质量', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行，在市中心，可居住，下次去西宁我还有去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '行，在市中心，可居住，下次去西宁我还有去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，旁边就是中心广场，\r\n没有餐厅，服务一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点位于市中心,非常方便,服务也不错,周边有各种小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在水井巷边，吃饭，购物地理位置非常方便。就是设施旧了点，价位相对来说还是有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西大街百货大楼上，对面是王府井百货，旁边是水井巷市场，饰品，食品什么都有。酒店设施不新，卫生成都可以接受。主要的问题是没有停车场，需要停车场，要停在建银招待所那里。很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错，位置也很中心，就是没空调，一问这里的宾馆都没空调，虽然气候不是很热，但窗不能开大，只能开一点点，太闷热了。能加一台电扇也是好的呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处城市中心，但卫生不理想，有蚊虫等（无灭蚊器，问前台，答：用杀虫剂；有毒咋办？答：打药后半小时再入住即可，晕！！！），不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，交通方便，楼下KTV稍微有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大,地理位置较好.有点旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊，就是地毯有点脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生有些差，还有蚊子，确实有些失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店应该说是不错的，位置很好，出行方便，房间也够大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，在市中心，休闲购物比较方便，不足之处：价格较高，性价比一般，房间内设施比较陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来讲是很好的下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子挺大，整体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有三人间，并且房间很大，很舒服干净，位于市中心，旁边是小吃一条街，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特好，房间也大，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不高，特别舒适，房间卫生很好。最重要的一点是，标间I的面积非常非常大，绝对超值！地理位置没的说，市区最中心。非常值得推荐I标间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有好多订房的旅客都在前台吵闹，说不守信用，前台的服务差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生还算清洁干净，位置处于市中心交通便利，价格与其它地区相比虽然稍高些，但作为西部来说，还说得过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '掏钱住的是旧店。。。服务一般，而且银行刷卡消费让你最少半个月拿不到冻结资金，很垃圾的酒店，要是带女友，千万别来这里，太丢份了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店地理位置不错，房间大，我在网上预订的，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物很方便，吃饭也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西北百货据说是老国营店，酒店不知是不是，但带着浓浓的国营的味道，前台服务员冷冰冰的，机械的，没有多少人情味，因特殊情况晚了8分钟退房，服务员凶凶的说什么都不通融，脸上毫无表情。不通融也罢，你本可以把话说好听点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好停车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，能住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果加上早餐就跟好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住一晚送一晚，房间很大很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我保证我点评的每句话都是真的，这家宾馆真的不怎么地，没有早餐不说，宽带竟然还要另加钱，一百多个房间就十条电话线路，晚上想打通个电话很难。淋浴开了半天也没热水，这个估计是我这个房间的个性问题问题，我也懒得去问他们服务员什么了，总之性价比相当低，要是我以后是不会再来这家宾馆了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出租车不能到酒店门口', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较方便房间大，但是设备有点简陋，而且电视超级不清晰！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便房间大，但是设备有点简陋，而且电视超级不清晰！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的，就是东西有点旧，希望能更新！！！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，很安静，但没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ge fang mian  yi ban jiu shi fangzi da ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错的酒店，虽然设施有些老，但超大的房间确实让人感觉舒服，何况免费的长途对出差的人确实方便。现在酒店在搞活动，说实话比预定还便宜很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房速度太慢，宽带要另外收费处十元', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'CHUO LE HAO DE WEI ZHI MEI YOU REN HE YOU SHI', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格不错，长途市话免费打，很实惠，就是没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常非常大，床也很大。可是竟然没有大床房选择，浪费空间，我们留一张床放东西。位置很好，离车站，小吃街都很近，就在百货公司楼上，下面有个西百超市，东西很多很便宜。而且酒店可以代订一日游，很方便。长途电话免费，我还可以每天打回家给老妈。反正我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前门前道路整修，行走有些困难，也因此价格相当超值，推荐近期入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1市中心,房间大.2购物和吃饭都方便.3现在门口修路...不便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，设施较旧，但房间很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较旧，还算干净，最大特点是房间大，特别是大普标，近50平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门脸很小不容易发现,晚上到估计是找不到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '正好在闹市区中心，外地人买山货很方便，就是床垫不是很舒服，没有褥子，门口的路还在修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是正在维修停车很不方便，但是房间好大啊，标准间中还有真皮沙发，感觉足够分割成为两个房间的。不过虽然在闹市却不怎么吵，旁边就是著名的“水井巷”，对于旅游来的我们购物还是很方便的。总体性价比不错，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亮灯工程搞的晚上房间很亮', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，但设施陈旧，服务一般，尤其门前修路造成交通极不方便。不过，如果下次去西宁，可能还是会选择该店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常,但是装修和设施都很老那种而且显得不是很干净,服务一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还可的，出行很方便的，酒店的卫生服务以及设施都很好的，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店挺好的，里面的硬件设施，环境服务都是比较不错的，价格也能够接受，就是我们住的时候他门口在修路，停车不方便，其他就没什么了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房不能提供早餐，去外面吃早餐不方便，也就是酒店的地理位置还不错.\r\n\r\n宽带居然收费很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地理位置好，正在市中心。但门口修路，靠西大街一面楼层低一点的还要每晚受卡拉OK的骚扰。房间没有备用被子,本人自带毛巾未使用宾馆的，但在结账时被告知宾馆毛巾污染，经本人查验毛巾上是未洗掉的陈年旧渍，但还是被罚15元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的周围在装修。不能提供早餐，去外面吃早餐不方便，外面的交通不便利，治安还可以，前台的服务人员服务效率不高，我结帐排对很长时间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉还是不错的,价位也很合适,位置也不错；房间也很干净舒适；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店挺好的,性价比还是蛮不错的,比较之前在沈阳住的酒店要好很多.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里的电视没有几个台而且都不清楚,卫生很不好,床上的床单很不干净,也就是酒店的地理位置还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是蛮不错的,性价比还是蛮高的,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，交通很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净宽敞，价格合理，地段好，挺不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不含早，房间还是比较宽敞，总的来说一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，但是酒店下边有一个KTV，晚上太吵了，房间干净，但是设施太旧，位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '强烈推荐，房间很大，40平没有吹牛，而且全是12层以上的高层，落地窗，西宁夜景一览无余。边上就是顶顶繁华的水井巷，对面是王府井百货。这是西宁最最中心的位置。在其他城市，这样的房间怎么也得800以上，才149简直是太太太超值了。比住房子小的寒碜，充满臭味的如家强10000倍！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，价格也比较实惠，上次去的时候酒店正在施工，有点不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心有这样性价比高的宾馆非常不错。优点：房间大、卫生好、热水快。缺点：没有餐厅，不提供早餐。门口的西大街正在开挖地下商场，估计到10年都不会完工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门在外，一切从简！感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正在装修,门口很脏很乱,房间很大,很宽敞很舒适,如果没有在装修的话是一家还不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是很不错的，价格也挺实惠的，酒店靠近市中心交通挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以免费打长途,这点很好,价格也很实惠,服务和卫生一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，估计有35-38平方，两张床都是大床。卫生间稍微小些，是固定龙头的淋浴。<br />\n落地窗，特别是就在市中心，旁边就是水井巷市场。<br />\n没有停车场，要停在附近的建银宾馆地下。<br />\n看在房间很大的份上，这个价格很值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<font face="宋体"><font size="1"><font size="-2"><font color="Blue"> 我是酒店的忠实顾客,每年出差就选这家酒店,虽然大厅给人不起眼,但在其它方面还是很不错的,出门就是主街道干什么也方便.房间床很不错又很舒适!', '短评打分': 5}
