{'短评内容': '环境舒适交通便利 设施齐全，整体来说棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，没在酒店吃早餐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已多次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，房间也挺大的，比较安静，方便。前台的服务态度不是很好，另外我们加床了，等了很久才把床送过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，卫生条件不佳……', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very nice place, well maintained and clean. easy access to the old town, bund and to subway.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，就是设施简单了点 ，客厅空调声音有点大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '暖房が熱くならない。部屋が寒かった。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务极差 凌晨五点退房 前台睡觉 脱岗达半小时 差点误了航班', '短评打分': 2}
{'短评内容': '如果是全家旅游的话住这个酒店比较经济划算！ 酒店房间特别大，卫生好！地理位置也不错！周围有很多便宜的特色小店很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说还算不错，但问题也很突出。房间里没有wifi，非常不方便。插头太少太少，除了酒店的电器以外，一个可以给顾客用的插头都没有，要用电脑就得把台灯的插头拔掉，要给手机充电，就得把电视机插头拔掉。服务员人很不错，但职业训练没做好，第一天一大早把“请打扫房间”的牌子挂出去，但下午三四点回去还没打扫，等我们刚睡下，人来了，非要马上给我们打扫房间，让我们没法儿睡觉。还有一天，也是正在睡觉，跑来打扫房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们住的是两房一厅的，很好的，住五人都可以，泳池，健身完全OK！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这么多酒店，尤其是公寓式的，这家最失望，真的很失望，我们一行8人，还有1个小孩，check的时候，让出示证件，递过去7个身份证，前台很鄙视的说，这么多人3房2厅的可是住不下哦，摆脱您看好行吗？我是开了两间房，看清楚了再瞧不起人也行，**，看也不看。真搞不懂酒店是怎么管理的，还有，电梯巨慢，真的慢到恐怖，第一次住酒店能对电梯有印象的估计也就这家了。走廊狭窄，房间内还可以，真是考虑到有老人，不愿意折', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，但不是很好找，前台你是有多崇洋媚外？？？？？不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很好，停车还免费，房间很大，总体上来说很好，适合一家人自驾出行选择，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，很舒服，非常有家的感觉！周边的环境还行，有个比较大的超市，适合家庭游，离地铁站步行10分钟很快.下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里适合几个人来的酒店…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。朋友聚会，开个patty不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人入住的三居室，很宽敞，很方便。地理位置较好，离云南路美食街很近，交通也方便，打车很容易，下次如果是全家去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间如家的感觉，有客厅有卧室卫浴见明亮宽敞，可组织小型聚会。房超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，下次再去。出行，吃饭，逛街都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location. Will stay here again next time!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间不错，下次肯定再来。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧了.服务态度也不好.桑拿也坏的.不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的床太小了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不錯，會再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很适合一家人外出入住，地理位置好，服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   差不多每次来上海都入住该酒店.虽然是老酒店,但是服务还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黃浦酒店公寓三房一廳的房型讓我非常滿意，很乾淨且光線充足，設備齊全且周邊生活機能很好！值得推薦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋一家人住的三房一厅，里面还好，就是家具比较陈旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 家的感觉，设施齐全，卫生不错，装修简洁大方。周边可感受上海市民的生活，吃饭很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，交通便利，房间设施还行，服务质量也不错，就是价格有些稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓，房间够大，能住很多人~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很適合一家人去的時候找個兩房,三房的. 如果想要酒店的感覺, 這個地方就不是你的選擇', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Great location and friendly reception.\nIt's only 3-5 mins walk to nearest subway station (Da Shi Jie) and a few 24h shops around it.  We love it and wish to stay there again in future. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is a nice hotel (service apartment) located in the heart of Shanghai; close to underground station and many attractions. Staff are very friendly.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在上海市中心，非常方便，价格比较合理，服务也不错，将来来上海还会选择新黄浦酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is a very good hotel to stay, close to many attractions in Shanghai city center', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错 厕所小了点 客厅满大的 马桶塞过一次 但很快就修好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点绝佳，交通方便，食肆林立。卫生条件也非常好，还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，就是外窗玻璃脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较好，在一个小巷里，安静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全家可以住一起，地理位置也不错，离8号线大世界站很近，人民广场步行可达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常的高，非常的满意，服务也很好，前台很热情，大力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合居家旅行。酒店附近的餐厅多，距离菜市场就过一个路口，很方便。清洁，卫生，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，完全有一种家的感觉，而且设施都还比较新。楼下还有超市，周边还有很多餐馆，很是方便。唯一遗憾是离外滩略为远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I like the New Harbour Service Apartment very much, it has a very nice location in the city centre of Shanghai, close to many attractions. The service is wonderful, nice staff. I will be back to the A', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离超市、地铁站、市中心景点都很近，价格合理，员工素质高。\n\n电梯地毯颜色很深，希望每天能多次清理几次。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间也还可以，交通十分便利，购物比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周边也很方便！关键是在上海这样的地方，有这样条件的酒店并不多！酒店配置很不错！父母很满意，就是价格有点小贵！（不过，想想一大家，祖孙三代，还是值得的）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替外地朋友全家预订的酒店，正好还享受特价优惠，觉得非常实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，一侧可以看到东方明珠，金融中心  ， 房间也很好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，适合一家人到上海玩住，离外滩很近，尤其酒店的上海本帮菜做的还不错，下次还住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间设施也不错，相比起饭店来说，图的是方便。可是前台就是不那么尽人意了，做什么都很慢，让人看着就着急，  还有少之又少的礼貌用语，感觉他们说话会很累，所以尽量不问。总体来说全家出门，选择这里比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，他说位置不错，出差住这里很方便，酒店硬件软件都不错，下次还考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客厅很宽敞 房间也很整洁 风景看出去不错 就是浴室很小 厨房很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和家人在六月份2次入住上海新黄埔酒店公寓，总的感觉良好，该酒店虽然处于一个小街上，但“酒香不怕巷子深”，周围环境和酒店设施等感觉很好，如有机会我还会选择入住\n。在入住期间唯一不好的是电话的外线（市内）总打不出去，工程部曾派人多次入室修理，很烦人。另外当我们用内线电话向前台报告时，前台一个男性服务人员态度欠佳，好像我们是多事或有求于他。前台是酒店的门面，酒店应加强教育和管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个星期前住过，这次又给公公婆婆定的。下次去上海还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 公寓式，适合居家过日子', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Is in great location and the service is good . If they could provide wifi in each room that would be a plus for this hotel . Overall , it was a pleasant experience . ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，飞机晚点到下半夜才到，还有人在等着办入住，感觉很好。就是价格有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好， 只是我们只住了一个晚上，如果一家人多住几天的话很值得。房间也很好， 公公婆婆下个星期还去上海，也定的这家酒点。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务蛮好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置相当理想 环境也很好 订的是套房 感觉不错 卫生也很干净 就是客厅没有电视 比较不方便 别的都不错 还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还是不错的 就是有点难找 性价比很高 就是设施有点陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel is in the city centre, it is very convenient to visit many attractions in Shanghai.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是宜昌唯一五星级酒店，设施很好。前台的小杜先生很热情。但我五月七日凌晨6点钟退房时，前台的女服务员抱着一个椅子垫趴在台上打瞌睡，很不雅观，应改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The location is very good; easy to go shopping, to attractions. Good service.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很像家的感觉 很温馨！下次还会住这里~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超好，干净，地理位置优越，服务也不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店工作人員態度好,三房單位大,位置方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错！春节期间游泳池也照常开放，有点小惊喜！紧临云南南路小吃街，用餐也方便，地理位置极佳。以后还会考虑入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天住的，服务很亲切,不管多少次我进出门,服务员都为我开门.很客气.而且交通方便，环境好。视野广阔.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\n1、交通方便，离外滩与城隍庙、人民广场很近；\n2、可以免费停车；\n3、两室两厅（实际上是两室一厅），还带一个厨房，非常适合一家三口的旅行。\n上述优点综合起来该酒店非常适合一家三口旅行之用。\n缺点：\n1、房间装修较旧，也比较简单、甚至有些简陋；\n2、因此近一千元的价格觉得不值，按其房间的档次六百元左右差不多；\n3、没有中央空调，空调外机装在窗外比较吵；\n总而言之，如果将价格降到六百元左右是比', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，出入方便，酒店服务也不错，就是价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，交通方便，购物方便，会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我推荐给朋友入住的，朋友住过推荐不错哦，说是有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海黄浦酒店公寓は、地理的位置が地下鉄８番線に近い所にあり、移動にとても便利でした。ホテルの朝食も高くなく、サービスもよかったです。部屋もとても綺麗で、毎日掃除してくれました。また、フライトが夜の便でしたので、半日延長してもらったのですが、別に問題がありませんでしたし、タクシーも頼んだら、ちゃんと手配してくれました。おかげで、３日間楽しく過ごせました。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后 服务特别好 遇到一个小插曲原来预定的房间不能入住后来免费给升级了，相当不错。有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦,位置很好,出行也比较方便.下次应该还会订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，很方便。周边有餐馆、超市、菜市场、银行等，离地铁站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和星级酒店一样，设施完善。有游泳池，健身房，餐厅，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店公寓，住公寓有到家的感觉。因为是公寓，有卧室、有客厅感觉好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很新很乾淨，地理位置很好，去哪都很方便，提前45天訂房的優惠价性價比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置非常好，到上海的很多景点都可步行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的保安设施不错，保安工作人员非常负责，态度和气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店员工的服务态度很好，今天下小雨，行李员主动借雨伞给我们。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的不错 房间很棒 服务也是很好 楼下的保安人非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很旧了，尤其是厨卫间的设施不太好用，价格偏贵，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施不错，有游泳池，健身房，早餐也很丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，离超市、菜市场、理发店、邮局、各种商店都很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于市中心，非常方便。离地铁8号线大世界站很近，3分钟路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢非常不错，里面好多老外，没碰到中国人，就是破世博搞的房价贵死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，地段特好，非常方便。要是房价不那么高就更好啦。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置在中心地点，去哪里都很方便，距离较近。这一点最好。另外公寓式酒店最适合全家出游居住，有点家的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置好,生活方便,卫生条件好,适合全家人旅游入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游世博住这儿,地段不错,附近超市\\饭店很多,我们和孩子都非常喜欢,特别是室内游泳池,让孩子流连忘返.带厨房和客厅,适合家庭入住. 游世博晚上被淋了暴雨,回去时路过超市,竟然买到生姜和红糖,到酒店煮了红糖姜汤,总算扛过去了没感冒!\r\n可惜房价有点小贵.下次还会考虑入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦，各方面都蛮好的。就是价钱不便宜，有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还是可以的，代叫出租车很不错，方便了顾客。为什么不给顾客代购机票？。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错可惜就一张床,价格随世博过高,地段不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家酒店住了4天还不错，这家酒店有家的味道，下一次我还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错.比较干净的一家酒店,位置也挺好.下次应该还会再住.不过,要是价钱再低点就好啦,有些贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间还可以就是大床太小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮老外客户订的，他们说位置不错，房间也很干净！总之挺满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置极好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '健身房有的设备太陈旧，没有人用但是占用很多空间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可能稍微不是太好找，酒店还不错里面的环境都是挺好的，卫生设施也还不错，价格还行吧。感觉还是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员办事效率低，不够热情.感觉早餐不太适合外宾享用.其它各方面都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置極佳(地鐵新世界站走路三分即達).周邊生活機能也很好各類小吃及美食連鎖都有..只是一房一廳式單價頗高.理想入住人數為五人(定三房型的).房間內寬帶也要收費(附近就有網吧).床也硬.若人數足夠且旅程以世博會為主.可考慮住這邊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午节在这里住了5天 第一晚入住的时候给我升级到最豪华的套间 才装修的 环境非常好 很有家的感觉 。第2天搬到楼下住 设施有点陈旧 电视居然在客厅 还是我自己搬到卧室去的 希望把原来的房间也重新装修装修 里面的设施希望更为合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不是很好，而且主要是卫生条件不好，住起来感觉不好.位置还行.其它方面一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置便利，服务较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于市中心，很多欧美客人入住，我的朋友住了都很喜欢。信价比的确很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，出门很方便，高层视野也很好，不靠路，很安静，只是某些设施，如电视空调太陈旧了，电视还是松下的25寸非纯平的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己去上海的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时我预定的是一房一厅的房间但是厨房里面的用具什么都没有,性价比还是挺一般的,卫生和设施还是挺不错的,位置也很好,总体还是挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面没有电视,很好的房间没有电视让人很接受,而其上网每小时要50快简直是载人.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，附近的云南路美食街有很多东西可以吃。步行去城隍庙，淮海路和人民广场都很近。地铁到大世界下来走到酒店5分钟。房间设施还算不错，也比较干净，就是上网需要付费每天70要是能免费就好了。一房一厅的价格400在上海也不算贵，比较适合商旅的朋友和家人度假居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，房间里设施方面也还可以了，周边交通也蛮方便的，价格方便也比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施确实是比较旧了，服务还可以，环境整体感觉只能说是一般，位置虽然好，但是却不好找，只有价格比较合适。', '短评打分': 1}
