{'descr': '比较隐蔽不好找，且房间设施比较久（没图片看着好）空荡荡的，性价比一般般........', 'star': 1}
{'descr': '环境一般。周围在施工。舒适程度需加强。但是交通便利。去哪里都方便。', 'star': 3}
{'descr': '位置好，很方便，不错', 'star': 3}
{'descr': '非常好的酒店', 'star': 3}
{'descr': '服务态度一般，住着还可以，酒店设施在更新一下，卫生要设专人管理，责任落实到人，加大卫生奖罚力度。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务态度一般，住的还可以。', 'star': 3}
{'descr': '基本还行，就是没有免费早点供应。', 'star': 3}
{'descr': '奉劝大家千万不要入住这家酒店了，我再到解放碑也永远不会住这里了。这里离解放碑比较近，说实话，地理位置比较理想。但房间设施陈旧，空气污浊，走出电梯，地上铺的是彩色地毯，如果你认为很高档就大错特错了，地毯污秽不堪，走道空气令人作呕。我住的是168元的标间，（这个价格在重庆随便住家经济型连锁酒店了）打开房门，一股饿臭扑面而来（我换过一间房，亦如此），房间家具是彩色的，装修风格是彩色的，你以为有情调，那又', 'star': 1}
{'descr': '入住当晚服务人员服务态度极差，环境不理想，设备不好，就像招待所一样。', 'star': 3}
{'descr': '价格还凑合，离解放碑很近，停车场在楼下隔壁方便，就是白天和晚上各要交10元（白天12点以前收5元）。前台服务很一般，房间装修很旧，房间卫生真不咋样。就这样吧，对了 要找这家呢就问第重庆医科大学附属二医院，简称二院就好找了，和他隔壁两个门口紧挨着。', 'star': 1}
{'descr': '一般！！', 'star': 3}
{'descr': '一般，比边上的一些同等价格的设施要差很多', 'star': 1}
{'descr': '房间布置很好，很干净，服务员的态度也不较好', 'star': 5}
{'descr': ':10月3日我们已成功入住尚好酒店,四间三夜,价格实惠,整洁卫生,离解放碑很近,交通便利;本来预定含早餐,10月1日起200元', 'star': 5}
{'descr': '位置好，单号房可以看江景，设备简陋些但还干净，服务态度也不错！', 'star': 5}
{'descr': '位置比较方便', 'star': 1}
{'descr': '房间没桌子，不方便', 'star': 1}
{'descr': '....服务态度还不错 就是房间不怎么样 还可以吧 对不起价格 ', 'star': 3}
{'descr': '一般 很一般 不怎么样 ', 'star': 1}
{'descr': '设施陈旧，不太干净，不舒服', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置还算挺方便的，价格也合适，内部的设施条件和环境都还行，就是茶几上有点灰尘，还是可以考虑的。', 'star': 3}
{'descr': '我感觉酒店环境一般，价格有点高，上次是我自己开车去的，停车也不方便', 'star': 3}
{'descr': '很不错', 'star': 5}
{'descr': '该酒店一般，不是我想要的理想酒店，观看不了夜景，最担心的就是没有停车地方，外面停车收费又贵！', 'star': 1}
{'descr': '房间的家具是旧了一点，还算舒适，总体感觉还可以。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，价格适中。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度不错，就是设施陈旧了一点，位置就在解放碑200米处，离朝天门也不远，100米处就是红崖风景区。能看到很美丽的江景。', 'star': 5}
{'descr': '服务还行,房间的卫生也是挺不错的,位置还是比较好找,性价比还是挺不错的.还是比较满意这家酒店的.', 'star': 3}
{'descr': '在市中心地带有这样的酒店，总体感觉马马虎虎，交通条件较好，设施一般，早餐很差。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件条件，环境都还可以，服务也还不错，交通还算方便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的人员服务还可以,但是硬件设施不太好,太陈旧了,交通位置还不错,价格也比较适中', 'star': 5}
{'descr': '感觉酒店挺好的，房间比较干净，服务也很周到，就是酒店不标识不太明显，不太好找，还有就是毛巾有点脏', 'star': 5}
{'descr': '08年十月底入住，房间比较旧，没照片好看，服务还算可以，离解放碑近，步行五分钟，洪崖洞可能3分钟~\r\n注意：当时订房的时候是158元，到了酒店他们却正在搞特价98元就能入住了~郁闷，但是值得推荐~', 'star': 5}
{'descr': '本月10－13日入住该店，觉得所处位置十分方便，去朝天门、解放碑都只有几步远。我没有想到这样的近。周围集中着洪涯洞等景点。就是早餐用餐处让人不太满意，在露天。', 'star': 5}
