{'短评内容': '非常不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店硬件实在不太好，床单被子都是烟味，很呛。地毯都是窟窿，淋浴房总感觉脏脏的不太想进。说说优点，房间面积很大，工作人员很好，本来多订了一间房，酒店也同意退款了。军队招待所，安全绝对有保障。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '无早餐是最大的缺憾，周边附近也难找到卫生干净的早餐店！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '属于军分区的宾馆，里面很安静，价格实惠，赶时间早餐没来得及吃，不知道如何。距离滨湖区商业中心不远，周边有个天鹅湖大社区，还有江南大学。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部队招待酒店，还行。设施有点老旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店属于老宾馆，位置尚可，设备设施陈旧，服务挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '红星饭店紧靠太湖湾、大学城和市民中心，交通非常便利，办事十分方便。饭店设施虽然相对一般，但是价格公道，环境和室内卫生好、污染少，服务水平也较好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '红星饭店紧靠太湖湾、大学城和市民中心，交通非常便利，办事十分方便。饭店设施虽然相对一般，但是价格公道，环境和室内卫生好、污染少，服务水平也较好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '红星饭店紧靠太湖湾、大学城和市民中心，交通非常便利，办事十分方便。饭店设施虽然相对一般，但是价格公道，环境和室内卫生好、污染少，服务水平也较好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离市民中心比较近，去办事比较方便，部队宾馆，早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施、环境还行，只是交通不是太方便，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区比较远,打车比较困难，不过相对安静,环境也不错，早餐挺好,去太湖玩住这里很不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，交通很便利。以后还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太偏了，不适合商务旅行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体上市不错的，够得上四星。服务比较周到，前台给叫出租车挺不错 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境食宿都好,打车请前台帮忙不超过5分钟,去博览中心14元,去无锡东站60元,去金太湖广场50元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无锡红星饭店是一家部队四星级招待所，该饭店管理理念“严谨奋发、追求卓越，专业诚信、和谐凝聚。”，入住的体验是饭店“管理混乱，缺乏诚信”，对非部队客人有歧视之嫌。我9月28日下午4点25分登记入住8718号房，早上八点多在餐厅用完早餐回房，在走廊看到客房服务员胡乱地把我的行李从8718室拿出来，被我拦住，我问：我没有退房怎么可以随意进我的房间？我的行李你们怎么可以随意搬走？服务员说是总台通知查房的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施优服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，送餐速度很快，就是在这个地段，价格有点偏高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房型变更未及时联系我。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境是挺好的住宿条件都很不错，但是唯一不方便的就是交通特别不方便因为酒店所处的位置是在一个新开发地方打车坐公交车特别不方便晚上打车出租车都不愿意去那边，酒店本身真的不错，唯一遗憾的就是交通。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太远了，太远了，太远了，就是一军分区招待所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不便利，不通公交.不过室内条件非常不错，而且服务人员态度也非常好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还是挺合适的，服务态度还行，房间的设施倒是挺齐全的，酒店的环境是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我己住酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房間設施不錯且環境清靜，但早餐樣式普通、周邊無商店供購買用品或零食。交通上只能請飯店預約出租車，若自駕遊玩選擇入宿此飯店性價比是不錯的選擇之一。', '短评打分': 5}
