{'短评内容': '有特色，服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说在那个小县城能有这样的酒店还算不错，特色酒店，低配版的长隆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闺女幼儿园组织的活动 提前一天到达后 找了个宾馆住下 整体还凑合吧 房间小 装修还好 带娃出门酒店还得找好点的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般的很', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主题风格很稀饭，周边设施还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还可以，卫生挺干净，前台服务还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净，老板热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店整体一般，服务几乎没有，早点简直差到令人发指', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主题酒店还不错，而且楼下就有餐馆很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说，酒店各方面还不错，服务员态度特别好，但细节地方需提高，比如房间墙角的灰和头发。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和房间都还不错，就是周边没什么吃饭的地方，楼下有个金筷子海鲜酒楼，连个木筷子都不如，海边开发的不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真心不错，酒店只有三层，但是室内装修都很有地中海风情，白色为主，很干净。房间不大，但室内的设施很齐全，还备有电蚊香，很贴心。出了酒店就有海，但是开发的还不是很好，加上赶上了不好的天气，海边人不多。酒店比较偏，附近的配套商店很少，有的超市，吃饭的地方基本没有，只看到一家香港火锅，还有一家在装修，等到酒店周边建设的更完善的时候可能会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身很不错，房间很小，但是环境不错，不过房间没有冰箱，比较遗憾。酒店一楼有餐厅，味道不错，午餐有套餐15元一荤一素。旁边也有吃饭的地方。虽然吃饭的地方比较少。不过酒店对面的海滩就一般了，不太干净，不适合孩子。需要走稍远一点的地方玩水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圣托里尼酒店整体干净整洁，装修装饰比较有特色。24小时热水很爽。酒店周边环境非常清静悠闲，海滨规划和建设得较好，但纯粹的沙滩难找想有游泳比较困难。酒店附近商业娱乐设施缺乏，想吃饭需开车出去几公里才有。\n顺便提一下：酒店前台服务员态度还行，但入住和退房效率较低。餐厅饭菜着实不敢恭维。\n本人谨向带老人和孩子外出散心，对玩期望不高的自驾者推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度不算好，但房间还算干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很新，很干净。24小时热水很舒服。酒店距离海滩步行五分钟，距离止锚湾5公里。周边没什么吃饭的地方，要开车出去。总的来说，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': " 酒店干净整齐'地中海风格'有宽带接口'没有无线网比较不方便'相对价格性价比非常高", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施在同级别酒店中算好的（以后入住的咱可别毁人家房啊），服务人员很nice。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是去年新建的酒店，非常干净，但是入住的时候等了一会，没想到端午节人确实比较多，幸亏先定了房间，不然还真有点困难啊~~这样的欧式风格很不错，因为是新的开发区周围餐饮比较少，找不到太合适的吃饭地方有点可惜。\n整体来讲环境还是不错的~~', '短评打分': 5}
