{'短评内容': '超级好，我住21楼，爽单了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观不错，内景也挺好，就是设施老旧，住房登记出了点小插曲，耽误一个多小时很不开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地理位置很好离青岛火车站很近，房间卫生一般，住的还满意，看风景是个很不错的酒店，希望下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位置超好，出门旅游方便，饭店内部灯亮晚上好看。不过房间打扫卫生不太好。以前住的时候好好的，这次有点失望。有一天没给我换毛巾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店位置超好，出门旅游方便，饭店内部灯亮晚上好看。不过房间打扫卫生不太好。以前住的时候好好的，这次有点失望。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出行方便.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位罟好，出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境及服务很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的的5句图兔兔了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，以后会再光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有住没有住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，楼下就是民航大巴站。周边美食云集。楼内装修很像监狱。密密麻麻全是房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不想说别的，只想说 房间太棒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感受还可以吧，分房并没有给到不错的房间有点失望，归属客栈式服务，因此在需求上和标准酒店有差距', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置好，服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆条件很好，海景太漂亮了，虽然没有早餐但附近卖早点的店很多，街对面还有庆丰包子铺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆条件很好，海景太漂亮了，虽然没有早餐但附近卖早点的店很多，街对面还有庆丰包子铺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆条件很好，海景太漂亮了，虽然没有早餐但附近卖早点的店很多，街对面还有庆丰包子铺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Due to failure on the booking site , got the wrong date. The hotel did not meet and has not changed to the desired date. The money was gone.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '온풍기가제대로안되서 좀 추웠어요 많이 ..ㅠ그거빼고는 나름 괜찮았어요 위치랑 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错，周边比较方便，环境不错，离海边较近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便 好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离栈桥、劈柴院和海底世界都很近。窗外就是市景 海景。酒店卫生一般，放牙具、浴帽的地方很多尘，我们住了一个星期都没打扫过；浴巾陈旧及脏，感觉没消毒。再有，没有衣架挂衣服，希望改善！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施虽然齐全但是太陈旧，地板都烂了。而且厕所马桶的阀门不好，冲水后水会一直流声音大的晚上睡不着觉。卫生也不好，窗帘有点脏，被子上还有污迹。整个酒店连个wifi都没有。虽说订的是海景大床房，但是位置不太好只有一侧能看见栈桥。早餐量也很少，根本吃不饱。这个酒店总体上来说太差劲了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '外观不错，大堂寒酸，房间还行，没有骚扰，比较安全，早餐可吃，没有热水，投诉无解', '短评打分': 4}
{'短评内容': '电梯打卡直达，内部整洁，设施都很不错，阳台看风景非常美。可惜是一个人住了。哈哈\r\n\r\n  非常满意。极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置蛮好，栈桥，劈柴院，第六浴场就在附近。但目前楼下正在施工，有点乱吵。前台很小，退房和入住一起办理，所以速度很慢。海景房内部比较满意，设施齐全，可以看到栈桥海景，就是阳台和椅子好旧好脏，根本没法坐在外面。早餐简单，不是很好吃。机场到这个酒店如果乘起步价9元的出租车在75元左右，如果是12元起步的在120左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在火车站和栈桥附近，交通不便利，很难打车。周围环境差。\n房间为酒店式公寓，面积小。楼下餐厅不能计入房费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '火车站很近，位置佳，到哪里都很方便，就是环境不太好，房间卫生干净，设施全面，另外服务员服务不够热情，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的硬件，但是酒店管理的细节和房间的卫生和包养细节比较欠缺，比如洗脸盆的污渍和房间的顶灯有脱落的痕迹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家按照公寓标准建造的酒店（公寓同时在售，客房里摆着楼书），住了两晚，感觉很不错！出行、购物、餐饮、游玩都相当的方便。虽然与火车站近在咫尺，但很安静！本人住在26楼，虽然只有四部电梯，但等候不会很久。房间有阳台，放眼望去视野开阔，还足不出户就看到了日出！第二天又赶上“达维”登陆山东，风雨潮三碰头，站在阳台上感受了一下台风的威力（请勿模仿），同样很开眼！极力推荐，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家按照公寓标准建造的酒店（公寓也同时在售），住了两晚，感觉很不错！无论是购物、游玩，还是出行、餐饮都极为方便！虽在火车站旁，但很安静！住在酒店的第26层，电梯虽少，但还不算慢！放眼望去，青岛尽收眼底，特别是“达维”登陆山东的那晚，风雨潮三碰头，感觉却很好！内地来青岛，赶上了台风，开眼！不知为何还有一些爱挑眼的人不推荐呢？他们所说的问题我都没赶上！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，一开始进入大堂没什么感觉，后来从坐电梯开始真的非常大气。交通很方便，还有免费的接机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站对面，交通很方便，景色非常漂亮，无敌海景。挑空的走廊很震撼，住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前看中这个酒店的位置，而且说房间很大，没有理会大家的不好点评，住了后发现之前的点评都是对的，服务不热情，房间卫生跟本配不上四五星的级别的，可惜了这个好位置', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般，房间一般，服务一般，早餐一般。。。。卫生很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这样的酒店也就2个星和五星比差别太远，硬件太差，水龙头四处漏水，沙发很脏，满地是头发，阳台墙疲脱落。但，餐厅厨师服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，就是团队很多，吵闹，餐不好吃。前台服务太慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间也很大，还有阳台，下回去青岛还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，出了火车站就能看到，栈桥也在附近，以后来青岛还会选择这家。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店的位置很不错，晚上在第六浴场游泳以后，走回来不用五分钟。卫生也是可以的，海景房不错。缺点是自己洗衣服的话，没有什么晾的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，不错，房间再大点就好了，下次定海景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真不错 干净豪华 就在火车站对面 离栈桥也很近 就是水质不好 有点黄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，风景好，适合度假时居住。就是价格略高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好！服务也不错！就是价格略高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景是不错，但是凭良心说一句：房间的卫生工作实在是不敢恭维！进了房间后地板上还有4处客人散落的头发，而且地板上还有血印。另外糟糕的是：阳台小桌子和椅子还有地面应该是从来不清洁的。其次：从海里回来想洗澡了，却只能洗冷水澡，因为热水竟然从晚上一直停到第二天上午九点半才有。两个字：难受！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，早餐还可以，不算贵，服务还可以。但是，在酒店的商务中心预定去青岛崂山一日游出现问题了。1、线路包括八大关景区和五四广场及崂山，但根本没有去八大关景区和五四广场，问道导游时回答取消了，没有任何理由。2、从酒店商务中心交了每人150元，结果拼的团，其他团员只交了110元或120元，整个旅游过程没有任何区别，建议不要在达宾汉白金联络旅游事宜。3、去崂山旅游多为购物吃饭等自费项目给足时间，等', '短评打分': 1}
{'短评内容': '青岛达宾汉白金豪廷酒店在火车站旁,房间大,早餐尚可.除此之外无可取.特别是热水差,浴缸无热水,修理后放出一缸污水.以后不会在住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级好，能看到海景，就是最近价格又涨了，有点小贵哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净也很时尚，住的很舒服，下次去青岛还会选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很棒，位置很方便，就在火车站前面，下次来还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，离火车站，栈桥都很近。服务也不错，就是房价偏贵，早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有损五星形象', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行很方便，员工服务态度很好；就是餐厅品种太少，大堂和电梯没有空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还可以，就是刚去check in 的时候等了一会儿。就一个人在前台又要接电话又要招呼客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错  地方好  房间也挺好的  对得起房价  餐厅的电视好  看欧洲杯 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 虽然不错 但与五星还是有差吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了酒店周边太脏外，这酒店服务满意，房间满意。餐就一般般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的酒店，朋友讲不错。下次到青岛还希望在入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，到火车站、栈桥方便，公交车也较多。屋内设施较新，大堂较小，连坐的地方都没有，不过总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以看到大海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，环境不错。自助早饭也很好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围脏乱，打车不方便，除了自助没有其他餐厅，洗衣服务很慢，我洗件衣服亲自打给洗衣服务，十多分钟后整理房间的阿姨帮着再打给洗衣服务，过了好几分钟洗衣服务打了个电话到我房间问我要不要洗衣服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，离火车站很近，出行很方便，酒店的环境、服务也很好，下次有机会还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次来了。第一次没订上海景小遗憾，但是市景依旧无敌，在阳台坐着好惬意，这次海景也很棒呢，赞 早餐也挺丰富的。自助餐感觉也是很划算的！下次一定还住这里，有一种回到家的温馨的感觉。地理位置优越环境优美 对得起这个价格。总之很棒很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间好，还有个阳台直接能看到栈桥。对面就是火车站，附近有KFC，PIZZAHUT,永和，米粉，麦当劳等各种饭店。早餐还行吧，不过没有想象的好。以后还想定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间干静，闹中取静，就是阳台们不能开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设施比较新。服务也不错，之前定的升级海景大床房满房了，免费升级的行政套房，非常好的酒店，离火车站非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以吧，早餐一般了，服务还可以，下次再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，靠近火车站，靠近海边。服务不错，设施一般，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在火车站对面，离栈桥很近，位置很好，订的是海景大床房，在房间就可以看到海，景色非常好`唯一不足就是放在阳台的凳子都是湿的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置很好，出了火车站就是，紧临大海栈桥，周边购物饮食很方便。由于节日人多没定上海景房，免费升级了行政套房，的确很棒！自助早餐花样丰富，还赠送了鲜花糖果，很温馨。非常适合一家入住，小宝宝很开心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '典型的酒店式公寓，真的不错，干净、温馨，离火车站非常的近，步行10钟，貌似现在涨价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点确实好。步行3分钟到火车站！晚上去栈桥逛了逛，在睡觉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': "不错'推荐入住！离海很近！早上起来就能看见大海！", '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近在咫尺！绝好位置！而且酒店房间在十七层，可俯瞰大海，栈桥！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '破酒店。。。前台很小。。房间很乱。。。服务很差。。。居然给错房卡。。额开门别人还在里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但是卫生不怎么样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台主动给升级到26楼的套房了，位置很好，到各景点都很方便，阳台视野开阔，房间干净，面积大，早餐品种尚多，味道不错，服务还算可以，达不到星级标准，但性价比挺高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评论有点晚了 感觉真的太舒服了 而且还有小厨房感觉很方便 总之很满意 下次去还会选这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景大床房间很宽敞不错，落地玻璃还带阳台看海很好，不错的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近火车站，周边环境稍差，酒店位置不错，设施还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 服务周到细心 我过生日还收到了酒店赠送的鲜花 我自己都忘了 感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪华海景大床房，真的不错，看海很美，就是早餐一般，酸奶都变味儿了，服务员的服务意识稍差，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不是一般的差，星级标准不够，阳台的灰尘比床单还厚，唯一一点就是离火车站近，海边近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海景房景色还不错！性价比还算高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，距中山路，栈桥等传统景点非常近。附近就餐方便，尤其推荐给乘火车来青岛的朋友们。住的15层海景房，落地窗看海景很舒服，楼层高了，火车站的喧闹可以忽略。\n房间设计应该说很专业很时尚，只是具体装修实施得不够精良。再就是房间的硬件设施很齐全，但应配备的物品不足，比如杯子只有两只，没有备用毛毯等。。。床很舒适。服务和管理略显不足，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。。。住24层。视野很好。。。下次去青岛还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5月19日入住豪华海景大床房。地理位置优越，距离火车站和栈桥很近，乘坐公交车很方便，刷卡电梯让我感觉很安全，房间简洁干净，床很舒服，总体感觉满意。酒店3层的餐厅实在是不敢恭维！海鲜自助98/位，酒店客人78/位，先结账?!只有牛排的味道还算可以，当你再去取牛排时，厨师说牛排和虾每人一份？！当班厨师长缺乏处理投诉的能力，服务员不叫不到，从不主动收拾用过的空盘子。圆形冷菜自助餐台让人没有食欲。期待改变', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房风景很无敌，房间很干净。就是3楼的自助晚餐海鲜感觉不够新鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局很好，风景不错，装修也不错。周边交通还算方便，打车得碰运气。酒店服务职能说很一般，早餐也普普通通。不过，性价比还算高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel,thanks', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 价格合理，装修style很符合我的口味，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置服务都很好.紧邻火车站和栈桥.下次去还住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住手续简单，服务态度很好，床很舒服,很喜欢~!下次去还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是早餐差点，其它还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常方便，出了火车站不到100米，距离海滩不到200米，中山路也很近。之前在地图上看貌似还有点距离，但是到了之后发现走路到劈柴院也就不到15分钟。\n住的海景大床房好像是视野风景最好的一个，看里面买的公寓单价是最高的！家里领导非常满意，落地玻璃海景，栈桥、小青岛一览无余。只是时间短，没来得及买点儿海鲜用一下厨房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在火车站正对面。我定的是海景房，房间很宽敞，设施很新，关键是有一个观景阳台，海景一览无余！早餐很丰富，味道也不错，值得推荐。以后有机会，也会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，住的是海景房，下面就是栈桥，一览无遗的大海，真是美极了，早餐也很丰富，物有所值。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "入住时升等到海景房，离车站非常近'性价比高'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置超好，离海边、教堂、小吃街都很近，酒店的房间也很大，自助早餐还算好，就是紧临火车站，白天比较乱。性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店不错啊'离车站非常近'性价比高'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，地超级的，内部设施齐全，环境舒适，出行交通也很方便，适合旅游人事。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好,非常满意,', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很新很干净就是地板比较花，可是整体来算很舒服，可以看到栈桥。下次还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，在火车站对面，市景房正好看青岛火车站，如果还是老火车站就更有味道了\n早餐咳咳，就是大厅太高，有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比在青岛算比较高的，就是早餐一般般，另外没有小卖部服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观是可以了，达标。房间床舒适，摆设简洁，只是装修不算很好，尤其卫生间草草了事的感觉，又小又不方便，卫生很一般。价位398对得起名号，愿早日换房间装潢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，大厅有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净，环境也不错，性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间非常不错。房间装修装饰都很温馨。订的市景房，也能看到海。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '视野很宽，除了无敌海景，也看得到市区景色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3/29入住时酒店给升等到海景房，房间很大舒适，但早餐品种少和酒店等级不符有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺舒服的~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房很不错，房间大，宽敞，干净，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，室内设施非常新，服务周到！\n早餐也很丰富，唯一的一点问题是吃早餐的地方太冷了，东西很容易凉。需要穿厚些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先必须肯定的是，酒店的位置对于做动车高铁来到青岛的朋友来说，绝对黄金位置，就在酒店正对面~出火车站东出口抬头就可以看见！酒店总体来说还是不错的~早餐还算丰盛，但有些菜品确实不适合早餐提供~但是我要提一些不足，首先就是房间卫生确实不太好，清扫的效果不佳~！我订的是海景房，但其实并不是我们大家常见的全景海景房~由于酒店楼座设计有一个角度，所以所谓的海景房也就是50%市景房+50%的海景~所以很遗憾~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到酒店感觉很满意，不像酒店，有点像家一样！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，装修比较新，到火车站很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉  物有所值  交通便利 环境部错  以后还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司销售出去自己挑的一家，住起来好挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境对不起挂四，网络半天也不好，服务打了电话半小时都没人反应，下次不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离栈桥特别近，屋子比较舒适。感觉很新的一家~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施服务都很好，交通特别方便。以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周边环境有点乱，但内部环境干净、整洁、也比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配套设施完善，想的很周到，说实话，冬天的空调还是不热，把我冻坏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房到也不算太小 床挺软 楼层高的话景色也不错 很值的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错 床舒服 离火车站很近 有部分房间是海景 美中不足是下面在休地铁 不知道何时修好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，干净。硬件配置较好。离火车站一路之隔非常方便，同时房间隔音效果很好不需耽心噪音。性价比很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好啊，无敌海景，估计过两天就贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青岛达宾汉白金豪廷酒店的暖气不是太足，冬天太冷了。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内部设施豪华，很新的酒店，房间内的格局不错，离开火车站很近。交通上的优越性显而易见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，赶火车也很方便 ，今天还送巧克力和饼干，虽然只有几块，单感觉好极了。\n以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生没搞好，脏、服务不到位、设计风格有点像公寓。入住率不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站很近，离栈桥也停近的。酒店还算大，房间也宽敞，还有微波炉，电磁炉。就是空调有点不够热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，内部装饰也很好，就是公寓式的酒店，赶火车也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，交通很方便，海景很好，就是周围的环境有点乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶火车很方便，酒店设施一般，服务一般，内部有点乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站旁边，海景无敌，设施一般，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在青岛火车站旁边，乘火车绝对方便。服务员态度很热情。就是房间里的中央空调制热效果不是太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务不错，设施不错，就是电视有点不理想。总体来说很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Morning call都没有登记 我佩服啊佩服。。。早餐总共不过十样东西。。。- -', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置离火车站很近啊，一出青岛站抬头就能看见。酒店的入住率不高，前台的接待速度很快。住在26楼的市景大床房，房间整体来说很不错。优点：有阳台（比较脏，扶手上全是灰，不过这大冬天的也没几个人在阳台呆着），视野相当好；有厨台（大部分人应该用不到）；全天热水（放热水的时间最长不超过5秒，热水温度最高50多度），房间网速较快（开网页很快，用迅雷会员的离线下载模式最快将近9M/s，哈哈，把其他人的网抢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近。。。。。。。。。。.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间海景很不错，但是房间内有种特别怪的味道。服务效率太低，晚上打电话要求送些物品来客房，等了半个小时才送到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在青岛火车站旁边，硬件条件不错。但是美中不足的是，房间内空气不好，一股潮湿霉变的味道，也许是因为在海边的问题，只能开窗换气，冬天室外极冷，因为空气不好而换气，使得入住的舒适感不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，距离火车站很近，方便。很漂亮，还有海景房，室内非常干净，给我留下了很深的印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，酒店很新，设施齐全，有保险箱和微波炉，还可以自己做饭，只是锅具租酒店的很贵。很喜欢卫生间。有阳台，可以看到海，只是因为落地玻璃窗保暖不是很好，要一直开着空调才不至于太冷。下次去还会住，也会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住很不满意，以前房间都是30多平方，现在住的明显小多了，而且还冷，位置也不好，以后在这样就不住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论地点景观位置都非常好的酒店，房间很大，配上阳台让人感觉舒适。唯一是可能内部装修施工不到位，住在21楼和25楼的房间发生同一问题，就是卫生间脸盘底下漏水，希望可以改进。整体服务人员态度很好，会推荐朋友尝试的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,还带开放式小厨房,一觉睡到天亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利，出了火车站，对面就是，相当好找。而且一出门就有公交站台，乘车也方便。酒店环境条件都挺不错，设施很齐全，还配有微波炉和小冰箱，很人性化。服务态度也蛮好的，会跟朋友们推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式的酒店，微波炉，冰箱，电磁路都有，坏境也不错！\n晚上还送小点心，很好吃！\n冬天因为是淡季，所以比较超值！\n不过中央空调供暖，屋顶很热了，但是脚还是有点凉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于老城区，性价比很高，设施不错，但是离新城区较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐需要改进，其他方面都挺不错的，适合赶火车的商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冷、很冷、非常冷，住惯暖气的房间真是受不大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜，交通也方便，环境也很不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了太冷，其他方面都还不错，但是真的太冷了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在淡季，好像入住率不高，导致暖气不太足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很不错的酒店，离火车站，中山路及栈桥都非常近，散步的时间就可以到达。\n酒店的面积都很大，装修也比较高档。最难得的是每个房间都有阳台，可以俯视小青岛及栈桥等。如果还有机会去青岛，还是会住此酒店，还有价格也很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，不错.位置不错，酒店设施略微陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适干净来青就住达宾汉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很不错，还可以观海景，价格也很实惠，不错，我经常住，希望以后会有更好的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。可以在房间看到海和青岛市容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错，服务也很好，就是这次房间上不了网，有点不开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太太冷了。冻得都感冒了。酒店赶紧解决制热问题吧，否则会影响声誉的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，火车站旁边，离海边非常近  比较新 装修的不错 早餐也还可以\n暖气不给力，很慢   露台上的门密封的不严，漏风\n借把雨伞居然要押金100 损坏还不还了 有点过分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，服务也很好，就是房间太冷了，冻得不行了，一直室温19度，冻感冒了。希望能改进，把通室外的门密封一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，交通很方便，不过管理有点混乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景很好，交通方便，设施还行，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很好，只是餐饮差些，味道与价格偏贵，整体不错，还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，就是房间有点怪味挺不好闻的…而且夜里有点吵，大概是靠近海边的原因吧…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，房间设施也很好。创很舒服。就是空调有点小，不是很暖和。还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的房间面向大海,空间也很大,各方面都很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店 服务到位 床特别的舒服 唯一让我遗憾的是房间里的地板是浅色的 看上去有点不舒服 建议用蜡 重新打一次地板 性价比特高 下次来青岛达宾汉白金豪廷酒店是我的首选  希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店各种好啊。是我住过的最好的酒店了可以说。服务态度非常好。房型设计很贴心。可以说根本就跳不出一点儿差错来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新跟图片一样，打开阳台就是栈桥海边无敌美景，第二天还送上小点心跟小夜灯，十分贴心，下回来还会选择住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子还不错，早餐挺丰富，味道也错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离青岛火车站近在咫尺，交通便利，房内配有电磁炉、油烟机、微波炉，适合长期包房，缺点：洗手间的洗脸盆美观但是不实用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过一次，没有什么感觉。这次带孩子来住，给他的感觉非常好，估计下次还要住咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 再一次入住达宾汉,在栈桥周边,这间酒店算高性价比的,但今次终于发现个问题,早上时早餐的味道会传送房里的,让人睡得不舒服.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，服务也好，就在火车站边，方便出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。硬件好交通方便，设备好，房间里面床很舒服，电子设备也不错，还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里竟然有微波炉，只是酒店早餐太差了，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让人完全想不到在火车站地区还有真正的4星酒店，我特别喜欢酒店天井结构的设计，我喜欢坐在天井中央咖啡的感觉，下次还住，不过不要涨价，否则还不如住风景区的海边酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是行政套间 加了张床 但是服务 感觉一般 洗漱什么的都是我要了才给 要杯子都不给啊 说什么没有了 骗谁啊 期间房间断电 还来更换了开关 不过挺干净的 设施很齐全 总之 还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.号称五星级酒店，大堂很小，大堂经理不会微笑。\n2.酒店卫生打扫不干净，洗脸池水没擦干，地板有灰尘，将罩被直接放在很脏的台子上面，等着给下一位客人使用。\n3.连住几天床也不整理。\n4.行政套房阳台很脏，全是灰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间内装修也不错，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好的酒店。对得起这个价格，海景房很漂亮，真的有一种面对大海、春暖花开的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点 房间淋浴间下水堵的 我洗到一半还得撅着屁股掏下水 郁闷恶心 优点 离海边中山路都很近十分内全到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的，下次有机会还会入住。差点丢了车钥匙，不过服务生还是给找到送到前台了。谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住进酒店,感觉还不错。挺干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不錯啊 沒有後悔定這裡 建議大家來青島都住這 強力推薦之～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店海景很好，交通方便，周围环境有点乱，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站对面 在老城区转的话比较方便 退房太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店住了一个星期，总体感觉良好，房间设施现代，但卫生有待提高，尤其是卫生间的下水，太糟糕了，但服务员态度很好。酒店地理位置优越，只是目前在修地铁有些乱。可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店设施较好。干净。服务也较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去年开业试营业的时候入住非常满意。但这次入住彻底失望了，房间到处都是纸屑，让服务员打扫一次后，晚上回来发现床头柜旁边居然有很多瓜子壳，都让人怀疑是不是下午有人进来房间呆过！桌子/水壶全是灰，房间还有很浓的菜味。床单也很脏，让换了。再也不想去住了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆下面就是青岛火车站，走几分钟就是第六海水浴场和栈桥，交通方便，火车站附近有很多公交，宾馆设施是酒店式公寓式样，乘电梯要刷卡，房间比较新，电视是液晶的，卫生间挺干净的，住的虽是市景大床房24楼还有阳台也能看到海，不错，不过8月份去的房间价格是698元，现在只有498元了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很干净的，感觉还是很好，就是不全是酒店还有住家，而且大堂设在了三楼和餐厅在一起，有点乱的感觉，其他不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，房间太多，就显得服务员很少，不过一般倒是没什么大问题，床非常舒服，这点就很值得推荐，挨着火车站，离海边也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，但最近酒店内显得非常混乱，外部环境不好，早餐一般,阳台太脏，房间设施还行，每次进房间都有股味.早餐没啥好吃的。不过对做火车来的游客交通方便。离主要景点区不远,性价比还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，外观也很好，就是内部环境差，服务员的整体素质差，几乎没有什麽服务，实在称不上5星的，性价比不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常低檔，這是個住宅與酒店一起的大廈，龍蛇混雜，無零服務可言，連一般擦鞋的服務都沒有，無言........', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本來這家酒店可以很高檔、地理位置也好，但這是個住宅與酒店一起的大廈，龍蛇混雜，非常低檔，而且零服務，房間沒甚麼設備，總之是垃圾酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有比这家性价比更低的酒店了,或者根本不能称作酒店,就是个公寓,无论从哪方面来看都不值.说是2点入住，结果一群人等在前台，4点才入住。早餐垃圾啊 。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '阳台太脏，房间设施还行，每次进房间都有股味.早餐没啥好吃的。不过对做火车来的游客交通方便。离主要景点区不远,性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我弟弟说环境很好，不过开始说是给海景房，结果说订完了，后来怎么样我没问', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的比较舒服的酒店。干净整洁，配套设施齐全。地点优越，离火车站、栈桥尽在咫尺，去哪里都方便。房间的视野很好，早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星是算不上的，但这个价格、房间、海景、地段，加上早餐还不错，应该值这个价钱了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头一次住这么差的酒店，还超五星呢，晕倒啊，首先大堂很烂，服务各方面很不规范，房间里窗帘盖不住窗户，浴室一洗澡就流的满地是水，对面就是火车站竟然也不装双层玻璃！！坚决不会再去，还那么贵，没道理，有一个方面好也成啊，可惜没有！第二天我就换了颐中！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说，达宾汉白金豪庭还是不错的，我们要了一个海景大床间，由于床不够大，前台给我们免费升级了一个市景行政套间。可是卫生间的水龙头把手还没使呢，就掉了下来，把手里头又有什么油，反正是一些黑了咕唧的东西。第二天早上吃完饭回房间，发现原来的两个浴巾只剩下一个了，然后叫前台服务要一条浴巾等了一个钟头才来。望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，说很不错，出行方便，有机会我也去住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，北京干净，设施也很新，服务很好，中途有要求打个电话就来了，印象最深刻的是酒店的电梯，是感应的，出门必须带房卡，否则你只能望梯兴叹了！！！\n第一天团的套房，木地板不是很干净，又叫服务员再打扫了的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开业不久的，位置对于出行比较方面，房间设施比较新和全，比较大，总体感觉挺宽敞舒适的，酒店早餐的品种质量也算是不错的。不足是：房间有小的飞虫。不过还好，不太受影响。酒店的服务还是挺到位的。下次来青岛还可以考虑住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺SB得酒店。真的 一般5星的酒店退房都可以到2点。这酒店必须得12点。。你说SB么', '短评打分': 1}
{'短评内容': '餐饮质量一般。行政日式套房的卫生一般，门前出租车下班时间没有，前台服务还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,离栈桥、小青岛、鲁迅公园、海博很近，火车站出来对面就是，下次还会考虑这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了海景比较好，其它的都不敢恭维。首先电视频道不多，连最基本的体育和电影频道都没有，还有就是枕头也只有一种，又高又硬。收五星级的价格却不能提供五星级酒店的设施，性价比不是很高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错，已经向朋友推荐，下次来还会住的。就是一点不好，只给一份早餐，房间床是两个人的大床，入住两人，早餐只有一份。。。房价也不便宜，多一个人也吃不了多少，所以一到早上就有点奇怪，谁去吃早餐？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当初之所以会选择这家酒店，是因为看到它离火车站很近，但没想到这么近，出了火车站就是，非常方便。我们订的是市景大床房，本来也能看到海的，但几天天气都是阴天，一直都灰蒙蒙的，看不太清。床很大，我们一家三口睡，一点问题都没有，非常宽敞。房间也很干净，卫生间也很好，很干净，白天去卫生间还有小音乐播放，很温馨，让人身心都很放松。不过浴室用品有时更换的不是很及时，（也许宾馆是一客一换吧），但只要你有需要，打个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我开始定的时候看了很多评价，举棋不定？那些说早点不好的，我个人觉得是你们太挑了，早点很丰富的，环境一流！不过落水到是的确实是蛮慢的，其他多是没得挑的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间很温馨，海景很美丽，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境不错，干净整洁，热水供应充足。可以自己做饭，打个电话给餐厅就给送来盘子和碗，服务也蛮好的。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该总体评价硬件不错的酒店，但是酒店管理方面存在很大缺陷，房间清洁灰尘明显，服务员技能业务不熟练！希望酒店方能有所改善。不过由于地里位置非常优越，总体性价比还是推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的18层单人间，虽然不是海景房，但竟然也可以看到海哈哈。房间布置的很舒适、温馨。不过那个电磁炉没有锅怎么用呢不知道。如果地板铺上地毯就更好了。强烈建议服务员打扫认真一点，特别是床底，竟然还有那个东西。虽说是标称五星，不过跟五星还差很多，希望继续改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务糟糕，性价比低，门面不显眼，早餐一般，停车不方便，周围治安混乱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不錯的酒店,房間乾淨,還有陽臺可以看風景,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件哈市不错的，就是服务给人印象不好，前台开好房间，上楼一看是间没打扫过的，超恶心，电话打了好几通，10分钟才来人换房，早饭不行，东西太少，牛奶没了你不去找服务员说他不会加的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在青岛算中档了 早餐不错而且服务也还行 像是那种涉外公寓式酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住房间时\u3000杯子\u3000被单都是皱巴巴的，\u3000垃圾桶里是上个客人扔的烟头，\u3000沐浴乳什么的都是用了一半剩下的．\u3000早餐就像农村赶集一样都是进城来旅游的团，没东西吃，连空盘子都抢光了，只好都楼下的肯德基去救命，真是觉得肯德基好像天堂啊．\u3000登记住房的时候正好有人皱着眉退房，\u3000说下次住锦江之星也不住这里了，\u3000心理还个楞了一下，\u3000现在切身体会真是觉得评价的好公正啊！\u3000', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，楼下就是火车站，而且也不会感觉很吵。我定的不是海景房，但是一样面朝大海，我想区别在于我看的是港口，海景房应该看的是海滩吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站旁边，下了火车就入住。酒店很新，就是早餐较差，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐品种太少。没有晾衣服的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经入住该酒店多次，从最早试运营到现在，谈谈我的几点看法：1，位置：该酒店就在火车站对面，乘坐火车出行，该酒店非常方便，走过去两分钟就到了，这是我每次出差选择这家酒店的最大理由。2，环境：环境属于较现代的类型，但说实话细节并不是很好，房间里的微波炉看起来一应俱全，但从未使用过，一般的酒店除了提供红茶，绿茶以外，还会提供咖啡，但这家酒店没有。3，早餐：最早该酒店的早餐是人份制的，后来是自助，但种类', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离海边，火车站都比较近，硬件一般。性价比不高吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大，但是很干净，望出去是赤果果的栈桥～晚上夜景相当美。可惜后两天青岛有大雾，从阳台看出去，只有一片白茫茫，什么都看不见，仿佛置身于仙境哟～夸张的时候，看远处的高楼，当中被雾截去一半，真的像在云端。房间设施也比较齐全，除了没有浴缸。整体很好很舒服，自助早餐也很好吃，内容比较丰富，服务态度很好～最后一天的时候，正巧碰上申花队入住，跟他们共享早餐。\n住得很舒服很开心，为这次旅行添彩了不少～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还是可以的，位置也还行，在当地算是性价比不错的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店位置很好，就在火车站对面，围着维多利亚大楼转了一圈才发现酒店就是这幢楼。地下停车库车位很多，没有灯，需改进。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店位置很好，就在火车站对面，但是门面很不起眼，地下停车库车位很多，没有灯，需改进。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店位置很好，就在火车站对面，但是门面很不起眼，围着维多利亚大楼转了一圈才发现酒店就是这幢楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，有家的感觉，海景无敌，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉良好,唯一不足之处是电视的遥控器只是个摆设', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，设施很好，也比较新，前台稍小，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间舒适，下次去了还选择这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错滴，公寓式酒店，环境还是挺好滴。\n800块的海景房，其实不便宜，没有那么豪华，嘿嘿\n总的来说对得起这价格吧，和香格里拉肯定有很大差距~\n如果去的时候没有那么大的雾，估计海景还是比较值得的~~\n浴室比较透明~有些诱惑，吼吼\n因为心情还行，所以总体满意~下次还会去的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件很好，很新，很干净，还有一个观景大阳台，高层视野非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在火车站对面，但是门面很不起眼，围着维多利亚大楼转了一圈才发现酒店就是这幢楼。地下停车库车位很多，没有灯，需改进。\n房间装修时尚，但细看比较粗燥，台盆有点漏水，没有咖啡，方糖。\n酒店中庭大气，漂亮，电梯速度快，电梯口有小障碍，虽有提醒仍差点绊倒。\n早餐品种不多，没有酸奶，牛奶，\n客房卫生较差，第二天回酒店是下午2点，房间居然还没打扫，叫了服务员工作也很马虎，而且连基本的易耗品也不添', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海景房不错！！！独一无二的阳台！！！值得推荐！！！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房不错！！！独一无二的阳台！！！值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，性价比也非常高，除门面不太好找，其他还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店，订的豪华海景房，床很舒服，宽敞明亮，碰上有剧组拍戏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，房间够多，位置还行，早餐一般，大堂小，紧挨火车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式的酒店，离火车站很近.离海边也很近，交通方便,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，设施比较新，服务也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，房间够多，位置还行，早餐一般，大堂小，紧挨火车站，现在修路，交通有点堵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务不错，只是豪华海景房并不是完全朝海，能看到栈桥，也能看到市区，隔音效果不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，千挑万选了这家酒店，2010年建成，在青岛算是很不错的住宿环境了。前台小姐服务很细心，主动。早餐自助也很丰富，而且又干净，环境也挺小资的。我和姐们儿住的是27层的豪华海景房。进门就看到大海，正对着栈桥。更适合情侣约会，蜜月度假的好去处。如果有机会再去，我还是会选择这家酒店。希望酒店服务可以一直这么保持下去，更上一层楼！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，属于公寓类型，房间不错。马桶漏水，报给总台修，无结果反馈。还是小漏，服务有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店，订的豪华海景房，床很舒服，宽敞明亮，碰上有剧组拍戏，不过具体的没看到，占了21层得大半层……，总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，早餐特别差，东西少而且品种单一！停车千万不能停在地下车库，没灯，没指示路牌，还在修建中的地库也让我们停下去，特别的乱，自驾的朋友请参考。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的 如果再去青岛的话 再去青岛达宾汉白金豪廷酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住率很低的酒店，水龙头打开全是黄水，没有茶壶，有厨具没有餐具很莫名。不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，进出方便，虽然价格小贵，但是感觉不错！夕阳下看海景别有一番滋味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐三星级,房间4星级!!其他说不好!!~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务周到，特别是服务生的态度和此酒店的档次相符。如果阳台能放一张咖啡桌的话，更人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，性价比也非常高，除门面不太好找，其他还是不错的，早饭也非常精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是挺高的，在青岛消费这么高的地方。。。网速特别慢，晚上请前台的让服务员过来看看，可是半个多小时都没有过来，电话他们问是怎么回事，前台说是工程师都下班了，我说为啥不早说呢，前台的说是交接班时间，给忘记了，我问工号多少？电话啪的就挂掉了，再打过去，那边说话让人极不舒服，问姓什么，说姓丁，然后因为工作原因不能告诉全名，你是007吗?早上来打扫房间时跟服务员说浴室下水很慢，结果工程部的到下午两点才', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房不错！！！独一无二的阳台！！！值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站附近，很好找\n感觉像公寓式酒店\n设施还行，就是热水里有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的阳台不错，离海边也非常近，顶一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，只是大堂旁边就是酒吧，太吵了，感觉不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施都很不错，服务也挺热情，房间很舒服。 早餐品种最好再多点，9点去的时候已经没有什么东西了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其酒店超出预期的想象，硬件很不错，就是服务人员的服务~~差了些，服务人员反应超慢，让人很无奈。商务出行不推荐，游玩的话，自己就动手丰衣足食吧。硬件是满意的\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮有特色的酒店。。\n房间有简易厨房。。\n但是没配备简易的水饮料。。\n晚上打电话询问没人接听。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，服务员也很好。前台许经理很周到。谢谢。 到这家酒店最大的收获就是。住的很舒适。并且吃到了味道非常好的酒店。 我记得是叫永什么的饭店。就在往酒店出门的这条街，往前走50米。就可以看到了。饭店老板娘很随和，小个。老板胖乎乎的。好像是剃短的光头。对面的金字饭店应该也是他家的。但是我喜欢选这个小饭店。黑石板才68一斤.。而且还是新鲜的，当场把鱼敲死。。在我家这里没有200吃不到。。濑尿虾38一份', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住在27楼，正对栈桥和大海，风景非常棒，酒店五星级标准，公寓式房间，房间设施也很棒，还有个大阳台，服务也很好，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，火车站一出来就能看见，很醒目。豪华海景房真的很豪华，设施一应俱全.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离栈桥和中山路，很近， 房间干净，整洁,早餐很一般,火车站对面，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的公寓式酒店，离火车站很近，交通方便，拥有无敌的海景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站较近，房间装修比较新，比很多老式酒店好，但服务不太人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超出预期的想象，硬件很不错，就是服务人员的服务~~差了些，服务人员反应超慢，让人很无奈。商务出行不推荐，游玩的话，自己就动手丰衣足食吧。硬件是满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店真的不错，房间也很好。前台的应该是本地人，但是路真的是一点都不认识，不过还是有很认真的帮我们查找。还是不错拉! 如果下次去还是会入住的哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋床很大很舒服，房间设施很齐全，环境优雅，服务态度好，相当满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开始感觉还不错住过几次，可能是旅游旺季到啦，现在住的房间特别小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常不错，很新很安静，价格也不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '火车站对面，离栈桥和中山路，也很近， 房间干净，整洁。\n早餐很一般，床太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门头不显眼，新酒店，服务不好，入住后碗柜里还有上一位客人吃剩下的菜，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店位置交通便利，硬件不错，房间设施也比较国际化，非常喜欢。就是标间的床不大，枕头有硬一点的更好，服务人员也很热情，但周边环境一般，可能跟火车站附近有关，还是强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，火车站一出来就能看见，很醒目。豪华海景房真的很豪华，设施一应俱全，进门就能看见海景，栈桥海景尽收眼底，晚上躺在床上也能看见。毛巾和床单都很干净，洗漱用品都是一小瓶一小瓶的，好像旅行装的化妆品，连擦脸油和刮胡刀及泡沫都有。还有冰箱和微波炉。早餐还算丰富，时间也是我见多的最长的，印象中好像一直到10点半。\n唯一的不足是座便器很高，而且是方的，坐着很不舒服。另外卫生间第一天还很好，第二天开始', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，早餐吃的是自助，我和女友特别喜欢，在北京没找到过这么好的酒店。设施新颖，内部坏境很干净，窗户密封效果很好。是青岛旅游最佳选择的酒店，其它酒店虽然靠海，但不是很贵就是很吵闹。这家酒店有阳台，看日出日落，服务、坏境、位置、价位绝对的推荐。是个很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家新酒店，开业于2010年十月份，地于是位置在青岛老城区，离海边很近，如果是去旅游的话，那还是不错的选择，硬件设施很不错，但可能还摸索阶段，酒店里的一些房间也在作为商品房出售，整体还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，很方便，海景房很好，可以直面大海，感受海的气息！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉挺温馨的，有一种家的感觉。设施比较新很先进，前台服务态度很好，交通方便，离海边很近。只是窗帘有些小点早上不太能完全遮光，稍稍有点影响睡懒觉，下次一定还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的服务  外加非常漂亮的房间  太完美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，很舒适温馨，服务态度也好，离火车站和海边都很近。步行3分钟就到。楼下对面还有超市很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置距离栈桥近，但是到其他地方也有点距离，房间说是5、60平，但感觉好像还没有前几天住的西安绿地假日说的30平的地方大，服务好，但是距离星级还有差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站５分钟路程，离海边有５分钟路程，看海很方便，房间设备很好，淋浴水流很好，洗澡很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都好！服务也好！很新的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站非常近，感觉中规中矩，早餐很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,酒店环境不错,房间的装修也不错\n但是!服务太差了,服务意识不够好不说,服务质量也不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错！赞一个！五一和老婆青岛短游住的21层海景，不错！希望服务水准向海景花园看奇！早餐一般！建议酒店可提供餐具给有需要的客人，否则您哪电磁炉不成摆设了吗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正对火车站，相隔不到100米，位置极佳，客房硬件堪比五星，服务不错，唯一不足的是早点品种太少，可不值78元一位的水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便,快捷舒适,唯一遗憾就是458元房间竟然是单早~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很地理不错，环境不错，服务不错，值得推荐~~简洁大方的装修很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，。地理位置方便，设施比较舒服，简洁有气质，重点是被子很舒服~~睡的很安心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2晚感觉还不错 房间很大也干净舒适 但早餐实在....有待改进比一些三星级酒店还差（78元）太贵了  房价也稍稍贵了点 便宜些还可考虑多住几天 因为感觉在青岛渡假很舒服 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，海景房内部设计很好。只是酒店大厅太小了，不过下次过去还想住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也好，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，条件设施完美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店很新，设备也不错。因为在青岛站对面，周边白天打车困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务很到位，度过了很愉快的几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 春天了，没有原来那么冷了，房间很舒服。但还是冬天的鸭绒被。很热！还回去住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修时尚，床特舒服，交通很方便就在火车站对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店海景房挺好的，离火车站近，离栈桥近。但是离机场挺远的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在火车站对面，交通非常方便。住在27层的房间可以看到海，呵呵，不过透明的电梯好刺激。细节处都很精致，洗漱用品的瓶子上都有盲文哦，被子松软枕头舒服，可以看到所有用品都是精心设计的。非常超值的一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，真心的推荐，说不出什么缺点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置不错，外表看上去也不错，但实际上硬件太差了！卫生间老是有一股恶心的气味从管道扑出来，开了排气扇也没用。网线也是坏的，电话也是坏的，所以得自己跑下楼去前台去找人来修！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉比较不错，简约低调，位置也比较方便。最不理想的就是阳台的环境需要改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，房间新，条件不错。建议注意阳台卫生，栏杆上灰比较大，没办法趴栏杆上看风景。酒店内部没有卖店，买点小食品或者香烟要出楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备非常好，很干净！类似于单身公寓，住起来非常舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，早餐也好，房间的风景很好。非常喜欢，以后来青岛必选之地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看给客户订的房间这么好。我也订一间住住。真的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的公寓酒店干净卫生。不错！而且可看海。我给客户订的客户非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店，装修很新。很有家的感觉。不愧是精品酒店公寓。下次来还会选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站特别的近，推荐坐火车来青岛玩的朋友入住，坐飞机来的话坐机场巴士（702路）火车站下 走5分钟就到了，离栈桥非常近，房型好的话可以看到海，周边吃饭的小店也比较多，但因为是老城区价格都很便宜，早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的海景房，位置很好，下次出差还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到能在青岛找到那么好的酒店，房间很漂亮，设施也不错。窗外的风景不错，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！性价比高，出门方便。虽然大堂很小，但进入电梯后的感觉就好了。房间比标识的感觉要小很多。枕头不舒服，其他都很好。可能是入住人少，比较安静。房间隔音不是很好，可以听到隔壁的电视声音。阳台应该打扫干净。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市井房也不错，但是不知道早上起来有没有热水洗澡，昨天海景房早上起来没热水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越，火车站对面。服务很好。房间内部虽然不算大，但是有灶台微波炉，超级方便。细节布置得很舒适，比如随处都有抽纸，有足够多的毛巾，另外靠枕也很方便。如果说稍微不足的话，一个是卫生间没有设计衣服挂钩，另外只有茶包没有咖啡，还有前台可能人手不是很够，结帐拿行李等的时间稍长。但是都是很小的事情，总体来说非常满意。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房非常好，下次还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在青岛火车站边上，距离海边很近，设施很好的酒店式公寓，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施相当好，奢华，典雅，值得去体验一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在火车站对面，楼层高，装修豪华，格局合理，价格便宜！下次还要住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务员非常有礼貌，房间干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 性价比很高 房间内有炉灶 微波炉 非常好 服务也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看海景很不错,住的498的海景房感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和服务不错的酒店，我们住的是豪华海景房，景色很美。一家三口都很喜欢。美中不足就是楼道里时常有油烟味。可能与是环形楼体设计有关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，能看到海，环境也很好。服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，绝对超值享受，下次来的话还会选择的。公寓式的整体房型很大50多平米，27层的高度站在阳台青岛大海栈桥中山路老建筑一览无余，房间面向东边，所以早上还会看到日出，景色美不胜收，有帝王尊贵之感！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，服务到位，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务，卫生都很好！我订的是豪华海景房，价格还行，如果要是把电视改成那种电脑一体机就好了！下次去青岛还会住那里！唯一的缺陷就是，早餐不是自助式的，那些面包和蛋糕不好吃，西餐还说的过去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的非常不满意！是公寓式酒店，不是什么带星的，几乎就没有大厅，晚上还没有暖气，空调开着也不暖和。早上吃饭还是按份的，不是自助的。下次不会再住这家了，亏啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说不错，内部装修很现代，简洁，清爽，离火车站步行就能到，有阳台，海景房的视线也很宽广。只是有些时候会有很浓的油烟味，希望店方关注一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，视野挺好，海景房感觉挺好，透明卫生间和舒适大床适合情侣。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感覺不錯，房間硬件不錯，很有家的感覺，前台還替客人升級房間。去火車站只是對面，美中不足是酒店沒有其他增值服務，如按摩服務、商務中心、酒店商店等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，服务也非常不错，同事忘记了东西，晚上打电话让他们帮忙找也非常热心的帮助寻找。下回来青岛，也会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，非常新，进出也蛮方便的，就在火车站边上。不过可能是新开的关系，人气还比较一般，但是真的比一些老的宾馆好太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，订的海景房，看海很清楚。可能因为冬天的原因，阳台门是锁上的。应该是按照公寓式酒店打造的，所以有微波炉电磁炉等设备。新装修的，洗手间地面上还有掉落的瓷砖碎屑。早餐是套餐制，无论中式西式只能点其中一种，我本身早餐吃不多，所以能吃饱。但总感觉单调了一点，而且没有自助式速度快，要等一会儿。另外早餐的地方太空旷，比较冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的酒店，地理位置也很方便，特别是早操令人印象深刻，嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，新酒店硬件很好，服务也不错，稍有瑕疵的是房间拖鞋不好，洗澡间容易出水，鞋沾上水就冰凉，应该放上洗澡用的拖鞋，希望抓紧改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，设计挺好的，房间布置很合理很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、入住的是豪华海景房，从侧面能看到一点儿海。\n2、408元的价格算是便宜，作为主要推荐理由。\n3、整个酒店中央空调没开，只有你房间的空调可用，冻死你没商量。\n4、早上起来没有热水洗澡。\n5、半夜里房间内的空调会意外关机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '估计因为是新开张试营业所以价格是相当的合适，如果正式营业了不会是这个价格，房间还不错，服务也不错 ，态度挺好。物美价廉是真实的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太冷，视野很好！推荐大家体会一下，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '试营业阶段，早餐空调都没有，中西式早餐只是可以选择一盘！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店风景真的很不错。不过除此之外，都不行，前台服务态度可以，不过还是不够专业。最郁闷的是房间的空调，打到30度，结果只有16度多一点，冷啊！只住了一天，所以也就没有向前台反应这个问题了。在青岛，性价比还是不错的，希望空调问题可以解决。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的位置，服务，设施都不错。下次再去青岛的话想在住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很方便，就在火车站旁边。服务也非常好 。内部设施和装修风格我都超喜欢。还会再来哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错,干净舒适,交通方便,不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的时候刚试营业，酒店条件还不错，房间很大，部分房间站在阳台上可以看到海，交通比较方便，在老城区，火车站对面，离第六海滨浴场也很近，周边大环境一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个是我住过最漂亮的房间，喜来登的服务，如家的价格，绝对推荐，房间非常非常漂亮时尚，旅游一天回来床上放了一只可爱的章鱼公仔，但是由于是新开的酒店 所以找了半天才找到，建议把酒店的招牌做的大大的....这样容易让人找到，唯一不满意的就是厕所玻璃擦得太干净了，老公撞上去了，下次来 还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置不错，设施很好，周围有点乱。但房间和舒适，还有厨房灶台，如果有锅就可以做饭了！房间有点冷，中央空调升温太慢了。如果不是冬天太冷的时间，会非常舒适的。下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是在试运营期间，但是否也应该重视最起码的服务呢？要不试运营的意义何在呢？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，下次肯定会入住的，位置也不错，服务也不错，希望可以保持下去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计漂亮，设施非常温馨，居住舒适，地理位置佳，离火车站非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是公寓式的,但因为新开张,人气太低,总感觉空荡荡的,早餐吃饭时居然只有我一个人,虽然清净,但酒店嘛,人太少,也不好,而且前台和大厅显得较小,不过房间设施确实很新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有家的感觉，唯一不足的地方就是离火车站太近了，周围有点乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是离火车站太近了。周边环境不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好漂亮，很高的楼，但是好像太新了！很多设施都没有到位，但离火车站很近的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错！不过试营业初期，还有很多需要完善的地方！比如：靠窗户的话，感觉有点透风，窗帘有点薄；下水容易坏；房间有微波炉很好，但是没有炊具；如果能配备茶壶或者飘逸杯更好！还是会继续支持的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店只是试营业，设施不全，浴室漏水严重，早餐一成不变，够不上五星标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比很高，而且设施也很棒。\n卫生间大，特别是观景阳台观景很棒！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，服务周到，卫生条件好，下次来青岛还选这个地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的非常好，但是因为刚刚装修好，很多设施还不能使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是没有浴缸，前台服务态度很好，但速度不快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，缺点是早餐不够丰富，阳台太脏，厨房的设备只能看不能用，但是很值得推荐，下次去还是住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景超棒！~没的说...\r\n很有感觉的酒店。酒店内部是挑空式设计，很震撼。前台和客房服务都不错，服务态度无可挑剔。用早餐时，服务小姐会亲自送来热咖啡和牛奶。非常值得推荐。房间内设施和装修现代、简洁、舒适，还有简单的小厨房，房间明亮通透、整体感觉很舒服。下次来会继续住在这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，挺好的，离海边很近 ，交通很方便，离火车站也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的五星酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在海边。自助早餐很赞。缺点是处在火车站边，青岛的老城区，周围环境不好。而且很多小餐馆太脏太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，服务到位，交通便利，设施干净整洁，早餐也非常丰富，尤其是海景房让人心旷神怡，十分留恋。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说优点：1.位置非常好，过道就是火车站，离栈桥只有200米，离中山路商业街也很近，周围有肯德基，麦当劳，咖啡馆，自助西餐，以及若干小餐馆，吃饭很方便。2.早餐非常丰富，也非常好吃，像煎蛋，鸡蛋羹，混沌，水饺等等都是现做的，2-3分钟就好。3.外籍经理很勤劳，我们7点下楼用早餐就看到他在巡视并参与到服务中，会亲自迎送客人，主动同客人打招呼。4.服务人员服务还算及时，态度也很好。\r\n再说缺点：1.预', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到那里没有房，不过给我免费升级，服务态度比较好，，还是推荐这个酒店的，环境不错，但是达不到五星级的标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'C楼不很好。基本与A、B楼是两个独立的宾馆。门脸类似居民楼，里面接近如家的感觉。靠着海情B楼的名声，价钱卖到接近四星的水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，但是呢还不到五星级的地步，虽然服务很好。但是设施达不到，不过你还是推荐。在旺季的时候房价有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错 只是现在是试营业 客房服务还没跟上 每天早饭 内容很多 而且外国经理很负责任 也参与服务当中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也不错,房间可以看到栈桥.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站东进站口对面、早晨赶火车非常便利、拉着箱子过个马路就进站了。\r\n在这个还未正式营业的酒店公寓住了3晚，服务人员态度很好、入住的休闲海景在21层对大海、栈桥就在眼前、在阳台上可以很舒服的看着海景、街景、很舒服，楼层高的好处就是安静私密……\r\n房间内设施和装修现代、简洁、舒适，还有简单的厨房的空间，房间明亮通透、整体感觉很舒服。赠送的早餐很丰富、中西兼有牛奶粥水果小菜点心小花卷、而且很准时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店因为是新开的还在试运营很干净，也很舒服，只是还没有餐厅。下次去还会再住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错。干净得很哦\r\n适合来青岛的朋友来住。真的不错。地理位置也好。酒店北面有好多好吃的东东。下次来 还会考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没有开业 设施方面还有待完善 服务非常好 我住的是休闲海景房 24层 落地窗视野非常好 栈桥清晰可见 床非常舒服 卫生间就是没有盆浴 只有淋浴 有些遗憾 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店.设置完备,位置优越,特别是观景阳台很棒.\n只不过新建的酒店装修的味道比较重,再就是空调声音有点大.\n总体来说很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，非常满意，干净、舒适、高档、海景观美极了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，性价比超高，而且设施也很棒。卫生间大，特别是观景阳台，栈桥尽收眼底，青岛之行最满意的地方！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还在试营业中，也算一家公寓式酒店，有厨房带冰箱、电磁炉等，我们住的27楼，可以看到大海的全景，不过我们去的那天下雨，栈桥上也都是人，总体来说这家店性价比蛮高的，周边游KFC和大M，还有永和豆浆啊什么的，反正吃东西不愁~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以但是外观当时我们的去的时候还没有修完就显得比较乱，房间卫生设施还不错，位置还是很好找的，价格不算太低但也还是可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住期间是试营业.正装修有些吵.早餐种类比较少.不过位置很好很方便出行,整体感觉还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，就是我住的时候还不知道没装修完，味道很大，而且出租车司机也很少知道这个地方····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋宾馆的环境，服务都非常满意，而且离火车站也很近，地理位置也不错，下次有机会来青岛还会选择这家宾馆，必须给个好评啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在试营业期间有不足的地方.还需要再改进提高.室内硬件和软件条件还不错.整体感觉来讲还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有完全装修完,餐厅没有投入使用,细节部分还有待提高.还是有不到位的地方.性价比很好.综合来讲还算不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好方便出行,室内条件也不错,综合来讲还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住期间酒店并没有装修完毕.室内的遥控器还坏了,配置不齐备,准备不足.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开业的酒店,上网不是很方便,硬件配备不够齐备.这点需要再提高一些,其它各方面还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！房间很漂亮！非常舒服！离栈桥非常近。服务也非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当喜欢这家酒店。位置非常好，离火车站步行两分钟就到了。每一间都有小阳台，目前没有什么摆设，以后应该会有。这种家庭公寓方便，可以自己煮东西吃。。住客完全可以去买了海鲜回来自己弄。床也很舒服。。由于适营阶段，很多都还不齐全。早餐就只有送来，而且每天都一样，这点需要改进。前台稍稍有点慢。。以后去青岛，也会继续入住。下次就住住海景房啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '试营业中，感觉不错，房间有一个大阳台，很爽。就在火车站旁边，我用了10分钟从酒店到了火车上。公寓式房间，房间有抽油烟机和电磁炉，看样子可以自己煮东西吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星的酒店有些不太达标.最多属于商务型的.有些像公寓酒店靠拢,不过又没有到达那个标准,卫生条件不是很好.位置好.青岛站对面,距离栈桥比较近去海边很方便.面海的户型价格有些高.房间没有网线这是一大缺点.现阶段来讲不能算是很好的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '面对大海的房间,很舒服.而且家人住得了很开心,当时还有间房给我做了免费的升级,服务相当到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+刚开业  内部不完善  服务还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着很舒服，虽然还在装修中但是也不很吵。老公说了，这是我们青岛的定点酒店，以后去了还住。因为是新装修的，所以东西都很新，很好很好。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台不能提供发票.这点挺不正规的.酒店位于青岛火车站对面,位置还不错.因为是新酒店所以各方面还有一些不到位的地方.主要是服务人员太少.', '短评打分': 5}
