{'短评内容': '地点很好，没有早餐，不能加床，是单人房，所以床很小，但可以两人住，比较挤，但这个价格已经很好了，有很多印度人，但也很正常的，个人觉得没有什么不方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一分价钱一分货', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好评，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务很好，卫生也不错，周边交通方便，离维多利亚港和海港城一系列商场超近，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，服务还可以，交通便利。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '和舍友一起去的，重庆大厦的位置是没的说的，门口过个马路就是尖沙咀站，走5分钟近路就到星光大道了。价格便宜，卫生也ok。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的。便宜干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间所处位置不错，服务态度还可以，里边没有一次性用品，比较麻烦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经评价过', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段非常正！休息环境很安静，无噪音，干净整洁，睡得非常好。老板和老板娘都很nice，性价比超高的！大厦一层还有很多东南亚美食噢~~去一次都不够，下次还来~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 但宾馆提供的拼装水喝不得 水里有异物', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段超级棒，地铁尖沙咀出来一点点就是，靠星光大道相当近，附近有个海港城和sogo，离著名的护肤品采购地加连威老道也很近，附近的卓越和莎莎简直就是三步一停五步一岗，旁边有大家乐和翠华；\n回到这家酒店，老板娘是上海人，房间超级小，卫生间只能容纳两个人的转身，条件非常简陋，重庆大厦简直就是第三世界国家，黑人，印度人非常多，感觉很多外国民工一样的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很好，住宿条件实在简陋，卫生间小得不可思议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，条件简陋，真是体会到寸土寸金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段超级棒，地铁尖沙咀出来一点点就是，靠星光大道相当近，附近有个海港城和sogo，离著名的护肤品采购地加连威老道也很近，附近的卓越和莎莎简直就是三步一停五步一岗，旁边有大家乐和翠华；\n回到这家酒店，老板娘是上海人，房间超级小，卫生间只能容纳两个人的转身，条件非常简陋，重庆大厦简直就是第三世界国家，黑人，印度人非常多，感觉很多外国民工一样的；\n如果单身MM，还是不要住这里；如果是享乐派，也不要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点交通方便，酒店清洁卫生，老板及服务员满热情，服务员虽然是来自菲律宾，但可以用粤语和国语交流，对大陆来客语言上的交流没问题。大楼虽然很多深色皮肤的外国人出入做生意，但很友善，大楼保安24小时值班（电梯内24小时电眼监控，在外面100%能看见电梯内所发生的事情）很安全。酒店内的住房很小，完全体现蜗居的效果（10平米内放一张1.5x1.8的床和0.9米x1.8的床，连同约0.9x1，5的洗手间）房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然入住的不是之前房间，但是换了后的房间还有窗户，花300快人民币，能在香港住这样的房间还不错，就是卫生间小了点，我们是三人间，一个双人床，一个单人床，双人床还可以不小，不过那个重庆大厦有很多外国人，挺杂的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板和老板娘人很好，但是重庆大厦是印度人与巴基斯坦人聚集区，马路门口和大厦一楼二手商店全是黑乎虎的黑人，感觉不是很安全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜,但感觉不安全,全是印度人,很乱很脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个宾馆很好，价格实惠，整洁干净，下次我还会选择住在这里！', '短评打分': 5}
