{'短评内容': '很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，床垫很柔软。房间里的有食品和饮料，挺不错的。最重要的是前台的美女和餐厅的阿姨的服务态度非常的好,也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。值得推荐的好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的,下次我还会选择这家酒店,很有度假的感觉。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临街，晚上很吵，不远处有免费停车场，有家庭房，可以带孩子。离影视城5分钟车程算比较方便，楼下附近吃饭的地方多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错啊，没有评价说的什么卫生很差，我觉得很好啊，设备又齐全，装修按酒店的来，干湿分离，另外服务也很好，旁边还有个超大免费停车场，超市都有，也有烧烤，价格又合适，国庆两百多很不错了这价格，下次还来这家，其他家宾馆查的价格也都是至少三四百呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不太喜欢，有点暗', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去的时候在修路，我不喜欢。房间干净度也不够', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，很不错啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不知道哪来的好评，刷出来的吗？特别老旧的装修，看起来到处灰蒙蒙的，而且早晨很吵很吵，我在艺龙定368一晚，结果到店里，听其他人问标间多少一晚，老板回答：240！老板还在那和我解释网上和实体定的不一样，简直把人当白痴了，无语。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '精品酒店位于横店，距离横店镇中心，旅游大厦，车程几分钟而已。地理位置很方便。  闹中取静。  酒店房间干净整洁。洗手间与浴室分离，设计很人性化。  前台服务很热心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人订的是豪华套房，里面洗澡的小花洒出水小的可怜，没有大的喷淋，只有一个很小的花洒，水温不是很热，大概最热也就45度，不能再调节了，房间没有餐巾纸，所有东西都是需要付费才可用（包括矿泉水），套房设施一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人订的是豪华套房，里面最让人头疼的是洗澡的时候水龙头出水小的可怜，洗个澡花了估计有一个小时，洗的冷死我了，而且浴室没有垫脚毛巾，只有2个浴巾2个毛巾，设施很差，套房本有电脑的，结果前台说没有电脑了，关键还没有餐巾纸，房间里面的所有东西都是需要购买的，连基本的矿泉水都是需要付费的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台mm态度不错，就是房间内设施实在不敢恭维，洗手台上灯是坏的，周围也有三个灯是坏的，导致晚上洗漱很不方便。床单很破旧很硬，隔音效果也不太好，如果平时100左右价格可以住住，300多实在是有点贵了。至各景点5分钟左右车程。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务没有跟上,服务员业务不熟悉,另外不能开票,后来通过ELONG协调才开的发票', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高,装修一般,无发票。被子有味道，早上无热水\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错的。床很大 就是停车位不多。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的装修真的非常好，价格又很实惠，房间里的设施狠齐备，隔音效果很好，床也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的，就是位置有点偏，不过义乌到横店的车路过的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错吧，就是位置有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比不好说，但酒店住着还行吧！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度很好，就是西餐厅关门了，没有早餐，隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，洗手间加个窗帘会更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较新，装修也比较温馨，配备了吹风机和液晶电视，但是电视没有数字电视，收到的电视台比较少，而且房间厕所没有挂钩，挂衣服不太方便，房间与房间之间的隔音不是太好，早餐是简单的套餐，另外就是位置比较难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，装修得不错的，比旅游大厦什么的新一点，唯一缺陷可能就是稍微有一点偏，不过横店也就那么大，也差不了多少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是新开业酒店，房间很干净，房间设施也挺不错的，只是卫生间的门都是透明玻璃的，不适合三口之家，淋浴的这间也没有放置沐浴用品的支架，可能是管道没铺好的关系，卫生间里总有些“异味”！房间里的灯光线路的布局也不太周到，没有夜灯！早餐是简餐套餐，一个房间只有两张早餐券，如果是三口之家，还得再额外付钱买一份！总之，性价比还算可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，新装修的，房间够大，也很明亮，性价比较高，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '（1）先来说说酒店的位置：位于横店镇华夏大道与东磁路交界口（50米左右）。离景区相对较远，自驾的话会方便点。\n（2）酒店的环境：酒店周边新建房屋较多，但国庆期间工人放假，没有感觉到建造噪音，周边环境与想象差距较大。\n（3）酒店住房：这次入住的是标单，感觉可以，房间设置还算齐全，装修不显陈旧，唯一让人不舒服的是，洗澡间内没有放置物品（洗发水等）的架子。\n（4）酒店房间的隔音：这个话题不得不说，房间与', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比想象中的要好很多，安静，舒适，服务也不错，价格也公道……美中不足的是由于是新建的当地人大多对酒店的具体位置都不熟……', '短评打分': 5}
