{'短评内容': '早餐还可以，主要风景不错，房间有点旧，主要栈桥风景好，淡季住还是不错的选择，出行都很方便，起床出门就是海啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，干净卫生，早餐可口，出行便利，离景点很近，离火车站也很近，周围餐饮也很多选择，服务优良，一直会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，干净卫生，早餐可口，出行便利，离景点很近，离火车站也很近，周围餐饮也很多选择，服务优良，一直会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務水平低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，酒店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务一般，早点较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好住的舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有味道，差极了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，栈桥边上。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '相当不错，地理位置佳，房间大设施好，超值。就是床边没有插座', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店应该比较老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淡季过去住很合适，而且酒店自助也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老了 但是位置好 出差基本每次都住这里', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境很好，靠近海边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起这个星级！设施有点旧！海景还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，每天电梯口都会有小点心提供，酒店还免费提供婴儿床，小朋友的拖鞋，牙具，很不错。我家小朋友在酒店弄坏了点心盖，本以为要赔20元，结帐时只要2元，呵呵，说明酒店不宰客啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、地点好：距火车站步行10分钟（领着小孩走），离栈桥很近很近。在房间里看海。旁边是王子饭店。\n2、房间设施不错，最主要：床大，一家三口不挤。早餐还可以，提示：中餐厅的菜味道不错，量也大，店内客人9折。\n3、门口就是公交站，出行便利。不远就是中山路，吃饭也很方便。\n4、服务也不错，因为不喜欢吹空调，让服务员关掉，而且把被子换成了被单。\n5、因为是下午4点的火车，升级为下午2点退房。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上都满意，早餐自助样式很多，环境也挺好，楼道还有小吃，去哪都方便，就是卫生间有些吵，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很热闹，人山人海！房间宽敞舒适，早餐很好。就是空调不能调温度，吹感冒了(～ o ～)~zZ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泛海名人不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泛海名人不错，服务挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店饭店ko\n酒店里面的菜品不错\n特别是西餐厅外面的位置很有情调\n  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门就是栈桥。房间很大，有送水果，走道上还有小零食可以吃。住的很愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离栈桥真的非常近,游玩很方便,可以推迟到下午两点退房,这点很人性化,房间设施虽然有点旧,不过很齐全,什么都有,总的来说还是不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住在701房。空调好像坏了！设备也旧的！位置很好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我27日入住这个酒店,发现酒店门口对面几棵松树象一条舞动的龙,住在这里除了享受周到细致的服务外,还给了我一个发现龙的惊喜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地势不错，交通便利，就是有点小贵，服务不错早饭不错，装修不是很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺一般的酒店，没有太多亮点。楼层供应的小食品，女儿挺喜欢，但尝了一下，品质非常一般，以至于不敢给孩子多吃。床较硬，早餐非常一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近,过马路就是,酒店很漂亮,就是宽带上网有点问题,希望能解决.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房看海景真的很美,价格高了点,旺季也正常.希望淡季便宜的时候再来住几天.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离海边很近，交通方便。观景还可以，但没有海水浴场。\n酒店服务很好、早餐不错、房间很大、但空调系统比较老了，有点不给力。\n特价房有点味道、房间很大、床有点窄、但比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：服务贴心，相当热情，电梯口的小食很有到家的感觉，位置绝佳，交通方便，看海 位置好\n不足：设备老旧，室内灯光昏暗，毛巾不吸水，空调声大且不够冷\n总体还是很推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外观古典优雅，离栈桥很近，走出去就是大海，很方便，只是我们没有定到海景房，有点可惜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的特价房，房间很大，可是老是有一股怪怪的味道。\n早餐还行，地段很好，就在栈桥边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 位置好 服务好 \n\n晚餐自助一般般 三文鱼不新鲜 虾子扇贝有沙子 热菜少 随便吃吃可以  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，每个服务员都很有礼貌，卫生间洗浴设计的很好，住的很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和爸妈的青岛之行因为泛海名人酒店而更添快乐和幸福！老人家很满意，这是我最希望的！酒店地段好，临海！外面人来人往，车水马龙，可是酒店玻璃隔音出奇的好！内外两世界！很安静哦！服务员态度好又耐心！品质佳的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是卫生间的下水比较慢，位置好，酒店人员服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住商务市景间，房间很大，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了评价选择的。非常好!环境,服务，饮食都很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极佳，从住的房间朝外看，就是青岛的栈桥。门口的公交车站也极为方便。\n服务很好，服务员个个笑嘻嘻的，随时准备为你解决问题。细节上看的出管理的很用心，在服务品质上也很下工夫。硬件不是特别新，过的去。但软件极好。来青岛的话，尤其是旅游，极力推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往地喜欢,无敌心情,这些年过去了设施可能稍微陈旧些许.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，环境也可以，酒店外面就是大海，离栈桥仅几米的距离，附近都是景点。酒店的每一层走廊上都有一些免费的小点心供应，唯一不足的是在离开酒店上车时，服务生没有为客户提行李，因为我们都是带小孩的，希望酒店能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着挺舒服，交通也方便。没到旅游季节，价格还不算贵，但旺季就不推荐了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店不错，但是略贵了。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定的酒店消费不计入京东的消费记录么？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过最人性的酒店，枕头高中低三个，可以按自己的需要选择。选的是家庭套房，窗外景色很美，小青岛和栈桥一眼就可以看到,回去上传照片为证。酒店对面就是海边，孩子天天上海边玩沙和水，开心得不得了。晚上酒店提供免费的婴儿床，让他回到婴儿时期的感觉。老人和孩子都很喜欢这个酒店，对楼道的免费小吃更是赞不绝口，看来真是吃人嘴短呀！呵呵呵、、、、、、青岛，我们还会再来的，还住泛海名人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身还是不错的,位置,房间,都没有什么问题.不过作为一个四星酒店,不是以为住店客人服务的原则,而是偷偷赚点小私利,跟客人说是免费送到景点,代买门票什么的,其实是跟小旅行社合作的,这些小旅行社大家都懂的,一辆破车拉着你在市区到处转,拉各个点的客人,一般还会让你小车转大车,他们再多拉几个人.然后再去景点......临回程结账时热情的说帮你叫车去机场,但果不其然,是"专程"叫的更贵费用的出租车(当地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的最好酒店，服务好，早餐丰富，出行方便。海景房直接能看到栈桥，景色很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是价格也不赖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的行政海景套房，房间很大，面对大海，可以清楚看到栈桥和海军博物馆的大军舰。入住时送一大篮水果，楼道里还有免费小食品，孩子特别高兴，每次做电梯都要选一样。酒店离火车站很近，出租车都不愿意拉，只好步行过来。酒店门口就是公交车站，去哪里都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超好，但空调很差，有一个房间空调破的，闷了一夜。服务质量一般，没网上说的那么好。总的还是可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛泛海名人酒店的商务海景房在三层和四层，推窗是海，栈桥是不远处的风景，门口是公交车站，中山街，小教堂，劈柴胡同都很近，距离火车站一站地，交通非常方便。酒店设施齐全，宽带，wifi都有，下次来青岛还考虑来此。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置非常不错，面临栈桥、火车站，多条公交线路经过。酒店环境干净卫生，就是早餐品种少了些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间对外的海景非常好，服务也很好！唯有感觉床是小了一点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青岛有很多海边怡人的酒店，泛海名气比较响，也确实是距离栈桥最近的海边酒店了，如果你喜欢从窗望出去是一片人声鼎沸的海景，又贪图短距离的话，就选择泛海吧。如果你希望的是在青岛红瓦绿树碧海蓝天寻一芳幽静的话，还是找找其他的酒店吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，能看到海和栈桥，门前公交车很多，到哪儿去都很方便。早餐也不错，酒店门外有露天的桌椅和遮阳伞，午后或傍晚可以坐着可边喝边聊边观景。房间里有个单人躺椅2个椅子，要是能配个双人沙发或2张躺椅就好了，可以2个人舒舒服服地看海聊天喝茶……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友来青岛玩，帮他们订的，位置很棒，面朝大海，早餐丰盛，性价比很高，下次来朋友还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住商務海景房,房間寬敞整潔,窗外可看到青島灣美麗海景及令人著迷的棧橋,酒店外面就是公交車站,交通十分便捷,下次再到青島亦會入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已是第二次入住了，只能说不错喽，环境和服务都好，仅是早5：30分退房时预订打包的早餐没准备出来，其它还好哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常入住，感觉不错，餐厅也还可以，位置好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软硬件都好，面对大海，景色很好。唯一不足是门前是一条主要街路，有些嘈杂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，就在海邊，景色一流。就是早餐停得有些早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，地理位置，服务都很好，就是感觉自助餐价格有点性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，设置有点老，但出门就是海，交通方便，总体还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，作为4星店内设施稍微显旧。我们住这3天里遇到了管理混乱。期间一次白天在房内休息时，无敲门就被随意开门了，原来是给客人带看。另一次早上5:30被酒店制男服人员无敲门直接差点进来了，还好上了门扣，这种行为比较令人失望！退房时反映给大堂副理后，表示致歉态度还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好,面向大海,交通也方便,服务很周到.下次去还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地  理 位 置 好 ，服 务 也 不 错。      ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，窗前海景非常好，直接能看到栈桥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好 装修有点旧 隔音不好 早晨不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的一家酒店，早餐很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好，就是暖气有点声音，南方人不习惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在海边，海景房可以见到栈桥。虽然酒店设施不太新，但服务态度挺好。早餐不错，但单独买就偏贵了，幸亏预订的是含早的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天入住的，海景确实无敌。有功夫茶可以享用，赞！不过最好以后把茶具过塑一下，卫生。隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常亲切, 尤其是concierge, 海景房可以坐在沙发上观海, 房间面积很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，面朝大海，服务态度好。隔音不错，性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的,工作人员认真负责,我是周六到的,晚上八点零几到的,吃的自助餐,挺好的,喝小米粥三碗,就是菜不多了,吃饱后,出门在海边走走挺好,客房挺干净,在吃早餐时服务员看我想吃煎蛋,立即送上一个,挺感动的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice hotel, good food, good location, will come again soon!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务总体不错，设施有些陈旧，酒店位置靠海边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务很热情，总体感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，就在海边很好找，价钱不贵，物有所值，这家酒店可以说是附近性价比最好的一家，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预先订的房间烟味很大，后调了一间，但价格也贵了100。服务还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度相当不错，免费升级为海景房，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店行政海景房非常棒，面朝大海，春暖花开，在窗前就可以欣赏栈桥和小青岛，酒店的服务很好，电梯口门厅旁边，每天都摆放几种免费品尝的糖果。酒店的大堂也很漂亮，特别喜欢白色的沙发，感觉超好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，房间设施很好，早餐时间六点半开始，方便早出，服务较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，面朝大海，服务态度好。隔音不错，性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，但硬件落后了，若能装修升级硬件，应该会更受欢迎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，价格也比较合理，走两步就到海滩了。晚饭后出来溜达溜达，感觉非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,就是打车不方便.门口附近就是栈桥,风景很美.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，绝对是物有所值的，酒店很温馨，很舒适，位置超级一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务非常规范，服务员的服务水平很高，早餐丰富，好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多城市的名人酒店，感觉都很好。青岛名人就在栈桥边上，位置极佳，服务也好，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，可以看到大海。房间设施也不错，就是隔音不太好。离火车站很近，打车比较难，从火车站走过去也不算麻烦，总体来讲还是值得推荐的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有星级感觉，靠海近栈桥，购物街挺方便，门童，前台，客房服务热情周到，就是卫生间淋浴开关，的形式不太方便，另外，少了活动喷头，总体感觉很好，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，栈桥推窗就能看到，景色不错！酒店的服务非常满意，商务海景房很大，床很舒服，贴心小物件很多，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错干净舒适，地理位置超好，价格物有所值，就是房间送的矿泉水太山寨了，没敢喝。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过好多次了，各项指标都不错。特别是栈桥的风光，美极了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，交通比较方便位于栈桥沿岸商业繁华地段。很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房门太旧，房间严重不隔音，打电话被隔壁同事听得一清二楚，马桶也有漏水问题，但是该酒店胜在位置好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，感觉不错，后来自己还办了个卡，位置很好，就是感觉打车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好的酒店。房间舒适。能看到大海。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，味道很重，性价比不高～～～～～～～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在青岛住过好几家酒店，还是觉得这里好，以后都会选泛海。唯一麻烦的是，地理位置离火车站太近，要是火车过来，司机很少会带，机场过来就没什么了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给升级了海景房，房间很舒适，就是灯光偏昏暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级豪华，  海景房！！ 美的很啊！！ 酒店条件好！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在海边，价格便宜。免费宽带，丰富的早餐。离火车站也近。环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，装修不算新，但是酒店的服务和地理位置都没得挑，性价比很高的标准4星酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點不俗,交通方便;細心,周到,住得舒適,值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店已经很旧了，服务还是不错的，自助餐不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如以往的好,以后就选择在这里，干净，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，我喜欢，位置超赞，每个楼层电梯间里还有吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的五楼商务海景房，栈桥海景尽收眼底，服务不错，自助早餐也不错，房间挺干净的，交通方便 ，不错，下次还回去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛泛海名人酒店地址佳、房间大、服务优。下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，特别是环境，大海尽收眼底。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精致、细微，从早餐的品质到房间的设施都能体会，不过目前正在地铁施工，噪音、尘土难免，要求高的朋友注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常精致的酒店，细微之处，体会优质服务。希望保持水准以及实惠的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店综合来讲还不错，就是房间有味道，住了两个晚上，一直都开着窗通风，不然味道会比较呛。早餐没什么特别的，服务人员态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店要是靠海 房间设施在新一点 就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置相当的好，酒店就在海边，出门就是栈桥，斜对面可以看到海军公园的军舰。早餐非常丰盛，中西餐，甚至山东煎饼都有。四星级酒店，服务肯定不错啦~~酒店里遇到服务员都会和你主动打招呼。我住的是商务海景房，屋子里的设施除了卫生间外都中规中矩，还算可以。卫生间挺大的，非常喜欢。对了，酒店门口就是公交站，交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高,酒店坐落的地理位置很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富,客房隔音稍差,服务员服务态度佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮国外客户预定的房间，客户反映很好，酒店的服务很贴心，很人性化，尤其是前台给了很多帮助，客户一直对前台的服务赞不绝口，大堂经理还帮忙订票。下次还会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务好、环境佳。还会光顾！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去青岛都会入住。不管是服务，餐饮都非常好。酒店还有迎宾水果送，小零食。女生肯定喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己按时入住一天！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，距离海边很近，服务业很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，楼下就是青岛的地标——栈桥；酒店设施也不错，够得上四星水准，卫浴是科勒的，床很舒服，服务员热情且服务到位，给人留下良好印象，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的管理非常好，服务人员很贴心，早餐很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,虽然老点,但细节做的很到位.早餐也不错,就是把电脑鼠标落在酒店,结果一天酒店也没有通知,直到本人发现可已经离开青岛,然后打电话询问才说是有,没办法又花钱寄回来.在想,难到早上就退房了,一天清扫和早上退房清点都没发现,非得到询问才有?其他酒店在退房时人家就通知房客落下什么了,很及时,这点太有待改正了,如果不问,会是什么结果呢?....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但价格贵呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境和服务是不错的，每天的早餐中西样式都有，非常丰盛。\n不足之处，房间隔音不好，并且当时入住的时候夜晚2点在铺地板，房间内都是敲地板的声音，影响休息。\n总体来说，酒店的服务和设施不错，但是价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曾住几次总体都不错。尤其是中西餐厅、客房服务员态度非常好，不过前台个别女接待态度生硬还有点地区歧视，还有无烟楼层时常能闻到烟味可能是通风系统不太好，客房用品消毒应更严格些。望能改进不足之处，以后来青泛海仍是第一选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，出门就是景点，只是车位较少，停车不方便，早餐品种还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1,酒店位置挺好的，靠近栈桥，交通非常方便，门口就有很多公交车，可以到达很多景点。\n2,酒店工作人员很热情，太太手不小心擦出血了，服务人员很积极的帮忙止血和寻找创口贴。\n3,国庆期间住的，因为晚到了，之前订的商务海景大床房，已经没有了，酒店帮助免费升级到行政套房，非常不错。\n缺点：酒店内部稍设施微有点旧，建议内部装修翻新一下就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、环境都很好，服务态度也很好。就是内部隔音效果差了些。早餐也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',订不到隔壁的王子饭店，只有选这家了。床很大很舒服，能看到一线海景，自助早餐种类很多，整体感觉很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点:地理位置好，风景漂亮，距离中山路，火车站，轮渡都步行可到。早餐不错。服务热情。楼道免费供应小点心。价格便宜。\n缺点：酒店年代久远，设施该翻新了。周围没什么好吃的饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，家庭房名副其实，很适合小家庭出游入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very old and classical hotel, but very warm and close feeling by myself and family.  Seaview hotel room, very beautiful, clean and good reception and check-in services.  One word :  Good hotel.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实不错！我入住的是行政海景房，风景真的很棒，正对着栈桥。入住第一天送的果篮太棒了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些老旧，服务尚可 ，大家称道的电梯间小食品，品质应再高些。早餐非常一般，服务员也缺乏热情，与其他服务员想比略差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店没我预想的好，比较小，设备有点旧了，临近马路开窗时有点吵，关键是海景是海景但窗户太小，还不是落地的，一千多房费有点过了（虽然我是买2赠1，但是要住不够3天就享受不了优惠了，咳）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常优越，到八大关，中山路都非常方便，宝宝午睡的时候尿床了，服务人员马上来换一点抱怨都没有，服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去青岛玩，吃住行中最好的就是泛海名人酒店，青岛的海鲜实在是糟蹋海鲜，吃清蒸鱼需要用牙签剔牙，天方夜谭，好在住在泛海名人酒店，感受到海的的能量，很好的位置，很好的服务，很好的感受，早晨和晚上的大海是最美的，还有晚上再海滩上寻觅小鱼蛤蜊小海螺小螃蟹，哈哈，我会推荐会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几天无窗房，感觉难受，还是得定有窗的，但是那几天刚好是啤酒节，别的房间太贵。别的都还不错，早餐，位置都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，交通也很方便，早餐还可以，酒店工作人员也很热情，就是酒店内部稍微有点旧，建议内部装修翻新一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一共入住了三晚行政海景大床房，海景还不错，正对大海，酒店位置确实很方便，门口就有公交车站，几乎通往青岛的每个景点，房间内的设施对四星级酒店而言稍显陈旧，床和床上用品很舒服，卫生间的设施非常好，水流很大，酒店的服务也非常热情和周到，自助餐口味还可以，但品种不多，且每天没什么变化，离海水浴场有一段距离，需要坐车前往，如果是带孩子且以沙滩为主的还是住在浴场附近比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月6日至7日我入住酒店，感觉很好，地理位置好，出行很方便，在房间就能欣赏到栈桥和小青岛的美景，服务好，很亲切，早晨的自助餐挺丰盛可口，但上网速度一般，卡，在泛海名人酒店过的很愉快，以后再去青岛还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，就在栈桥边上，推窗便是海。8月正是旅游旺季，白天街上有点吵。酒店设施还好，淋浴的水特别大，不错。早餐自助，种类一般，够吃，偏中式。晚上海鲜自助花样太少，98一位不划算。服务总体不错，可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，交通便利，面对大海，值得一住，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通便利，前台服务好，提前为我叫出租车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，周围环境佳。自助餐较丰富，海景房很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，出门就是公交站，窗外能看见栈桥和小青岛，步行10分钟就可到天主教堂，适合旅游入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍高~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围游客太多~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车不方便~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，出行方便，设施一般，服务还要努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围旅客太多 海景房没太大必要 有一晚从啤酒街打车回来 10多块钱的路程 青岛不良的哥 绕路收了40多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月8日至12日我入住酒店，感觉很好，地理位置好，出行很方便，在房间就能欣赏到栈桥和小青岛的美景，服务好，很亲切，早晨的自助餐挺丰盛可口，但上网速度一般，卡，在泛海名人酒店过的很愉快，以后再去青岛还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了10天，服务非常好，海景房也很不错，下次去青岛还会住泛海名人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就在海边，马路对面就是海滩和栈桥。大堂和内部环境也很整洁，热水空调都很适宜，服务员也很热情到位。台风期间还专门叮嘱说，如果浪潮过高，可能会通知我把车开到高位停车场去，非常关心。出门还免费提供雨伞。很多细节让我们感到很温馨舒适。如果在非旅游高潮期，房价就更具备吸引力了。稍有不便的是，青岛的出租车司机拒载比较严重，酒店门前是单行道，如果高峰期出行，一是不容易叫到车，即便叫到了，司机听说你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就能看见海~不过都是礁石~出行非常方便，门口就是公交车站，地理位置不错，离哪都近~就是酒店设施太陈旧了，应该更新一下了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价不错，位置佳，环境好，出行方便，酒店房间配置考虑齐全，就是地摊有些旧，门卡有失灵的现象，希望改善。\n8.4入住当晚，所在房间空调效果欠佳，值班经理李经理态度不错，先用电扇暂时过度，第二天帮免费升级为市景标间，当晚还送了一个玩具给我的女儿。\n下次去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好在栈桥旁边，过了马路就到海边了景色好。出行也很方便对面就是公交车站。服务很好很热情。房间干净，因为订的是无窗房所以光线有点暗。隔音不是很好，隔壁小孩闹到很晚。房间空调很给力。早餐非常丰富。下次去青岛一定还住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是商务海景大床房，很不错，虽然窗户小了些，但是栈桥、小青岛的全景尽收眼底，一个字：美！交通、吃饭很方便，走路10分钟就到火车站了。值得下次再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人一块去青岛旅游,定的是家庭套房.房间很大，很舒适。酒店地理位置好，对面就是公交车站，去旅游景点都很方便。酒店员工都非常有礼貌。下次去青岛的话，还会考虑入住，所以值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，海景房很棒的。离周边的景点很近，很方便。总之一定给好评的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間有点太舊了.上次2年前住的還可以,這次感覺不好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店真不错，窗口对着大海，对着栈桥和小青岛等景点，真是心情舒畅。\n另外，酒店的服务员的服务水平也是无可挑剔。\n以后到青岛，就住这个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 ，适合去住的一家酒店 ，反映是蛮不错的，，，下次还会考虑的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离海边近……………………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务确实不错，主动为客人叫车，对客人的问询贴心的答复，尤其是因为自己的疏忽把小物件遗失在房间，能够给快递过来，虽然是小物件，但是因为喜欢，失而复得的感觉还是很美好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净，热情，周到。早餐丰盛，离海边超近，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周围环境很好，位于主要的旅游区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此飯店讓我驚奇的地方是樓層的電梯一出來有免費的小點心供住客享用,這是我從來沒碰過的服務,另外房間內有免費電腦可以使用,這點實在太方便了...只能說下次來青島,還要住泛海名人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是家庭套房...此房型很可愛,算是兩個房間中間打通,一邊是一張單人床加餐桌和一套沙發,另一邊是一張雙人床加一張太妃椅和化妝台,(p.s.太妃椅很舒服),2邊房間都有廁所,這個設計很貼心,另外從窗戶看出去可以看到棧橋和小青島,雖然入住時天氣不好,可是可以想像如果天氣好時可以看得非常清楚.整個飯店對我來說有如5星級的水準.非常推薦入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是行政海景房，景致好，服务好。因为有婚宴，所以不知道餐饮如何。总之，去青岛就住这了，离栈桥近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，服务优，非常人性化。设施较旧\n海景房视野非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，虽然设施有些陈旧，但很干净。服务很好。性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店值得推荐,栈桥就在眼前，交通出行也很方便，走着就到了租界建筑群，非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就在海边，离火车站、栈桥都超近，火车站走路15分钟，栈桥走路也就2分钟的。去远点的地方也方便，出酒店马路对面就是车站，去五四广场方向的车很多。\n酒店的早餐超好，自助式的，种类也很多，适合休闲旅游的人入住，早上9点多吃早饭，中午基本上就不用吃了。\n房间内部不错，干净，而且服务员打扫的很勤，很舒服。我们入驻的房间在楼的侧面，可以看见海，但是楼下在修地铁，晚上有点声音，不算太吵。\n不太好的是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不错，海景房楼层太低，换了个行政海景，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，可以看到大海，房间舒适，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全，也很干净，服务非常热情，早餐好吃，女儿吃了不少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有些老了，不过服务很好，位置也很好，就在栈桥对面，出门就有公交站台，很方便，早餐也不错。唯一不好的就是中餐接待旅游团，连住店客人都不能就餐，只好到隔壁的栈桥王子，人家服务那是一个字：好。下次肯定选择栈桥王子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站不远.交通比较方便.服务态度不错.房间隔音不太好.比较悲剧的是住了两天换了两次房卡..都是因为消磁了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好,房间免费升级了,可是中央空调好象没开,晚上很热,建议无论怎样都要把中央空调打开,有客人需要空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，特别是大堂的服务人员，热情、亲切。我是带父母和孩子一同去青岛，，酒店服务人员对老人与孩子给予了特别的照顾。我儿子还问我，大堂的那个阿姨是我们好朋友吗，每次见到他都对他笑。我住过一些5星级的高级酒店，服务人员态度也很好，但没有泛海名人大堂人员的亲切感，让你感觉很温馨。\n\n唯一的不足就是酒店设施比较旧，对于设施要求不是特别高的朋友应该是没有问题的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超好。\n有点心，小吃，免费的。\n房间很大。位置很我。交通方便。 \n服务也不错。\n只是稍有点设施陈旧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务生服务非常到位，酒店的地址位置很好，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这家酒店，感觉挺好的，位置非常好，酒店服务也周到，大堂的花生糖味道不错，每层还成天供应几种小点心，不用担心饿了没东西吃。缺点嘛，可能是老房子的缘故吧，房间隔音效果不是特别好，可以听到隔壁讲话和洗澡声，但是这是一幢有点历史的老房子了吧，我喜欢老房子，有得就有失，可以理解的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在栈桥边上，海景房的风景真的很漂亮很漂亮，而且房价也不是很高！ \n\n酒店设施稍显老旧了点，但是个人感觉老的很有味道：） \n酒店服务：都非常好，唯一不足的就是没有门童帮着打车。由于酒店临近栈桥，而且门口是单行道，打车会不太方便，如果有门童帮着打车就好了！ \n\n酒店房间：空间蛮大，特别是床特大！不过床垫的舒适度一般般。 卫生间 冲淋房的水不是很大，反而是浴缸的水很大，如果反过来就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实这个酒店就在王子酒店的旁边，总体感觉地理位置非常好，对面就有很多车站，我们住的是商务海景大床间，房间比照片上拍的宽敞，开窗就可以看到海，看到栈桥。。。酒店和海和栈桥隔一条马路，酒店的细节方面做得很不错，就是卫生间的龙头啊感觉很旧，床头的那个控制灯光的柜子也可以看出这个酒店有些年份了，装修不是很FASHION,哎，反正还过得去吧。每个楼层电梯口，都有小点心和报纸可以自取。早餐自助也还过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当贴心的酒店，到了前台后酒店给我们换了更高级的房间，因为我们预定的房间私房管家没有上班所以酒店的服务真是没的说 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住，礼宜周到，员工素质良好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆服务很好，整体室内环境也很好，从窗外就可以看到海景。早餐很丰富呀。哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房风景很不错啊。位置超好，服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友订的，老市区方便体验青岛风情~市景房院内没有风景可看但是比较安静~休息的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，已经成为我们接待贵宾的首选，入住多次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门就是栈桥，最重要的是出门就是大海心情好。我住的4楼，大床房都是两个单人床对在一起的，中间睡着睡着就出了一条坑，每天都会不小心掉坑里。\n\n虽然如此，瑕不掩瑜，还是很推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,交通比较拥挤,周围的环境很好,看栈桥在房间里就可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务行，餐食可，交通挤。如果看栈桥，首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泛海名人就在栈桥对面，景色超美，外出打车或者公交车都很方便。不远也有超市及购物的地方。服务也超好，早餐也很好。房间很干净， 很喜欢这个酒店， 第一晚住的汇泉王朝，除了景色还可以之外，其余的都觉得不及泛海名人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错哦。对面就是大海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施有点老了，门口打车不是很方便，离火车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以，冬天住这儿不热闹，早餐还行，位置可以，房间小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天住很冷清，周围人很少。酒店服务还可以。早餐也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，位置好，早餐不错，要是房间再精致点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次的酒店，基本上很舒心没有什么问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店位置好，服务设施都比较满意，距离栈桥步行即可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，入住舒适，下次还会来。希望能有赠送的水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，冬天价格不错，就是夏天太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   服务非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很贴心的服务及布置，很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，比较新，服务也比较热情，硬件设施比较好！下次还可以考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，环境也很好，窗口风景不错，正对栈桥和小青岛，虽然这几天有点冷，但带小孩去海滩还是很方便，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房正对栈桥，风景不错；早餐品种还好，洁具﹑设施有些旧了，三层中空隔音玻璃效果超好。淡季419的商务海景房价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，超无敌的海景，就是装修有点老了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的,被免费升级到海景房,但是太冷了,没有出门逛逛~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店坐落在海边，风景很美。房间设备有点旧，但总体还可以。价格还算便宜。\n车位少，吃饭时间很难找到车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，但酒店门口打车十分困难，酒店拥有超无敌的海景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的海景超无敌，离火车站也很近，但是酒店门口打车十分的困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务周到。预定的房间与我想象的完全一样，下次还会选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '视野佳，满意，推荐\n\n2011年元旦时入住了泛海的行政海景房，感觉很好。泛海一共7层楼，1-2楼为大堂、中餐厅、咖啡厅等，客房为3-7层。不得不说，行政海景房所在的5楼（该房型都在5楼）应该是所有楼层里感觉最舒服的。海景房都能很近水楼台地看到青岛著名的栈桥，但因为酒店对面就是一个公交车站，如果住3-4楼的话，很可能你在看风景的同时，也成了候车人眼里的风景，也许感觉会有点怪。与此相比，5楼就很好了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景视野超好，早餐种类很多，就是酒店设施有待更新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说感觉不错，服务和房间设施都挺好。浴室里的小玩意也很有意思。\n\n中央空调还不是很满足我的需求，没有我想要的那么暖和，浴室的水比较小，建议换个好一点的喷头，才对得起酒店的其他设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店面有点旧 但是看的出来 酒店很用心的在服务 很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基础设施完善，服务态度好。价格合理，地理位置还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净, 服务好, 早饭不错, 安静, 位置也好, 不大但是有档次!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间不错，顶楼窗户太小。价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is quite nice hotel, with high quality standard based on its price. Better than the others along the beach, and I will recomend it to my colleagues. Hope it could keep its style.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置临海，服务很不错，值得推荐，下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房面对栈桥和小青岛，酒店离火车站也很近。环境、服务等都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点儿老了，但还算干净，房间有点味道。服务很周到，早餐还不错，比较丰盛。出门就到海边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很红好。作为涉外酒店 这家没的说 服务每的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的很好。 所有的工作人员都很热情。 而且免费升级到海景房。可以拉开窗帘看到栈桥和大海。 只是房间硬件设备有些老旧。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件和软件都非常好，宾至如归，有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是服务还是客房的细节考虑，真的很好！下次到青岛还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说还是不错的，无论位置和硬件，尤其是泛海集团的服务还是不错的。不过，在房间说明上最好别用什么市景房间，分明后面就是个仓库提车场嘛。。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好的酒店，非常好的服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好的酒店，宾至如归', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级无敌海景房,温馨的服务,丰盛的早餐,好喜欢!下回还住这儿!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青岛选住过好几家酒店，性比价这家是最棒的。房间送迎宾水果，有苹果，梨和香蕉，一个人入住晚饭就水果晚餐了。早餐的自助餐也特别丰富。服务相当好，感到很温馨入微，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，酒店好.方便，省得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很不错，服务很全面周到，外宾不少，以后还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳。\r\n大堂和前台服务不错。其他的一般，特别是餐厅，没感觉到训练有素。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，早饭种类有点少，饭店设施比较旧了，色调也太暗。\r\n不过地段不错，对面就是栈桥，而且每层楼的电梯口都有自助的小食免费提供，山楂片味道不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对酒店管理及服务比较满意,符合4星的标准!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美丽优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠海风景没得说但停车和打车相对不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是来自江西的胡女士,在7月29号入住泛海名人酒店,整个酒店给我的感觉还是不错,特别是大堂的副经理盛海燕 对客人的服务周到 让我印象非常深刻.去青岛值得入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店。只是早餐品种有点单调。如果连着入住几天的话。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺利入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错\u3000但套间赠送的每天一人的自助晚餐不能合并使用太不人性化了\u3000我入住三晚\u3000与酒店协商一晚三人用餐\u3000但被拒了\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泛海名人总体不错位置卫生服务餐饮都能令人满意只是价位贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里临近大海，美丽的青岛海滨尽收眼底，下次来还会选择“泛海名人”，并且会选择海景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹市中心，市景房窗户对着不堪的烟道和天台，房间设备设施不错，性价比较低，同样的价格在奥帆中心附近可以找到更佳更新的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，出门就是大海，但是设施有些陈旧，价位较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+泛海名人酒店各个方面都非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了空调制冷效果不太好外， 其他很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和客人一起住，除了空调制冷效果不太好外，其他都好，特别位置好开窗看栈桥.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家三口入住，环境和地点很好，服务也很好，提前定的房间，市景大床房，结果没有，总台安排的是一间半海景的大床房，服务很体贴，免费寄存行李，很体贴，免费的自助早餐和中餐品种丰富，很符合我们的胃口，口味照顾的很全面，我们很满意，不知道各位驴友的感觉，呵呵。不会写文，别见笑！下次有机会去青岛，99%还会选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住的酒店，很中规中矩的4星级，离栈桥很近，海景不错，是海边老城区的首选.虽不是很豪华，但住着很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的， 特别一提的酒店的门童特别热情， 服务非常到位， 问寒问暖， 很亲切。但前台服务需要改进， 估计是实习生， 刷卡刷错， 也比较乱， 办理入住花了20分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然对面就是大海和栈桥，但是也因为在这样游人太多，而且在路边很吵。酒店设施十分的陈旧，衣柜打开一股陈年的味道扑面而来，让我不太敢把衣服挂在里面。号称四星的酒店，性价比实在是不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是海景房,一晚810,星级服务.物有所值.房间里就可以看到很宽阔的海景,旁边就是栈桥,而且没想到居然和栈桥王子酒店是隔壁家.害我还在网上对比了半天.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月12日入住泛海名人酒店，酒店地址在栈桥，紧邻大海，交通很方便，酒店门前有很多公交车站，酒店服务人员相当热情，房间设施整洁齐全，性价比不错，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置蛮好的。。\r\n在栈桥旁边。。\r\n入住第一天发现咖啡杯米刷。。\r\n很吃惊。。\r\n浴巾不是很吸水。。\r\n早餐还可以。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，清晨可以散散步，5分钟到栈桥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净整洁，地理位置也不错，就在栈桥边上，能看到海，步行可以到栈桥、向日葵咖啡店等，不过离吃饭的地方比较远，打车大概20不到。\r\n酒店的早餐品种有点少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合度假住宿的地方，能体验到青岛特色的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，要是能降点价，就更好了，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错，下次还来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很棒 ~!一線海景！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后一段时间把客人都安排这边了，环境，服务，餐饮，卫生都很好，价位也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从一进酒店就感觉这里的管理很到位。首先门童主动为你那行李，走了这么多酒店能够如此为内宾服务的不多。房间临海。很舒适真的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一切都好，就是没有夜宵服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我帮忙两个外国朋友订的这个酒店，5月1日住了两天。他们回来时告诉我非常好，酒店很干净，（海景商务房），服务也很好，就是早餐的质量再提高一些就更完美了。而且酒店对面就是海边，非常漂亮。下次去青岛还要住这个酒店。顺便告诉想去青岛旅游的朋友，青岛个别的出租司机和个别的海鲜酒楼很坏，他们是互相利用来在外地和外国人的。我的朋友就让出租司机带到了一个离酒店很近的海鲜馆，点了两只螃蟹，一条不大的鱼，一份炒饭，竟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的种类太少了，而且9点去吃的时候很多饮料已经见底了，大概北方人比较喜欢早起而且喜欢中式的吧。\r\n希望能够多加点西式的早点，水果种类也不够。\r\n其他方面都还不错，特别是每个楼层都有赠送的小零食，山诈片味道不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说是个不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店总体还是不错的，我入住了很多次，但最近服务有所下降，需要改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了3次了，非常好，下次还会入住。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在栈桥旁边，交通很方便，门口就是车站。\r\n卫生不错，毕竟是四星的，不过设施有点旧。\r\n入住的时间算是旺季，比平时贵，就把性价比给比下去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好，房间也较大，设施比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在青岛时的首先', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，工作人员服务态度也很好，跟酒店星级相配。自助早餐也还丰富。\r\n有几条意见：隔音很差，睡到半夜被隔壁的说话声吓醒，还以为有人在我们房间里呢；洗手间的下水不太好，别的房间用水也会发出很大的呜呜声；我们住的是三层的商务海景标准间，窗外远眺是栈桥海景，可是不能站在窗前，因为下面正对着公交车车站，黑压压总是站满了人煞风景，有时等车的人还会不由自主的往宾馆看，所以如果介意恐怕要一直拉上纱窗帘了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主动帮我们升级到了海景套房，景观很棒，设施也很新，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得推荐的酒店哦，风景特别好，而且服务水平很高，就是厕所的下水有点慢，不过整体很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、设施都比较好。\r\n但早上打车比较困难，我前一天晚上让酒店协助预定出租车，说好第二天8点，但酒店根本没有给预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务不错，住的很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗外就是海景,感觉不错.\r\n房间比较久了,有一股味道.\r\n其他各方面服务都挺中规中矩的.\r\n周围商业设施等比较少,吃饭什么的不太方便,或者说选择不多.\r\n所以酒店可以在内部再挖挖潜,搞一些特色餐饮,吸引一下住客.\r\n我们也可省去大车外出就餐的麻烦,一举两得.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得在此入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 从门童到总台及楼层服务员服务态度都很好，很客气，电梯口还有小吃，很有人情味儿。唯一有点缺憾是卫生间地漏不太通畅，晚上在房间能听到隔壁的用水声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的海景房，白天晚上景色都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位子很好，在海边，可惜根本没有海景。。。。服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'i like it', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务特别好，位置特别好，就在海边，开窗看海，心情好极了！！下次还住！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费升级到行政层，很感谢。\r\n房间水管有点问题，开到一定的幅度有哨子声一般的噪音。\r\n希望能够改进一下。房间隔音是有点问题，如果隔壁住个动静大的，就很麻烦了。\r\n位置很好，可以去中山路逛逛，还有机场大巴也就步行5分钟。\r\n早餐去的晚了点，有个男服务员好像很不耐烦，煎鸡蛋的那位也挺不耐烦了。还是餐桌服务员MM态度好，看着栈桥吃早点，心情不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本月第二次入住，但现在也不是旅游旺季，半月内价格就涨了10%，感觉非常不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，第二次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着心情非常愉快,窗外就能看到大海,酒店早餐丰富,总之非常满意!性价比极高.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是特价无窗房，价格还是比较实在的，280（头两天），后续了两天变成了320了，有点不够厚道，但也算便宜了。隔音效果差点，还有就是空调的风声太大，其他一切都还不错，早餐很好，还能看海景，总之这个价位还算合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合不错，酒店服务很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然我很喜欢该酒店的环境，也多次入住，不过这次让我很失望，1月14日房价为339，1月22日就变成369，很不爽；\r\n另外，我昨天因办事电话通知退房，可是等我去结账时，却什么都没处理，害我差点飞机误点\r\n以后准备更换酒店入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住这家酒店，最大的感触就是超值。前台接待，送行李，客房服务，房间打扫等等，服务态度无可挑剔。真的很有国外星级酒店的感觉。用早餐时，服务小姐会亲自送来热咖啡和牛奶。唯一的美中不足是房间里的温度升不到很高，可能是青岛的室外气温太低的缘故，中央空调起不到很好的制热的效果，进房间后，尤其是冲完澡后会有冷飕飕的感觉。除此之外，无可挑剔。非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，在栈桥边，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，靠近栈桥，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的不说，服务真的是一流的！！！下次再住吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员很热情，只是房间的隔音不好，酒店的位置很好，可以看海，还是值得推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是市景间，免费升级到了海景间，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实不错，早餐丰富，房间也挺大，网速较快，喜欢淋浴区和浴缸分开的设计．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在栈桥边，海景房街景房都不错。服务生很热情很有礼貌，有种回家的感觉。已经是第二次入住了，下次还会再来的。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置超级好，出门就可以看到青岛最美的景色，红瓦绿树，碧海蓝天，小青岛，栈桥近在眼前，购物吃饭非常方便．\r\n酒店的饭菜也非常可口．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住过两次,感觉挺不错的,住起来挺舒适的,性价比挺高的,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置确实不错，站在窗前看海景很有感觉，住的行政海景房，房间够大，提供电脑，网速没有传说中的那么慢，隔音效果也没有那么差，也可能是因为淡季入住的客人不多吧，早餐丰富，但自助晚餐的性价比实在不高，感觉就是早餐的翻版．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个不错的酒店哦 下次继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，早餐丰富，装修古典。唯一不足之处，海景和市景房价位差异太大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在栈桥对面， 位置非常理想。服务、卫生、设施都是四星级的标准。唯一的缺憾是海景房和市景房的价格差异太大了，所以性价比不是最好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好交通方便,设施很好,卫生很好,就是服务上有些欠缺,有待提高,其它还算很满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为以前住过这家酒店，所以这次又带外国朋友去住了。感觉很温馨很舒适很惬意，特别是窗外的栈桥景色，那是多少钱能换来的呢？下次还要住这家，感觉好极了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果太差!没法说!  另外就是 电脑 也不敢恭维  可以说简直就不能用!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱太高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很早之前就去过，到现在还可以，不过不能住特价房，味道很大~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近风景点,对旅游者很方便.就是房价太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂不大，不气派，房间还行，早餐也还可以！总的来说适合度假因为在栈桥旁边，地理位置比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，前台服务不错，值得入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了空调差一点外其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层客房管理比较差，晚上房间隔音差，隔壁非常闹，服务员也不干涉。更应加强对旅客的必要的管理和规劝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，交通很方便，出门就是公交车，周围很多景点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，过了马路就是大海，清晨站在床前看海的感觉很棒，晚餐后在海边散步也很惬意。离火车站近，离中山路近。   大堂的男服务生爱理不理的，服务不好，令人觉得生厌。客房的服务生居然不知道房间在什么位置，让自己找找，哎。 餐厅的服务是酒店里最令人满意的，比较周到。    大床居然是两张床拼起来的，超累人。设施较陈旧。尤其是房卡太原始了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离栈桥很近，而且周边的旅游景点的售票点儿也比较多，打车，公交都很方便，距离火车站也较近，大约一公里。\r\n酒店的卫生和设施均很好，客房服务业比较迅速，服务人员对客人的要求都尽力解决，还帮助我的小孩儿修理玩具。\r\n早餐也不错，只是没有鲜榨的果汁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，配备的硬件设施还算不错，位置对我来说还算可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总的来说还不错，房间干净卫生，服务也挺好。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，房间干净舒适，位置交通方便，价格也比较合适，总的来说比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我比较满意，离火车站不远，外出方便，酒店本身环境特别好，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉都蛮好的,环境也不错的,房间也蛮舒适的,性价比还是比较高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是家老酒店，虽然环境旧了些，但服务还不错，地理位置也很好，价格也很优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，硬件设置一般，远远不如旁边的栈桥王子，下次不会入住，入住大床，结果床垫竟然是两个拼成的，如来佛祖观世音，这是汽车店吗？？？！！！？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，过了马路就是大海，距离青岛的标志景点栈桥不到百米\r\n设施略显陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，马路对面就是海边，离栈桥步行将近四五分钟，离火车站步行十分钟左右，早餐品种很好，吃的也很舒服。只是离新城区较远些，如果吃些特色小吃要打车去，到新城区如去阳光百货，家乐福购物之类的，打车要将近二十分钟左右。我们住的商务市景大床房，正好是面向东的房间，也可以看到海，环境不错。在线个楼层电梯走廊还有一些小食品供客人免费食用的。但希望大厅的服务还可以再人性化，之前住过济南的天发舜和，这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的老牌酒店，地理位置不错，服务也很不错。\n房间内设施齐全，比起那些商务酒店来说，这里更值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，环境也不错，就是我订的商务标间却送的单份早餐挺不能理解的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境 、服务都很好，很舒适、整洁，价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好，，出门就是大海，在栈桥上散步是很惬意的事。宾馆家庭套房面积很大，设施不错，但因为是阁楼，采光受限，感觉不太舒服，价格有点便高。行政房不错，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生非常好,环境硬件也很不错.位置非常好,第一次过去的客人也很方便的找得到.附近环境也很不错.淡季的价格也很优惠,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好离海边几十米的距离,晒晒太阳很舒服,我去的时候是淡季价格也很便宜.环境也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一后带老婆孩子去青岛玩,反复比较青岛各个酒店之后选择了泛海名人,果然不错.优点如下:<br />\n1/位置超好,离火车站很近,离栈桥,小青岛更近,甚至八大关也不远.<br />\n2/不知道是不是节后客人少,里面的服务态度很好,客房服务员还送给我孩子两个大梨,呵呵<br />\n3/早餐不错,楼层小点心虽然不豪华,但也能够满足嘴馋的小孩和老婆<br /&gt', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很不错，菜品可口种类繁多，值得试试哦～电梯口的小点心很不错，很体贴的感觉哦～<br />\n只是前厅部的服务态度有待改进昂，入住当晚才不过7、8点钟，我们旅途十分疲惫，但前台人员很也疲惫，居然一点微笑也没有，唔，我们不受欢迎？失望。<br />\n尤其要提一点有天晚上下雨我们在门口借伞，居然有位员工很焦躁地说你们回房间拿，这些伞是给XX客人的，不够了。。。我们当时很不舒服，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐挺好，中餐上菜较慢但餐前的白米粥很不错！房内设施可以也较温馨，楼道感觉不够整洁，大堂服务很好，但前台还须改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前厅部不微笑会让我们感觉不受欢迎。而且不要在客人借伞的时候让我们回房间拿，即使伞不够用也要有礼貌的说话吧。客房部员工送酒精时很体贴。我们感觉很亲切～早餐菜品可口，电梯口点心很温馨昂！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说还是一家很不错的酒店。除了在刚入住时的几个不愉快之外。相对酒店其他员工的服务，前台的服务态度和水平差得较多。酒店房间设施很齐全，早餐也很好。选对了房间的话，海景也不错。地理位置也很方便。酒店叫车去机场130元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意：<br />\n<br />\n1）早餐丰盛<br />\n2）服务得体<br />\n3）位置绝佳<br />\n4）干净卫生<br />\n5）房间宽敞<br />\n<br />\n不满意：<br />\n<br />\n1）双床商务海景的单人床太小，太硬，睡了4晚，腰韧带很痛，回来一直', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先,酒店的整体情况可以参考酒店介绍,基本还是确切的:南邻大海，面对青岛著名的景点栈桥、小青岛，入住海景房的话可以很清楚的看到大海。事实上酒店就在离海边不到100米,触手可及。背依原市政府大楼，周边建筑皆为20世纪初期德国人所建，情调非常好。但有两点不是很确实：距离青岛港步行仅需数分钟(这个没去过,不清楚)；距离机场约30分钟车程(打的的话有这个可能,费用120+,坐机场大巴的话时间为1个小时,费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个季节住这个酒店还是不错的，不知到了旺季怎么样！要是总能保持这个价格就好了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '风景绝美的房间，要住临海的房间，可以看见栈桥。早上晒太阳连吃早饭，感觉非常棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;曾住几次总体都不错。尤其是中西餐厅、客房服务员态度非常好，不过前台个别女接待态度生硬还有点地区歧视，还有无烟楼层时常能闻到烟味可能是通风系统不太好，客房用品消毒应更严格些。望能改进不足之处，以后来青泛海仍是第一选择。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店位置很好,的确能看见海还有栈桥,军舰和小青岛等<br />\n2.总体服务很好.可能是入住早早上6点的原因,早班的前台小姐还没有提起精神.<br />\n3.设施很齐全,比某些5星级酒店的都好<br />\n4.下次去青岛,还住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '你们的菜品很好，酒店的设施很好，但是你们酒店的价格比较高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意的，不错的选择！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五一入住了一天,服务不错,房间的设施非常完善,卫生间有两个浴区,这一点比较独特!有浴盐及润肤露供应,非常不错的服务!<br />\n市景房外好象有锅炉房,太炒了,如果能改进更好, 总体来说比较不错,如果价格能更低点儿那我每次来青岛必选泛海名人!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，服务还可以，房间可以看到大海，价格太贵，便宜会更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有服务意识！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1 Servuce is not so good. <br />\n2 Hardware is less than 3 stars.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1. Room is big.<br />\n2. Breadfast buffet very good.', '短评打分': 3}
