{'短评内容': '住宿环境一般，但在景区内也这个价钱也可以了~建议对环境要求不是很高的情侣选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错，店里东西也不错呢。好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热心，怕我们迷失方向，要我们回来点坐标', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，到达后专程来接我们去住的地方，很热情的给我们讲解一些景区的特色。住的位置就是烟雨长廊，出门很方便，晚上又不会太吵，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一种复古的感觉 老板人很好 到车站了然后有人开车送我们去客栈 服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主美女姐姐绝对的热情，很好的人，住的也很舒心，和到自己家了似的，下次去还去这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宅，房间非常窄小。卫生尚可，地理位置不错，紧邻护国随粮王庙与烟雨长廊，不吵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的整体服务还是挺好的,是去车站接的我们,宾馆的服务人员也很热情,而且房间配备了电脑,房间也比较不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间收拾的很整齐干净,就是房间里面有点小有点紧凑,而且只是窗户在河边,谈不上临河.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面的卫生做得挺干净的,而且酒店空间不小,但结构一般,房间中间立了一根柱子.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内的卫生特别干净,而且态度挺有亲和力,客栈就在河边,夜景也相当漂亮.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务超级好，是去车站接的我们，特别热情，屋内还有电脑，房间也很好！！！', '短评打分': 3}
