{'短评内容': '安静。适合喜欢清静的朋友。但是有点不好找。容易跟其它的度假屋混淆。我也是开车绕着这壁山绕了三圈以上才找到的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，服务好、环境好，价格不贵，连住四天，感觉很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,安静舒适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住宿环境优雅，空气清新，早餐丰富可口，周围景色宜人。老板风度优雅，热情好客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，风景优美，幽静，房间干净，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '腾冲的旅游业很薄弱 这个别墅应该算很不错了 我们去的时候是淡季 老板给了最大的房间住  有很大的露台 公共区域很大很不错 每栋别墅都有私人管家 但是网络不给力 管家每天会做好早餐 但是如果你错过了吃早餐的时间可以自己厨房DIY一下 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和夫人在金海岸小住两天，觉得有点恋恋不舍，真的很想多住几日，但时间有限，还要去和顺小住感受……花园别墅很安静，也很洁净，和夫人住的房间是268元的，一个卧室和一个书房，住的很舒服，别墅还有管家小姐全程负责，早餐简单而实在，一层的餐厅、客厅可以和同住的驴友或游客闲聊交流，唯一不足的是无线网络不稳定，总之，来腾冲住金海岸是不错的选择！下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住腾冲金海岸花园别墅酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在一个别墅区里面。我住的那幢楼是连体别墅，旁边是当地的人家，房间蛮大的，有一个小阳台，风景挺好的。不过房间里的卫生状况一般，地板看上去不是特别干净，柜子上有浮灰，可能是打扫的阿姨疏忽了。每天早饭有服务人员送过来，不过要提前一天和前台预约。要特别说的就是酒店的订餐，价格合理，味道也好。多菲鱼是当地的特色，鱼肉很鲜美，刺很少，建议可以尝试一下。另外美中不足的是房间里的无线网络网速不给力啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错,都在别墅里!我和我父母分别住在两个房间,同一层,非常方便.楼下还有公用的大客厅,如果很多同学来可以一起打牌/看电视到深夜,哈哈!服务也不错,吃的葱都是别墅小院里种的,绝对天然.只是早餐少了点,也难怪,价格本来就不算贵了.饭店提供的包车服务也还算不错,我们一家人玩的比较尽兴!以后一定要和同学一起来,太闲适了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，交通方便。前台服务态度亲切，见我是一家四口便主动给我升级到独栋别墅，非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，比想象的好。干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，进出比较方便。酒店的服务也很好，就是床太硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很方便，下次我会再次选择这家酒店，不过这次是一个大家庭选择的是田园别墅，下次我会尝试其他房型！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，别墅的简单装修也还可以。位置也还不错，就是感觉酒店的服务还算热情，就是不够专业，很多设施都不太好用。房间较冷，早餐像家庭自作的。适合一大家子人来入住，比较合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2780的五房，居然没有空调和暖气。大冬天的用电热毯。不知道酒店就是这样的标准？也怪之前没有仔细看，上当受骗就一次。不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间不错，但服务一般，第一天点的晚餐，第二天晚上还没收碗筷。比较适合家庭出游入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，到机场接客人很好。酒店服务人员统一着装就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得下次再次选择。特别是酒店可以安排接机服务，给我们带来很多方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅免费升级，很满意。服务好，司机、服务人员都很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12月入住，大假前，安静，服务好，会向朋友推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务态度好。\n就是冬天去住，房间的空调制热不好，有些冷。（山区温差大，白天暖和，晚上还是挺冷的）\n早餐是服务员到房间来做的，有特色，但品种就少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店不错…下次过来还住该酒店…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无线网络有问题，换了别墅依然不能通过无线网络上网，在此感谢酒店为我们将4居别墅升级到5居。\r\n卫生间毛巾浴巾老旧，看着很不卫生的样子；洗浴用品配备不齐全，没有浴帽之类的物品；主卧套间洗手台没有热水；淋浴房漏水，洗个澡满洗手间都是水；卫生间有蜘蛛，爬在浴巾上，把我老婆都吓到了。\r\n主卧阳台雨天会渗水进房间，入住第一天下雨，到第四天离店，地毯还是湿的。\r\n卫生打扫的比较马虎，没有达到普通快捷酒店的标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还是不错的 挺喜欢 下次来的时候还会选择金海岸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施新,舒适,早餐也不错,很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值！订了个880元的别墅，后来入住时免费升级到2680元的。有管家早上来做早餐。吃的菜都是别墅花园里种的，纯天然~ 可住10个人，平均下来才88元一天，超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为第一次的印象很好，所以选择了第二次入住，不过管家就没有第一次那么周到了，本来房间每天都有赠送的矿泉水，但阿姨这次就没有送，而且卫生间就一直没有卷纸，不知道是不是忘记了。免费上网，但每天的密码都要变，真的很麻烦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，别墅型的，有四五个房间，很多人一起去会特别划算。 酒店背靠森林公园，空气很好，景色也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅型酒店，卫生、环境、服务都不错，比较适合4-6人包一栋别墅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用具差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，尤其是独特的管家式服务很是舒服惬意。但是368的标准间面积太小了，根本没法住两个人，和同样价格的大床间比起来简直天差地别，不知道酒店是怎么定的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，一家是口人春节去腾冲，够住，环境不错，有专门的服务员服务，第二天早晨还专门为你做早餐。就是有点偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务热情、周到，比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每幢别墅只有一间主卧有独卫，其他房间都是两间合用一个卫生间，有些不方便。底楼有个很大的客厅，有大屏幕电视，有麻将桌。比较适合十来人或几家人的集体旅游。服务态度比较好，早点较简单。有商务车可供租用，我们用了一天，还价到400元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施不齐全的，卫生还可以的，服务比较差的，下次不会在入住这家酒店的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很一般，人员不多服务也不热情主动，房间里的设施条件也不齐全，连网线都没有，设施还有些老旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定的时候以为是一套房间或者是一栋别墅，可是看价格又觉得怪怪的，到了酒店才知道，原来是一栋别墅里的一个房间，虽然里面的硬件设施，卫生条件，服务环境都还不错，但是就觉得私密性方面不是很好，楼下的客厅厨房都是公用的，不过总的来说酒店还是可以的，而且我们开车过去，交通也没有什么问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里是没有宽带，不能让网，这点很不方便，其它方面都还是可以的，也是市中心，出行也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面服务给人感觉还是不错的，性价比挺好的，而且房间住着蛮很舒适，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是蛮方便的，房间挺大的是一栋房子，人多去一起住合适，环境感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全被照片上的情况蒙蔽了!!!有谁见过酒店标间没有独立卫生间的?服务员相当夸张,好象就没有培训过.居然还说是管家式服务.要个热水比登天还难!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开业的,所以在硬件设施和服务上面都是很好的,而且价格也蛮优惠的,不过酒店不是在市中心,比较适合旅游的客人,但是有一点不好就是,当时网上介绍说酒店每个房间都可以宽带上网,但实际上酒店只有商务中心才可以上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店的环境还是不错的,住着很舒适,很干净,地理挺好的,交通很便利,就是价格有些偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的门面不是很豪华很气派,里边倒是很豪华的感觉,设施也比较不错,它的位置原来市中心.比较安静,挺适合喜欢安静的人来住,不太适合商旅人仕.因为酒店没有配套的娱乐餐饮.这点很不方便了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,人员服务也很热情,房间住蛮舒适的,价格也比较合理,挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体给我的感觉都挺好，服务到位、房间设施不错，就是当时结帐时发票忘记拿了，因为要报销，给酒店联系给我邮寄，酒店也答应了，可都一个多月了，还没收到呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在中国的边境，设施、条件很不错', '短评打分': 5}
