{'短评内容': '条件很棒，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生决对好，是我认为这个价位最好的一家，环境在景区内当然不错，服务也很棒，酒店是老式的酒店，但这个并不重要的，服务员还免费给我升级了湖景房，好好好，早餐种类不多，但是也足够了，食材都是当天做的，干净新鲜。满分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境，位置很好，只是我入住的房间是一楼，装修比较陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优美 安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，感觉有些陈旧！周边吃的挺多！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，住宿不错。周边距离天目湖景点很近，酒店自己有餐饮部，而且晚上下班比较晚，九点去还能品尝到菜肴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中途空调出了点问题 其它都很满意 酒店很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生条件较差，有蜘蛛网，设施老化，装修开始脱落，离天目湖很近，周边环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店，我们11点多就到了，酒店非常贴心的提前打扫了房间让我们入住了，客房、餐厅的服务态度非常好，期待下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有车直接到 到景点也方便 环境不错 卫生也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点老了，但是很干净维护的也挺好，给我免费升了级，服务员也挺有礼貌的，性价比高，贊一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，价格也不贵，适合一家人出去玩，位酒店每个房间还送80元鱼头劵，鱼汤味道还不错，别的都还好，就是床太硬点睡不习惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，留言需要景观视野好的亲子房有个小宝贝，酒店给的房间视野果然非常好，小宝贝一直看着天目湖来来去去的大小船只很开心，空调和水温都很给力，酒店自己的林荫小道枫叶很美还有小鸭子小猫，早餐过后散步好惬意！镇上的鱼头套餐便宜又好吃选择去镇上吃了，开车几分钟很方便，不远有个报恩禅寺，很意外路过的，安静又美丽，很开心的周末！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程网订的房，入住非常方便，服务员态度好，客房挺干净的，歺饮价格公道，色味俱佳，朋友们都觉得不错，以后还会光顾的。给一个五星好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看的评价，客房确实有点味道，热水值得点赞，水量充足，温度舒适。但是价格有点高。说是临湖房，原来是看不到湖。虽然不在马路边，但是室外空调的噪音还是很明显。南山竹海的门票在酒店预订可以打八折。餐厅真的很一般。288的砂锅鱼头，味道很赞，价格也很杀人，酒店送了60元的鱼头券。菜点一般。早餐一般品种比较少。', '短评打分': 4}
{'短评内容': "离景区风景区很近'周边有个天目湖宾馆正宗鱼头汤", '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值。设施实在太旧太破了，根本没有办法住啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所在位置还不错，房间还凑合，空调挺给力，房间内有股味道，早饭挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然旧了点，但挺干净，服务也挺好，服务员很热情，停车场挺大，停车很方便，在酒店吃的晚餐也不错！酒店离景区大门也很近！住店还能优惠购买景区门票！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件老化，软件还可以，在餐厅用餐的价格不比农家饭馆贵。建议到餐厅用餐，不要到外面去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间不错，但网速太慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置就在山水园旁边，很方便。订了两个房间，都有股子很大的异味，不知是装修的味道还是别的原因。其中一个房间竟然没有水，大热天的，逛了一天，晚上入住，一进去就准备洗澡，才发现没水。然后又联系前台，服务员进来说再找人看原因。我们急了，后来被调了个房间。\n总归不太满意，看来这200、300的酒店还真是住不得。\n唯一好点的就是地理位置，还有早餐还算种类比较多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净,房间挺大,离天目湖景区很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间基本达到4星标准，满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 大而宽敞 非常干净 离天目湖只有3分钟路程 性价比很高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 离景区很近，条件也不错，自助早虽然品种不是很多，但中西合璧口味不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离天目湖景区很近，房间及各种用具都很干净，只是我们住二楼，又遇到下雨天，蚊子很猖獗，宾馆提供了电蚊香，建议游客们带好驱蚊水。可能是房间刚装修过的缘故，有点化学味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于天目湖风景区，由于是晚到早走，没时间欣赏风景，酒店设施是不错的，房间也很大，有达到星级的标准，只是由于在山边，小蚊子比较多，其它都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，离天目湖山水园只有一墙之隔。我们的房间拉开窗帘，就可以看见天目湖的湖面，很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很漂亮很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的还是比较顺利的，偏贵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一晚，服务不错，房间也算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说好的，这家酒店服务很周到，服务员很热情，你对房间不满意就换到你满意，免费停车，早餐不错，离天目湖非常近，步行即可，价钱也很公道。再说说不太好的地方，房间里的设施比较陈旧，该换换啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，非常不错，而且门能够互通，非常方便，酒店服务ok。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境不错，距天目湖非常近，早餐挺好。只是房间设施较旧，不过挺干净，房间空调不是太给力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，只是空调差点，不过还是物有所值。停车也挺方便有独立的院子可以停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订了普通园景房,房间挺大,看出去景色很好.离天目湖山水园很近.\n酒店的早餐一般般,品种不多.\n我是年初五入住,480元一晚,平时好象才200多,这样更物超所值.\n总的来说还是值得推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离景区挺近的，但是酒店也就三星级不到水平，收费不便宜，隔音太差，晚上水管一直再响，没睡好，吃饭设定最低消费，人家天目湖宾馆5星级都不设定。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置就在湖边，环境不错；整体服务上乘；就是节日期间房价稍高了一些，但可以理解。餐饮、棋牌服务都有，很方便多家和团体度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '680元的价格，真是黑啊。设施旧，是我住过的同价格酒店里最烂最不值得的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '5星的价格，2星的设施和服务。真的很一般一般，空调不给力。餐厅包厢吃饭冷的要感冒。菜做的水平真的很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错的酒店，环境很好，服务上乘，停车餐饮都很方便。自助早餐品种丰富，值得特别赞一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '680的标准间的性价比绝对是住过的所有酒店最差的。第一，不在主楼。第二，房间陈旧，小，一股霉味儿。第三，房内设施简陋，21寸破旧熊猫电视让人崩溃。第四，早餐不是一般的差，是非常的差。以后绝对不会再住了 希望别人也不要上当', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很方便，自己坐车到天目湖宾馆向前走5分钟就到了，离山水园也方便。酒店房间还不错，我们的房间精致也很好一个楼道内房间只有一边，比较幽静，的确对着小圆子~\n\n前台服务一般般，入住有点点慢。。。送的自助早餐还行，品质可以的，就是到9点15分就像充军一样收所有的菜品。。。昏倒。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，性价比较高，离景区很近，饭菜不错，价格可以接受，干净卫生，贵一点的房间较大，大的落地窗，冬日阳光照进来，很是惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好棒的房间！给力！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，就是没啥特色的。一个鱼头砂锅要280。不过天目湖这边整体消费都偏贵，那个正宗的据说要400+。。。服务还算不错的，晚上突然因为急事要上网，服务员开了商务中心特地给我上了会，很感激。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐挺好的～住的前面就是天目湖～挺好的！蛮适合情侣的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，早餐也不错。下次来，还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是比较优越，服务也很周到，订了三间标房，还送了张9折的用餐券，顺便品尝了酒店的晚餐，价格公道，味道也不错。美中不足房间的空调功率明显不足，制热效果不是很理想，希望今后有所改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务总体还是不错的，但是我们大概比较走运，遇上了空调检修的事情，还好这两天天气还是不错的，要不然晚上就冻僵掉了。其他的嘛，小姑娘吹风机可以不用带了，里面都配有的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置极佳,就在天目湖正门不远,设施较新,早餐还好不足的是房间有霉味，隔音不好。前台服务很好,128号服务员热情周到,我们订', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，如果下次还去天目湖的话会考虑再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家闹中取静、环境不错的宾馆，服务也很好，在天目湖景区应该说是性价比较高的一家，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员说四星，实地调查P四星，2星吧!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离天目湖很近，地理位置也很好找，订的是湖景房，可惜看不到湖景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离天目湖山水园很近,走走也就五分钟.内部设施有点老了,但是还算干净.格局有点别致,大厅在二楼半的地方,服务员态度不算专业,但还蛮亲切的.早餐品种一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境也非常好，很舒服。装修略嫌有些旧，不过这个就是一家比较老牌的酒店了，各方面还是比较到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，位置非常好，\n房间设施好，宽敞景致好\n早餐挺好的，不过中午在中餐厅吃了一顿，实在不如外面的好吃。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有蚊子\u3000干净有霉味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的四间房间,其中有两间给免费升级成套房,但其中一间套房的柜机空调会跳掉,停停开开数次,次日结帐酒店方主动提出可以打8折,表扬一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁 舒适  服务比较周到  不足的是早餐很贵  一家三口入住  只有两张早餐券  要自己买一份  居然要38元！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不好吧，不会解决问题，只会要多收钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境幽静，离景点很近，餐厅菜点味道不错！推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞。有沙发和宽大的桌子。就是房间有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，房间有股眉尾，但鉴于这个价格也算过得去。最大的问题在于服务员的态度，餐厅也很差，菜地品种极少，鱼头的味道也不行，一份炒面居然58。所以下次肯定不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店空调非常不好 一点都不 制冷 服务员态度 冷淡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内的装修比较旧了，但是离景区很近，也比较安静。总体来说还可以。节假日和平时的房价差距挺大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，2瓶矿泉水也没有。房间有很大的奇味，很浓。在前台其它客人也反映给服务员，说换房间，但是，换也没用，我的房间也有很大的臭味。酒店很旧。不喜欢。下次不再订了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离山水园很近，比较方便。酒店比较老，浴室的淋浴房比较简陋。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆很干净，服务态度也很好，还给我们免费升级高级园景房，离天目湖也很近，是自驾游的TX很不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还不错，位置离山水园景区大门非常近，就餐也不远。酒店房间比较大，设施有些陈旧，湖景房不怎么能看到湖景：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，房间也蛮干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境清幽位置佳，进出景区距离短，方便游览；设施齐全，早餐丰盛；整体印象不错。\n性价比好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离天目湖步行只需3～5分钟，停车场不小，总台望出去的风景真不错！服务生看来培训的也很好，服务礼貌，规范。只是我订的园景房（普通）名不符实，看到的只是下面的停车场。不象上次我去天目湖虽没说是园景房但望出去却是一片湖水～～680元的房价也就和锦江之星2百多的房间差不多，可能是节日吧～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与价格相比，有点不太值，可能是假日的关系吧。 环境还行，但是不是很新，设施也不太齐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离天目湖山水园正门200米的距离，环境比较安静，停车场也较大。服务不错，卫生状况也好，早餐还算理想。缺点是住的附楼普通园景房，打开龙头热水来的不是一般的慢（服务员说要20分钟，建议从节约用水的角度赶紧整改），此外淋浴间的浴帘太短并且容易贴在身上，水流到外面弄湿地面。总体来说给80分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿，环境非常的好，价格也不高，周围都是景区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些旧了，但比较干净，服务也可以的,鱼头味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐不错，服务也不错。还是比较值得的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境比较好，设施和服务较好，停车方便。不过空调效果一般，浴缸的防滑垫不太安全。总体来说适合旅游度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真好，免费升级到高级园景房，就这个价，这个地段，这个房间大小设施，绝对值！如果平时170就更划算了，我订的是周末260的普通园景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店的设施比较一般，但对得起这个价格。\r\n\r\n封史俊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，但是3楼的景观房也看不大到湖面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级了房间，非常好的窗外景色,房间也很干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦 环境很好 房间也可以哦 就在天目湖正门旁边  很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施和地理位置对得起这个价格，值得推荐、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净,主楼和副楼差别比较大,离山水园很近,总体来说性价比还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，蛮幽静的，定了临湖房还免费升级为单间～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '翠竹园宾馆在天目湖景区，位置很好；卫生和服务均不错，早饭尚可。问题是，园景房隔音不好，没有集中空调，分体式空调夜里总有声音，影响休息；另外，平日与节假日差价太大，给人感觉非常不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是非常不错的，设施一般，整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的酒店，而且离天目湖非常的近哦，还免费升级到高级园景房，不错的，采光很好的说，下次去还会住那！赞一个，早餐也不错了，比想象中要好，在那顺便还吃了顿晚餐，有待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺一下净的，就是走廊的声音听的太清楚了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉蛮好的,物有所值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本满意，下次再来，淋浴简小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以就是卫生工作有待加强，鱼头在酒店里吃很方便，味道和外面的也差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说是个不错的酒店，特别表扬早餐餐厅的服务员，态度超好。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是去天目湖旅游，又想要实惠的话，住翠竹园是不错的选择。好像是离天目湖最近的几个酒店里面最便宜的，房间里的基本设施也都齐全，当然没有冰箱之类的，洗手间看起来很干净，晚上十分安静。送的自助早餐也还比较丰富，含肉比较多的有小香肠、肉包、蒸饺等等等，喝的有好多种粥、豆花，饮料类的有牛奶咖啡豆浆橙汁，不过没有酸奶，其他还有中西餐的各种小点心、水果（今天是西瓜和圣女果）、炒面、炒青菜、玉米、煎鸡蛋、煮鸡蛋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是大床房，过去后没有，就给了个子母床房间，虽然小了点，不过还过得去，地理位置不错，天目湖过去走走就到了，环境也不错，就是边上很吵，早上被附近建筑的声音吵醒，可能是在装修还是什么的\r\n另外住了两晚，貌似有一晚听到了老鼠啃木头磨牙的声音，由于只一晚而且只一会儿，所以不肯定是不是老鼠，只是猜测。\r\n还有服务台小了点，节日期间中午订房退房很忙碌，要等很久\r\n总的来说，环境不错，早餐也不错，服务也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '190的是双床房，也挺不错，后来改的300多的大床房，贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超性价比的住宿，4星级的标准，2星级的价格，非常的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一个宾馆，开始看网上的170元的价格的房间不会很好的，去了后发现房间是非常的不错，很干净的，也没有网上说的有什么霉味什么的，很好，可以在天目湖边上就可以住这个房间的，很好的性价比，下次有机会还会去住那边的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是中秋假期期间入住的，价格几乎是平时的2倍，380一晚，住在一楼园景房，觉得有点小贵。4楼的湖景房的确很漂亮，可以看见天目湖，浴缸边有一扇落地窗，中秋节价格好像是880一晚，太贵了！\r\n如果是平时的话，翠竹园还是值得推荐的。毕竟，酒店就在山水园旁边，而且，酒店早餐品种也蛮多的，服务也不错，房间内能免费上网并放有网线。酒店的设施有点陈旧。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '随便住住还行，自助早餐品种还可以，中式为主，吃饱为主。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房有点掏浆糊了，网上报价二百四十五，住店成均价，不满意！心情不好，回家上网要反应一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我非常气愤地反映,9月9日星期四,因为是非繁忙时段,入住该酒店的客人非常少,他们为了省电,偷偷地将中央空调制冷关掉,调到恒温,结果房间暴热,晚上一点多,我们5个人都被热醒了.一晚上没有睡好,第2天都无精打采的.现在是35°的高温天气,号称4星的宾馆居然侵犯客户的利益,把空调关了!况且我们入住的是他们最好的房间,高级海景房400/间,就是在最便宜的农家乐,也不敢这样做的啊!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度可以，服务员比较热情友好。宾馆最大的优点是位置好，最大缺点是卫生和硬件设施不好，如果在价格上再便宜些，性价比会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通方便，服务很到位，还有，早餐比较丰富。下次去还会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，客房老旧，蚊子不少，服务尚可。\r\n想不通的是，房价弹性太大，周末涨价高的离谱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '溧阳翠竹园三百元临湖景观房免费升级为豪华湖景房,相当满意了,设施很新,湖景也很棒,下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住天目湖翠竹园非常漂亮的观景房，但价格要翻一倍显得贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，前台服务人员热情周到，考虑到我带宝宝，给予一定的照顾。设施虽老些，但是卫生好，很安静，地理位置没得说。值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置常好，仅靠天目湖，风景优美，离天目湖山水园景区以及天目湖宾馆（吃天目湖砂锅鱼头汤最好的地方）仅百米远，值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店外就能看到天目湖。。。服务打扫卫生态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，进出方便，早餐一般般，房间还算对得起房价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好房间卫生我们满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地理位置很不错，方便，安静。硬件么除了冰箱保险箱外感觉该有的都有了。服务很好，有求必应，每天还有免费水果。早餐38元，不是很挑剔的话应该还是觉得对得起这个价的。住的是豪华湖景房，周四入住周日离开，均价500多一晚，觉得很是值得。半躺在房间的沙发上，天目湖湖景尽收眼底，听听音乐品品茶，很是惬意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离山水园很近，溜达着就到了，但早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是可以....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距离景点非常近。服务设施方面只能说性价比较高，下次还会定这里哦！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在餐饮，设施方面虽不如天目湖宾馆，但性价比高，地理位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景区很近，交通方便，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般，房间的装修比较老了，而且没有免费的纯净水送。早餐不怎么样。湖景也是偏的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店1101房间阳台正对这天目湖景区,通过一段矮墙可以翻入.可省65元/人.\r\n不过有人盯梢,如果要这么做的话，建议1个个分散着来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还算不错,酒店设施陈旧了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在天目湖景区门口位置中算是性价比较高的酒店 不过设施方面自然没法跟边上的5星比 建议住在这边 吃鱼头到天目湖宾馆 走路过去也就5分钟 再边上88元的小饭店鱼头就别去尝了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了～这次比以前要好～ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置极佳,能观湖景,到山水园仅百步之遥.大堂接待小姐热情有礼貌.当知道我们带有宝宝,主动安排到母子房,内有1.5米的大床和1.2米的小床各一.\r\n餐厅性价比极高,5口之家仅花169元吃了5菜一汤 面条 可乐,而且按我们要求,清淡,不加味精.非常可口.免费早餐也很丰富.下次去天目湖,我们还住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好,宾馆环境地理位置佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音差,晚上服务台没有服务员', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到酒店时,被告知房间还没有打扫完,房间里一股烟味,霉味,后来在我们强烈要求下,换了旁边副楼的房间,隔音效果非常差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆位置相当便利，我们住的是湖景房，风景不错，可惜没阳台，稍微有点缺憾，旁边就是山水园，服务很好，鱼头汤很鲜美，价格有点小贵，我们一家住的很愉快，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仅距天目湖景区大门口100多米，性价比非常高，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,酒店本身就是个不错的园林,很好,还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错的酒店，高级园景房很宽敞，位置也算方便，就是空调温度很冷。而且网上承诺的桌球房也只是虚晃一枪。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高级园景房的房间满宽敞的，设施还算可以，就是空调好像冷了点，而且貌似限时制热，一定要盖两床被子才能入睡。服务员满热情的，酒店离山水园跟天目湖宾馆都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，位置也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于山水园风景区边,出门步行10分钟左右就到,很方便.酒店餐厅手艺不错,住店还能打折.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利,离景区近,硬件还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店位置不错，步行去天目湖宾馆吃鱼头，和去天目湖山水园都很近\r\n2.20元的早餐很丰盛\r\n3.午餐吃得一般，无论菜的品相和味道都很一般，所以后来都改去天目湖宾馆吃了\r\n4.订的湖景房，就在三楼，只能看到小块湖景，和想象不符\r\n5.服务不错，因为看冬奥会的花样滑决赛过了12点退房时间，前台的服务生给予了很好的理解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还可以，位置也还行，但是条件不行，又老又旧了，空调温度也不行，再也不去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很好,住着很舒适,价位也比较符合,而且酒店离度假区很近,很适合出来玩的朋友.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还是比较满意的,房间也还可以也很干净,位置还可以出行挺方便的,就是性价比比较一般,价格要更低一些就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店是非常不错的，房间的卫生和设施都很好，服务也挺到位的，周到热情，位置也不错，出行是很方便的我觉得这家酒店性价比是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还是挺好的,位置挺好找的出行很方便的,性价比还是挺高的,房间的设施和卫生就比较一般,但是还是比较满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部设施有些陈旧了，不过很干净卫生。交通方便。离景区比较近的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时到房间之后,卫生间里的水龙头放出来的都是黄色的水,就是感觉酒店的价格和它本身的配套设施都不是很符合,不过服务还是比较不错的.挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置很方便,酒店的条件也不错,住着比较舒适的,就是价格有些偏贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错就在山水园隔壁，服务也不错，早餐比较丰富，东西遗漏也会主动提醒。性价比比较高，就是空调不好，换了两间房间都发生漏水现象，将衣服弄湿了，虽然及时做了换房处理及清洗衣服的补救措施，我也很满意，但也留下了一些遗憾。希望能多做检查硬件设备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们喜欢这家酒店的原因是：1.和景点（天目湖）一墙之隔，环境好，如坐车交通很便利，如驾车有较大的停车场。2.该酒店性价比很高，酒店设施很好，有丰富的早餐供应，口味也很好！3.服务很好，因是园林酒店故有些蚊虫，但酒店细致入微的服务让我们很感动，我们下午出去游玩的时候，有服务人员替我们将电热蚊香插电，还将浴缸防滑垫铺设好，浴帘放下。总之我们很喜爱这家酒店，我们会推荐给我们的朋友，我们也会再次选择这家酒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的感觉很不错，服务比较细致入微，因为酒店是园林式，会有蚊子，服务人员会给我们提前把蚊香给点好，而且酒店的位置离景点也近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常好，位置也好，就在山水园边上。在预订时忘了看有没有酒店停车场，到后发现停车场挺大。总之值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店还可以,各方面服务都挺到位的,环境也比较理想,性价比还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的味道比较重，服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置以及交通都还可以的，离景区很近，酒店的价格还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店我定得湖景房根本看不见湖景,性价比不太好价格有的贵,卫生和设施还都比较好,服务比较一般.不太会推荐这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员态度很好，帮客房升级了，而且价钱上优惠，只是设施上略显遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施蛮不错的，服务也还好，总的来说还可以，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通也很方便，周围环境也很不错，就是价格偏高了点，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错,服务态度很好,每个服务员都很有礼貌.但是房间的清洁度不够好,地毯上有三只死蜜蜂.纱窗是坏的,没有及时维修.晚上到酒店大堂,没有保安,前台没有人,有点没有安全感.\r\n早饭还可以.', '短评打分': 5}
