{'短评内容': '真的很超值，空间大，环境安静，有停车场，早上如果想尝试梅州腌面，出停车场右手边就有，味道很好，而且不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太棒了，两个人一起散散步，很不错，每次来都定这里，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的非常棒，干净卫生环境好。周围有小吃，梅州腌面，牛肉汤，全猪汤都很有特色，价格也实惠。吃早茶在酒店就可以，客家特色酿豆腐，盐焗鸡都非常出名。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，酒店内部环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的，酒店对面就是党校，隔壁就是农科所，再走下去就是嘉应学院，还有田家炳医院，地理位置不错！离万达也不远！酒店内的餐厅可以吃驴肉火锅，味道棒棒哒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，安静，没有闹市的困扰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，房间蛮干净的。酒店内还有个中餐厅，尝了下柴火灶，味道还不错，很适合朋友聚餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，前台态度好。退房速度也快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位来说，是我住过的绿化最好的酒店，晚上很安静，睡得很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很漂亮，来得比较早，还看到有阿姨在扫地。客房很干净，卫生做得不错！点个赞！嘻嘻', '短评打分': 5}
