{'短评内容': '环境很好，物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中餐很差，西餐一般，设施陈旧，不知道可否加床，位置不错距海边步行几分钟，有停车场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店感觉一般，累死三星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去年来住过，当时因为厕所有很大得异味换了房间，今年来住还是有这个问题，因为只住一晚，就懒得换了。酒店附近有工地施工，所以比较吵！早餐还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '千万不要去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体非常好，离海边很近交通方便早餐很丰富，但由于目前周边施工有点吵。前台服务员陈小玉阿妹长得很漂亮服务非常热情耐心，不厌其烦地为住客解决困难，我们要为陈小玉阿妹大大点赞，并对她表示衷心地感谢。因为有陈小玉这样好的前台服务员的热情周到的服务，下次来三亚还选择玉海国际酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '落雨天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太差，气味难闻，水导管漏水，大床就是两张床拼凑，海景房也不是海景房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海边很近，酒店设施比较旧了，价格便宜，还有免费游泳池，还有收费的温泉。性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，酒店设施比较旧了，价格便宜，还有免费游泳池，还有收费的温泉。性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般吧，房间还是比较大，自助早餐太一般，还有苍蝇到处飞。优势就是离三亚湾海边较近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店一般吧，房间还是比较大，自助早餐太一般，还有苍蝇到处飞。优势就是离三亚湾海边较近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离市区较远，但环境挺好的，可以游泳，泡温泉。另，餐厅菜太差了，而且很贵，周边配套不是很成熟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧，服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境和酒店配套设施都不是很好，不过在三亚还算性价比挺高的，然后温泉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人没有去，帮同事预定的，应该还可以，看他回来后评鉴吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪华海景套房看海不错，一点也不档视线，还赠了４个早餐和４张温泉券．小区也很大，离海走５分钟左右，酒店还有电瓶车送到路边．非常不错．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音比较差，其他都比较满意。\n\n明年春节争取还到玉海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一还让人满意的是：加上赠送的温泉票，性价比还凑合。其他的，海景房基本属于忽悠。周边配套不好。走到沙滩倒也不算远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海景房基本属于忽悠！周边配套条件不好！唯一的优点是，算上赠送的温泉票，性价比还一般般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '之前选了很久，犹豫很久，最终抱着试试看的态度定了这家酒店。\n\n好的地方呢，我感觉适合我们这样就在海边呆着，上午陪孩子玩沙，中午睡觉，下午温泉。定的是豪华海景房，比较干净，服务员态度很好，可以在房里做饭，阳台很大，有秋千，用孩子的话说，这才是生活。\n\n问题也比较多，南方的房子不隔音，这家酒店又接待旅行团，我们习惯了安静，有点不适应；有小蚂蚁；温泉票不要人家不主动给；点餐的菜量不多，一般40左右一个菜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以.设备比较简陋.比较适合家庭,经济型,不适合蜜月或者享受型的.旅行团比较多.离机场近.8路去哪里都方便.低层比较潮,最好是稍微高层一点.院里的游泳池和温泉不错,人少,比较舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替同事定的，去了之后说便宜的那种房完全不能住（一楼的，很潮很臭），后来加钱换了其他价格贵一些的才OK。订房的时候显示能用优惠券的，可是一直木有到账。不知真假', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，服务态度一段。不想多花钱的可以选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是豪华跃层房，空间是大了，可惜空调冷风吹不到楼上，夏天晚上热死，完全是设计上的败笔。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.酒店房间不是很干净，由于是公寓式的，不是经常打扫。\n2.早餐不好，不丰盛，只是简单的几样，价钱还那么高，打包的更是差劲。\n3.距离机场不远，但远离市区，打不上出租车，如果早上赶航班的话。\n二、优点\n1.房间面积很大，很宽敞。\n2.酒店温泉很好，多达21种，各式各样的，很喜欢。\n3.酒店门口超市，水果都很便宜，物美价廉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间空调太小不凉快，越层房容易磕头', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，是个跃层老公很喜欢。这个价值得!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此店不错！海景房很漂亮，每天还送水果，有早餐。只是中晚餐若在店内吃就比较贵喔，尤其西餐厅食品贵。希望餐饮能便宜一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是豪华跃层房，在一楼。房间还不错，很舒适也很安静。酒店设施也很不错，就是游泳池有点小，健身中心的器材也有点少。徒步去沙滩去玩还是很不错的。总之，感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，性价比高，环境清净，早点质量好，送果篮，新鲜。送温泉票的。交通方便，有沙滩唯一建议：服务有点制式，灵活不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房视线很好，客房空间很大，价位也蛮实惠。在三亚湾，交通很方便，早餐也不错，设施旧了一点。性价比不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 会站在客人的角度想问题 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点贵，其他到还好。送的温泉票不错，主要要是酒店温泉人很少。不过好像没有果盘送', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店蛮大的，也挺不错的，送的温泉票好用，就是房间太旧了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '玉海外国友人住的比较多 酒店环境很好 绿地也比较宽敞的确很美 我们一家住的海景套房价格还算比较公道 房间打扫卫生一般我们连小孩5人入住还是比较宽舒 不能容忍的是管理比较差 第一晚给了我们4把牙齿我们后来多要了一把 第2天居然给了我们5把梳子2把牙刷电话给客服态度极差 回答就2把牙刷我说把梳子和你换 居然把电话挂了 没办法只能打大堂副总电话还好比较客气的解决了此问题 大堂服务生起码微笑和问候都没 这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的服务很差很差.卫生好像半个月没打扫一样.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家公寓式酒店，装修一般，海景房只是看到一点海，不过交通很便利，如果想出去游玩或逛市区，这里是不错的选择，经济方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近的大排档还是挺好吃的，也不很贵。但是酒店的服务就差得可以了。1，门口的行李员也不会主动欢迎客人，更别说帮客人拿行李了,2，C/I慢的可以让人睡一觉，而且房间还和预订不符。3，第二天离店问要出租车，礼宾部的礼宾员就说了句等10多分钟吧，就不管了。我就在门口一直等。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行，就是周边环境有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说是海景房，可是要在阳台上探出身子看海的一角。房间卫生打扫不干净，还有上一拨客人留下的垃圾！离海较远，约500米。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务也差里面卫生设施都不好，位置也难找，酒店的环境什么都不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，住起来很舒服，交通便利，服务人员态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错员工服务态度良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，出门步行5分钟到海滩。在海景套房中看海，真的很美。\r\n酒店设施有些旧了，但卫生不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我几个朋友都先后入住，环境很好，食物也不错。接机要提前一天预订，不然不接。。不过是我自己忘记了。下次会继续预订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，就是B1栋设施老了点，其他还是很不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方还是很不错的，就是设施老了点。性价比还是蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实不错，不虚此行。下次来还住玉海，希望价格再便宜些就更完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，酒店环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蜜月套房性价比较高，海景很美，早餐还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，但房间稍觉差强人意，性价比还是相当不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务还不错，就是办事的速度慢了点。我入住的B1栋总体没有酒店的感觉，走廊等公共空间还不如农家乐，蜜月套房简陋的不得了，没有用心布置，根本不可能在那度蜜月。虽然网上订房价格比价便宜，但门市价不低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错吧，设施有点旧，服务也还可以，属于经济实用型的，而且酒店一楼的平价超市蛮好。注意别定复式房，通风不好，霉味重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的朋友很满意，玉海的海景是相当不错的，服务态度很好，客房很干净，酒店还特地为我朋友升级成蜜月套，相当满意，下次一定还会再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格挺实惠，是苗族风情的酒店，楼下的小公园很漂亮，就是离海边要步行一段路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我预定了一间豪华海景房，后来酒店待遇给我升级成了蜜月房，我的朋友入住后觉得很棒，尤其是海景，B栋的1112房，相当不错，各方面都挺好，离市区近，机场也进，入住后还赠送了个果篮，非常满意玉海国际的酒店服务！下次我还会让我来海南旅游的朋友们去入住三亚玉海国际的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还合理。楼下风景很好，就是离市区远，走到海边有一定距离，打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房间不错，床也大，适合带孩子一起住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，酒店各项都不错，很满意。同时也对三亚有了很好的印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无数的旅行团往来，很乱。打扫卫生极其马虎，很少见酒店是这样，去海边要走一条很脏的路才能到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错,有点度假的感觉,就是早餐不怎么样,吃饭有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好。服务员不够灵活, 不帮忙。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是家庭旅馆，我们住的是套房，房间面积很大，两室一厅，双卫，可以自己做些简单的饭。比较安静。走路到海边需要10分钟，不算很远。酒店中央有花园，不大。如果是淡季去，性价比会非常高。适合家庭住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后楼客房太简陋，像是公寓，不像五星级酒店客房。餐厅味道还可以，价格也算公道。游泳池面积太小，施展不开手脚。周边环境不佳，酒店门口到处乌烟瘴气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的收费，宾馆的设施.挂牌五星和这些不挂牌五星真的差很远.跟普通公寓差不多,但有没公寓硬件好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我入住的是豪华蜜月海景套房，酒店环境非常好，特别是海景比较漂亮，但早餐就比较差了，基本上没啥吃的。另房间的电视效果不行，应该是因为是CRT电视的过吧！值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店真太一般了，规模不是小，是服务真是不太好。\r\n马桶黑乎乎的，服务态度爱搭不理的，估计员工都干的不算开心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务太差，这个酒店主要是适合团体住，不适合散客住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店总体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得自己被骗了 ，超差的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间舒适度不错，就是感觉床小了点，要是换大些的床会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务態度差,亂收人头稅,自評五星,实际三星不如.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置离市区有点远，晚上大排档比较吵，门口的那条路全是坑，大床也是拼的，要不是会议指定的酒店，我是不会去的，前台服务员太牛，这里主要是团队，散客不太爱搭理你，海景也是被前面的东西破坏了，有一点值得肯定的是酒店有个超市，东西的价格还比较合理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高喔', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，从阳台就可以看到海，酒店本身环境也还好，就是服务员少了一点，需要什么服务都要等很久，有待提高。下次还想住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮家人定的 听说有点吵 半夜还在放鞭炮 其他都很好 就是酒店不免费送客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海边有步行点儿远，但酒店的装饰风格不错，热带风情。房间不大但很干净，有宽带，虽然不够五星也有四星吧。价格比较实惠，还含早餐。比起市区的四星酒店要强很多。晚上院子里的夜市有点吵，但我习惯晚睡，所以也没太影响。服务确实有待提高，前台小姐不爱理人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店太一般了 坦白的说让人找不到度假的感觉。。。海景房的概念是遥望大海。距离海边太远了。。晚上太吵。。楼下大排档有人整夜的唱卡拉ok 根本睡不好 周边治安也不好 很多摩的 房间灯光超级昏暗 最多感觉像个3星级 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置,硬件都可以, 但确实服务跟不上, 大堂助理的态度不错, 希望能在服务上有提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置到挺好的。但是要的大床房，结果需要把两张小床拼在一起。大堂到是感觉宽敞明亮，但是酒店的房间就显得不是那么舒适。服务并不是很热情，尤其是早餐时餐厅里的服务员。早餐还算可以。总体来说不会推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店,性价比尚可.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以,很干净,服务热情周到,地理位置交通方便,设施完善,性价比不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常不错，价格也很合适，而且硬件条件也比较不错的，服务态度还行，总的来说比较舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '两房一室的结构挺好，可以大家住在一起热热闹闹的，非常喜欢两个大阳台和秋千椅，是其它城市的酒店所没有，换洗衣服可以晾在阳台，被阳光晒过后的衣服很是清香，又可杀毒。遗憾网速非常慢，酒店不靠海，要步行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不是很好,包括房间或是大厅,清洁没有做好,设施很一般,服务还可以,位置还比较方便离海边很近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是套间，基本感觉不错。不过上楼的电梯只有一部，不太方便。酒店环境很不错，比较适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，到市区方便，在椰梦长廊附近。但是服务和卫生感觉非常一般，感觉比不上内地三星。\r\n说五星豪华，进门连钟都没有一个。用的毛巾还能看到脏的东西。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，就是位置离市区有点远，附近没有什么可以吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了服务人员比较少,其他方面都还成,位置也很方便.价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员有点木', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店挺一般的,档次根本达不到5星,不过也没有遇到什么不满意的地方面,不过周边还是有一些比较好的酒店的,建议多比较', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净整洁，服务也很周到，外出有点不太方便，离市区有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好，服务与设施与同星级酒店有一定差距,低层蚊子很多,几天下来被咬成蚂蜂屋了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以,服务质量太一般,和内地同档次酒店没法比.酒店挂牌五星实际相当内地三星水平.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置一般,客房设施还需要改善.服务还不错.', '短评打分': 5}
