{'短评内容': '还可以吧，我们总定了3个房间，这两个的话没什么特色。只有贵的房间才完美！才能看到海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境蛮好的，就在洱海边上。但是只有好的房间才可以看到海唉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境蛮好的，就在洱海边上。但是只有好的房间才可以看到海唉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，很田园，唯一问题就是交通不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很干净也很安静，房顶的亭子很特别，名副其实的“望海亭”。老板老王待人很好，还有一只叫咪咪的猫咪会赖在房间不肯出去，非常可爱。希望还有机会再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店很新，很有民族风，院子漂亮，房间舒服，就是饵海边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '才村是不错的村子，很淳朴很友善；望海亭是不错的客栈，很干净很自在；老王是不错的老板，很仗义很有趣；小吴是不错的管家，很细心很周到。  刚进才村向村民打听望海亭，他们都会很高兴帮你带路，异口同声说“就是老王家嘛”，可见老王人见人爱，呵呵。  很不好意思，回来好多天了才来评论，不知老王和小吴还记得我不，我们走那天在风鹤轩吃饭还巧遇了的。顺便提一下，风鹤轩味道不错又实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在码头附近，坐船游洱海方便，图个清静的话，装修也挺好的，不错，如果想在房间里看海景，那看不到。', '短评打分': 5}
