{'短评内容': '很有地方特色,服务也不错,就是离古城区有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那边的人很热情好客，感觉很温馨舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的小庭院还是很不错，比较漂亮，设施配置有些简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境一般，地理位置还可以，没在古城里面但还是比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，靠古城外边，不过比较安静，打扫不是很及时，在同一类型的客栈中，价格有点贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000\u3000这里真的是个好地方，我是独自一个人来的，晚上１１点到的，热情的客栈人接待了我．第２天见到了阿姨，这是位热情的阿姨！她带我出去玩，让我此行不再是那么寂寞！庭院很舒适很干净，阿姨还给我做了纳西族的菜肴，让我感受到异乡家的温暖！我认为此行还是值得的，特别是住在这里，一切都是可心的，如果再来丽江，我一定还来这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们刚入住过这家客栈。在ELONG订的。280一晚。当时是冲着新开业订的。住过之后发觉地理位置不太好。离古城四方街太远。重点是回去的路都是民宅，很早就静得让人慌。第一晚入住的时候，我们晚上9点回去。路上没个人影，街灯也很暗，感觉很恐怖。提供的早餐很差，天天都是绿豆粥和干干的馒头。我们住二楼，洗手间太小，水流很小，洗澡的时候特别冷，很不爽。再就是一大早和半夜很吵，早上跟多鸟在叫，晚上很多民居的狗叫。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈环境比较整洁，小院子很不错，设施还是比较简陋，晚上和清晨比较吵闹，价格和同类客栈相比偏高', '短评打分': 3}
