{'descr': '偶尔住一下很不错。订的时候说没早餐，其实是有早餐的，房间很大，有家庭套房。有停车场。出入方便。早上空气清新，沁人肺腑。', 'star': 5}
{'descr': '农家特色的酒店，', 'star': 4}
{'descr': '早餐粥 雪菜挺好 房间大 安静 ', 'star': 4}
{'descr': '进去的一瞬间就发现被骗了，环境真的很渣', 'star': 2}
{'descr': '早餐量不少，床还算不错，只是特别讲究的人还是不要住了，毕竟这是农家乐。', 'star': 3}
{'descr': '就是一农村民宿，没有wifi，没有！没有！ 重要的事说三遍！喝茶用一次性杯子，门口的地很滑，电视老旧，', 'star': 1}
{'descr': '总的算还不错吧', 'star': 4}
{'descr': '都是住村里的农家，房间还算干净，很怀旧的感觉，卫生间的设施有点旧了，附近饭店比较多都是自己养鸡养鸭的，有点味道。总体来说还可以，就是农家集团化管理了，住家都看到不住人', 'star': 4}
{'descr': '弄个村的环境不错，早上起来走走空气很好，反正对农宿的期望也不高，但既然是锦江统一管理了，农宿的卫生就应该好好整治下，一幢农宿就我们三间房，因为是晚上过去的，带过去的时候也黑的看不见，所以也没有换房间等的要求，睡觉时发现被子床单都有些潮湿，估计很久没人住过了，蚊子也多，其它都可接受', 'star': 3}
{'descr': '我们提前一天晚上去的，晚上服务员带路过去一片漆黑，房间里墙上都是蚊子的尸体，农宿门口没人打理的一小块田，房子后面是竹林，因门窗关不起来，所以蚊子也较多', 'star': 3}
{'descr': '参加马拉松来住的，村民很亲切，不错', 'star': 5}
{'descr': '周围环境还不错，小桥流水农家。房间一般，设施有点旧，被子干净。早饭有稀饭，红薯，馒头，鸡蛋，咸菜。整体感觉没锦江之星干净。', 'star': 5}
{'descr': '民风淳朴，是和朋友们去跑马拉松的，热水温度很好，凑合一晚不错的，便宜', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高，不过基本没啥服务。', 'star': 4}
{'descr': '就是农村自家的房子，统一归锦江集团管理了。房价不贵，也挺干净，隔音效果比较差。', 'star': 4}
