{'短评内容': '还可以...还可以...还可..以..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，已经第三次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太老旧的房间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，没订上，不知道怎么回事，为什么京东的定不上，别家的能订上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。定房速度快。非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，酒店环境干净整洁，服务人员很专业', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the hotel is very nice hotel and it is very comfortable  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，感觉很好，比较干净，很喜欢的酒店，很美好的旅程。交通也比较方便的。价格也比较便宜。下次会继续来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和服务还不错，房间很大，但装修已明显过时了，隔音有点差。性价比还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务专业，不过酒店设施比较老旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是一家很舒服的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以 周边环境不怎么样 服务不错 主动帮我叫车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置靠近吉大百货，附近有很多吃饭的地方，万科楼盘前有几家好吃的餐厅。不过，酒店装修有点旧，虽然说是假日，但是从早餐或其他地方，感觉就是一家本土酒店，当然在酒店里有看到几个外国工作人员。性价比一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段可以的，在市中心，硬件还算可以了。毕竟是外资的，管理上还是可以接受。是商务出差的好住处。度假的就离海边远了点，看不见海景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珠海唯一的外资酒店吧，虽然可能因为建的比较早，看不到海景，但是商务出差入住还是觉得很舒心，在国外待久了，还是习惯外资酒店的环境，房间和服务，另外停车免费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珠海市粤财假日酒店顶多四星水准，沐浴用品和房间摆设都很蹩脚。这么差的五星酒店少见的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，我们是常客了，每年这个时候都给客人订这里的，毕竟卫生和服务都信的过！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很不错，就是吃得比较一般。服务还可以。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，大厅接待亲切，隔音非常的差, 电视太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格很貴, 不過服務還是不錯, 對客很有禮貌  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很滿意, 特別大堂的員工很有禮貌, 位置也很好, 旁有大型商場, 去碼頭也很方便, 不過隔音真的很差, 電視也很少, 與房間的面積相比, 顯得有點不相配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯, 特別大堂的員工很有禮貌, 位置也很好, 旁有大型商場, 去碼頭也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，最大的问题在于标间的窗户不能打开，而且隔音非常的差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店枕头不错，床不错。但早餐一般，泳池无热水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好, 走10分鐘就有大型的商場, 車位也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知為何, 房中間有門, 相信是用來通過隔壁的房間, 雖然鎖了, 可是, 心總是有不安的感覺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沒什麼可批評了, 可以說說的只是電視太小, 與房間很不匹配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比高, 位置也好, 只是房間的隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段有点偏，性价比不高，价格比其它地方的假日贵得多！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间总体还行，卫生间差些，电视太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，但前台的服务太慢，希望能改进，我会向朋友推荐住这家酒店的。w今后我到珠海还会订住这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在珠海算是比较高级的了，环境卫生都很不错，早餐也很好。比较符合Holiday Inn品牌。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便, 鄰近大型商場, 房間也很新及乾淨, 唯房間隔音不好, 旁邊開電視也聽見', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間不錯, 鄰近大型商場, 步行數分鐘也可以了, 不過, 房內的電視是舊的, 不是平板電視, 也很少, 最大問題是上網要收費', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，大厅接待亲切，入住手续很快。房间干净整洁舒适，今后还会选择入住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，不错！下次有机会还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆秉承了假日酒店的优良传统,非常舒适.出人意料的是一楼的酒吧客人非常少,演奏的菲国乐队也勉强振作精神,公允地讲,水平和在北京演奏的同乡们差不多.酒吧的一个缺点是蚊子多,最好穿长裤....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置不错，就是价格偏贵了点。如果保持在500元左右就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'an overpriced holiday inn.  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很宽敞,卫生也很好.一楼有菲乐,水平和北京上海的差不多,也许他们也是换来换去吧.唯一的bug 就是bug 太多。。。蚊子也算bug的话。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，大厅接待亲切，入住手续很快。房间干净整洁舒适，今后还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除电视机太旧了以外,其他都在可接受范围内.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，条件还行，价格也不错。可以去住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '軟硬件整體來說不錯, 但那電視與房間不搭. 該換大一點LCD TV...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一个酒店，位置很好，酒店一流的环境和设施，早餐也非常好，很值得再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Spacious room but obviously look old and dark.  Bed not comfortable.  Chin restaurant surprisingly good value.  Breakfast so so.  Service okay and convenient location.  Not many choice in zhuhai anywa', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订的是行政大床房，春节期间，超级贵。而且居然不能开窗，与隔壁的房间，通过两道门隔开，幸好都锁着，但隔音不好。所谓的游泳池免费，却是露天的，其实很冷，根本用不了。早餐还行，服务也还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，距离拱北口岸10分钟车程，服务还可以，硬件一般，床比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂不是很气派 床还不错 大而舒适 而酒店距离香州鱼港非常之近 租船出海非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮别人订的，房间很大，入住的人反映还不错啦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多国外商人喜欢入住的一家酒店，作为五星级酒店入住环境很不错， 早餐挺丰富的，但有时候等电梯耗时比较长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，去景点交通方便。房间也较大。酒店餐饮和前台服务很好。特别是我们回家两天后发现有东西留在酒店房间内，经联系后前台的陶小姐即帮助寻找，并用特快件寄来。在此感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错!服务比较好，早餐也很好！唯一不好的地方就是电视机太老土了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务比较规范，房间也比较大，就是电视机太破了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错的，值得推荐！去各个景点也很方便，就是电视还是CRT的有点老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务也不错。餐饮住宿有点小贵，但还值那个价。可以步行至情侣路吉大路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珠海五星商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，老外挺多\r\n地方交通还算便利\r\n非闹市区', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算可以，带着孩子一家三口去的。房间很大。交通也比较方便的。门口大堂及前台的工作人员服务都很好。就是客房服务的话每次都好慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的大床...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过年前订的，当时的价格算是性价比蛮高的，房间很好，早餐在西餐厅，品种很多，但不知为什么感觉没什么可吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，房间很舒适，但服务员别轻易开门进房内（客人在)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大，装修的还不错，没有觉得像有的人说的旧，很新的么。比同事上次入住的另外个五星可接受程度高多了。\r\n早餐挺丰盛的，西式为主， 住店的老外较多。\r\n这年头要看点真实的点评也不容易啊， 同事住过的珠海另外一个五星点评的很好，实际却很差～～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是粤财假日的9楼无烟标间，房间很大-比一般的四五星大上不少，非常宽敞。很干净，床品也蛮舒适的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Executive lounge is good. Free drinks and snack. Overall is just so so. Room is big that is a big plus!', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Service so so, breakfast not up to international standard. Room a little old. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，酒店位置靠近吉大繁华区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有一个缺点 在房间不能自已调室温 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Does not feel like a 5 star hotel in the room. Good room size. Lobby nice. Bkft nice. Room spartan.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置、服务都不错，就是设施略微旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音有点差。旁边房间的人在打呼噜我都听得到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置好，交通方便。早餐很赞，是住过的假日酒店里面数一数二的丰盛。\r\n缺点：设施有些陈旧。房间灯光设置过暗。淋浴不是干湿分开，只有浴盆。价格小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，不论软件硬件设施都很不错，不愧为国际的连锁星级酒店！下次我一定会再住！\r\n说一个遗憾：房间不能开窗，味道有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店比较一般，卫生还不错，可是硬件不太好，服务比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅不太卫生，价格有点高，位置还算方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常适合商务短期住宿。', '短评打分': 5}
