{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不满意，太差了，床动一下就响，晚上根本没法睡觉。进出入不方便，唯一好就是离一个沙滩比较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体是满意的，补充一点，可以免费租借泳圈，孩子很开心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季期间的满意价格，我们一行5人本来是两个双床房加50元一晚一张床，老板给我们免费升级至一套三室两厅，两个卫生间，比较满意。有个淋浴蓬头不太好使，晚上报修后第二天就修好了。离海近，走路十来分钟就到海边了。就是公寓不是很好找，打电话后有人出来路口接了一下。总体还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个房间还是很不错的，粉色系，有单独卫生间，关键是地理位置非常好，住在这很方便。在他们这订的一日游要比外面旅行团报价便宜。这次三亚行，总体感觉很好，尤其是景区的服务很好，而且里面卖的东西只比外面贵上2倍，是可接受范围不像其它城市的景区里面什么东西都比外面贵上好几倍。以后有机会再来三亚玩，还选这家店，这个房间，就是希望老板不要再让我们住那个10楼的套房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个房间还是很不错的，粉色系，有单独卫生间，关键是地理位置非常好，住在这很方便。在他们这订的一日游要比外面旅行团报价便宜。这次三亚行，总体感觉很好，尤其是景区的服务很好，而且里面卖的东西只比外面贵上2倍，是可接受范围不像其它城市的景区里面什么东西都比外面贵上好几倍。 以后有机会再来三亚玩，还选这家店，这个房间，就是希望老板不要再让我们住那个10楼的套房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热心，免费升级的3D大床房，很舒适，出门鹿岭路口，去各处的公交很方便，离大东海广场很近，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床挺大，独立的卫生间，飘窗，很休闲很自在。我订的是园景大床房，老板说，新店开业，现在也是淡季就免费给我升级到3D房，体验体验，要我给他入住，感受下~嘿嘿，挺划算的。3D房很漂亮，栩栩如生的，特别是木屋房间，那个蜥蜴太真了，把我吓一跳~趁着客人没有到，我们每个3D房都参观了下，很壮观~值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3D房，好神奇啊~和真的一样，就我们订的是船舱的主题房，一进房间真的和船舱一样，墙面上是船舱的窗户，像真的海底船舱一样，可以看见外面的鱼~太神奇了~现在科技就是发达，画也可以画的那么栩栩如生的~老板太有才了，下次也介绍朋友过来，体验体验，完全不一样的感受。嘿嘿，介绍朋友过来，老板打点折咯~吼吼', '短评打分': 5}
