{'短评内容': '酒店设施有些陈旧，毛巾也显得有些旧。卫生间下水道有反味现象，这点印象很不好。早餐还可以，中规中矩，但水果品种较少。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，很好。还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：服务还行，告知有儿童会给儿童牙具，拖鞋和小礼物。房间干净，室内泡池不小，泡之前和前台说一句他们可以再滴露消毒清洗一下，水温高，免费两池水，足够了。游乐园不小，很干净，新而且没多少孩子。屋里有wifi，装修很古典。缺点：酒店老了点，很多设施跟不上，比如淋浴没有手持的只有大喷头，三四岁的孩子淋浴很不方便，浴室没有塑料拖鞋，都要光脚。屋里没有可以烧开水的壶，孩子想喝点热的都不太行。空调出风口只有门', '短评打分': 4}
{'短评内容': '湖景别墅房，看不见湖是不是很搞笑，除了泡温泉居然没有其他健身游泳设施，很尴尬。另外就是别墅房真心不如酒店房住着舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以奥', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，清雅舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，绿化非常棒，私汤入户，水温舒服，自助餐饮和早餐都很棒，还不再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，中午就到了，告诉下午两点才办入住，不过前台提前给我们办理了。人还是很多的，办理套票很划算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊，约了朋友一起去泡温泉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真心不错，由于小孩比较小选的对室内温泉的房间，可把小孩儿美坏了，兴奋的一下午没睡觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，用了优惠券很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 4}
{'短评内容': '玩的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体不错，2米的大床超级舒适，很软，房间有两泡水，足够两个人泡两次啦，就是感觉房间内电源接口有点少诶，还有就是木有洗澡用的拖鞋，建议自己带上，不然洗澡不方便，一次性拖鞋很容易就湿了，早餐也很丰盛，整体体验不错喔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常棒，就是稍微有一点偏，从五道口打车过去花了九十多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院子很别致，温泉水很热，就是服务太一般～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '院子很大，进去还要开一会儿，前台态度热情，餐厅人又多又乱，没什么娱乐设施，周围环境一般，想出去找个饭吃都没有。房间宽敞、干净，不愿意往远处跑的朋友比较合适来这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的会所舒适房，不错，就是贵，可惜比较匆，女朋友还忘记带身份证了，特意跑回去拿了身份证。等价格合适时候还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太棒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，轻松一下挺好的。就是房间有点冷，下次还会去的。再便宜点就好了。餐厅也还不错，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice and good time.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体验度还是挺高的，不过温泉水不是3600秒，而是3000秒，1800秒放一次，剩下600秒的两次。想泡两次的话是不够用的，不过100元可以叫客房再加3000秒。早餐种类也挺多。就是床还是太软。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，非常舒服。温泉非常好。 \n只是房间有新装修的味道，但是其他的都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住春晖园', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，服务好，房间好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泡温泉很方便的一个酒店，比起其他酒店。服务很好！温泉感觉很好！位置也好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店复式房间很好，房间内温泉特别好，晚饭后散散步很舒服，园内康体设施也不错，大床很舒服，一家聚会租别墅应该会很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 温泉很好，还会选择的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，周末人比较多，房间里能洗温泉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，温泉没试，但口碑挺好。期待下次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，挺不错，服务周到，房间干净！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错,房间也比较大,能泡温泉,刚入住的时候门卡有问题,弄了三次才弄好,不过酒店为表歉意还送了果盘,还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、舒适、适合匆忙都市中的人们放松，休闲，久违的世外桃源', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，房间确实不错，就是餐厅单点太贵了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 温泉很不错，好像在扩建，环境很美很安静，就是开车去才比较好，周围交通不是很发达', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，房间很不错，设施很少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春晖园五层楼的酒店设备已旧。住了一天停电两次（两小时内)。服务员态度不错！但与收费相称。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间内泡池很舒服。就是餐饮有点小贵，而且桌子全是10人的圆桌，3~4人的家庭吃起来很不舒服，看样子主要是跟团队准备的。希望能针对家庭客户有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'KIM MIN JI', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',房间很不错，环境也很好，下次还去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的湖景别墅，房间不是很大，没有酒店标间住的舒服，不过别墅有一个室外的温泉很给力，适合情侣。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的园景别墅,房间面积不大,带露天泡池。房间内各项设备都还满意，适合情侣度假。需要提醒的是，出入泡池最好穿拖鞋（自备或使用房间内的），否则不注意容易滑到。卫生间内的灯光是声控的，洗澡时间过长会自动关闭，有些不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，前台服务员态度好，热情，房间布局合理，适合度假泡汤。还会再来的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好，玩的很开心~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不人性话，房间和温泉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，值得推荐，比较干净而且酒店人员待客热情。\n从星级和自助内容看，酒店自助餐有些贵了，正常点餐价格还可以，早餐相当不错。\n复式房屋的住宿二层没有洗手间，这一点不是很方便，所以我觉得如果不选择别墅的话，标间可能就可以满足需要了。\n在温泉会所洗温泉如果事先没有买好电子票，那直接找前台也可以获得7折的优惠，和电子票价格差不多，大家有兴趣可以尝试一下。\n打算有机会还要再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错，跟以前感觉一样，很安静，适合度假休闲。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的是湖畔房间，其实离湖较远，但是非常安静，服务也很好，独立温泉泡起来很过瘾，就是这个季节有点冷。花园酒店前台对面的二层粤菜味道不错，价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天 感觉不错。湖畔别墅的房间不大且到处都是灰尘 但服务态度很好 而且温泉很好。以后不会再去住了 但还会去泡温泉', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 规模大，设施较新，房间面积还行。不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春晖园温泉度假村湖畔别墅，设施完好，工作人员很敬业，早餐不错。只是花园酒店和温泉酒店设两个接待大堂，区分标志不明显，希望改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是新酒店标准间，没有湖畔别墅好，居然在柜子里发现了一双旧袜子，感觉服务质量不配四星，温泉和早餐都很好，而且早餐到十点，非常人性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，湖景和园景一样，适合带宠物。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5开始的房间不错，结果不是大床房，后来的也不错，就是半天了下面的温度上不来，总体来说：还算可以，可以来玩！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，但卫生间味道比较大，周末12点就要退房，孩子没有玩够，很遗憾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的温泉酒店，室内温泉很方便， 下次还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '起的晚了没赶上早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间跟图片感觉一致，也比较干净，室内的温泉在阳台，泡池足够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这里的环境，下次还会来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适，度假村的设施也很不错，室内温泉也很方便~~~~唯一不喜欢的是床铺太软了~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安静，湖边别墅春秋或者冬天下雪时应该更舒服。在独立的泡池中可以仰望星空，私隐性很好，适合情侣', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住的是复式，浴池很大。水稍微有点热，适合泡澡。 出水口在最下面，所以没有压力打出泡泡浴。\n 阳台窗户不能全开，稍微开点冷空气进来看见浴池水汽氤氲，很美的样子。如果能全开就比较舒服了，毕竟泡澡还是很热的。\n另外我觉得绿茵阁吃饭比名仕阁好，名仕阁乱糟糟的。\n 是个比较合适休假的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，干净卫生。餐厅的菜味道不错，价格略贵，还收10%的服务费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常常去的，非常好，只是早餐干吗一定要在国际会议中心用呢，难道不能在一层用吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，房间很干净。就是在房间里看不见湖景，总的感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉很好，特别是温泉泡池特别舒服，很适合情侣或夫妇去，就是早点没想象的那么好，不过也还不错！就是床下面的卫生不是很好，很多灰尘，还有别的旅客用过的拖鞋。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错 有机会会再去 房间设施 酒店服务感觉都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好的，温泉水24小时不限量，房间也不错，预定的3个房型复式的最OK，湖畔别墅和湖景别墅没看出区别，湖景别墅的性价比不如湖畔别墅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是湖畔别墅，前台的先生非常热情，实际上我两次入住都是这位先生处理的问题，非常到位，总体感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！值得推行荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件不错，一家老小玩得较开心，有机会再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁 打扫很及时 私汤私密性还可以 就是房间有些热 自助早餐也比较全 就是春节期间价位价高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的花园酒店软硬件很一般，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吃早餐有点远,环境还可以,房间还是比较大,不过地毯有点久了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，退房那天赶上周末还能延迟到下午六点，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 复式房间温馨舒适，设施，卫生都很好。非常喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，已多次入住，就是希望路上指示标志再多一些，方便寻找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，高峰时间能保证有房，带泡池比较划算。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的住宿环境不错，服务也很周到，我们晚上十点才点的送餐，15分钟就送到了。很快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春晖园住宿设施完备 闹中取静 室内温泉舒适 复式房十分有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比一般般呀！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好，就是床有些窄。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很漂亮舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 已经入住春晖园温泉度假酒店,房间温暖舒适,很惬意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店偏离市区周边安静就像世外桃源的感觉，韩国游客很多前两天住了湖畔房型但是还想要再延住可湖畔房型已经不能延续所以换到新酒店标间，这个房型也很大很安静是个修养的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是观湖和观园完全一样，不用多花钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '园景房的私汤别墅，小资风格十足，室外温泉也不错，美中不足的是酒店对退房时间的安排出尔反尔，入住之前一直说第二天晚六点退房，第二天下午两点却电话催着退房，最后很费劲的协商下来五点退房，电话催促无数', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的湖畔别墅，环境、设施不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，房间设施齐全，安静舒适，可随意泡温泉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆条件不错，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚入住，似乎最开始找不到我的预订信息，希望这些系统方面有些提高，其他都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店面积不大，但品质跟北京其他温泉酒店相比是不错的。住的花园酒店1F标间，房间设施不错，露天泡池也很好，水温、周边配套都满意。缺点是房间隔音不好，床离门口很近，走廊上的谈话都听得到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都还不错，只是湖景房几乎没什么湖景ke看，价格还贵很多，性价比太差，不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，离北京市里又近，是休闲度假泡温泉不错的场所。房间有独立的汤池，私密性好，适合情侣。总体感觉还是不错的，建议大家可以去尝试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园套房真的超级赞~~~ 装修很欧式 很大气 盆友们都很开心\n3点不足及建议：\n1.无法办理及时入住，入住前还特意致电酒店预订部询问关于入住合适时间，被告知1点-2点可以办理，于是2点到达的酒店，花园酒店先是说我们不在这边办理，让去度假酒店，到了度假酒店又我们再回花园酒店办理，因为带着小朋友，比较折腾。入住手续办完，房间还没有打扫出来，一直等到3点40才进房间。但进入后服务人员仍在打扫，约4点多才', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、整洁，客房就能泡温泉，很爽。和女友一起泡肯定更爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住名：王洪伟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很豪华，房间很大，设施也不错。电视节目很多，是个度假的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮服务有待提高，房间内电视太陈旧老化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\r\n设施，服务很好。价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵，服务差，设施不全，饮食单一，贵而且不好吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件不错，服务确实很差。早餐自助餐差到了极点。11月底还好多苍蝇飞来飞去，服务员就眼睁睁的看着。\n\n水非常不像温泉，非常非常不像。性价比比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 己入住。房问宽敞,很舒服,正好休息一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地方，和朋友已经来过n次啦，还会在来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的复式房型，有一个独立温泉池，卫生间在楼下，老人不能住，很不方便。家具有点旧，服务员态度都不错。早餐质量一般。下次会早些预定，争取定到别墅房型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很休闲的一个酒店，交通很方便，离首都机场不远，尤其酒店的温泉非常不错，真是一种享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春晖园温泉酒店不错，适合两人世界，安逸，自在，温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，喜欢。环境好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好，环境舒适，真是一种幸福的享受，我会再次光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的餐厅苍蝇乱飞,倒胃口!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，可惜只有暖气没有冷气 有点热 窗户打不开 有点像在桑拿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次定了复式房，房间面积比较大，装修也比较雅致，楼上楼下都有电视，就是电视有点小，楼上还有可以上网的电脑，很适合全家出游，室内的泡池不限水量哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，温泉很惬意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小环境和温泉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对的物有所值啊，就是不知道办卡之后优惠幅度有多大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市内温泉感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净舒适，环境好，就餐环境及菜品也不错，湖畔园景温泉水独立水温也好，非常不错，值得享受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直对这里很满意，这次却出了点小问题，不过后来解决了，我想还是会来吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住等待时间太长', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上还好，希望提高服务效率。\n看到很多人是提前预定好的，还是要等不短的时间，让大家心情都受到不同程度的影响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，条件不错，感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 整体环境可以。可能过节原因，自助早餐人多食材见拙，有待提高。房间有异味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '假日酒店豪华标准间不错，室内温泉池大可以躺着，就是价格稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级大，很华丽，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，干净，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家很不错的温泉酒店~家人都很舒服。服务态度真的很不错~就是餐厅价格不是一般的贵。路找起来也很好找，而且房间内还有电脑，不用自己配备。床是最精典之作，太舒服了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施已显陈旧，舒适性不足，应予以改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉很好，价格很贵，餐饮很贵，虽然还算好吃，但是有点不干净吃了，北京好点的休闲地方太少了，没什么竞争，就造成了这种状况。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务乱而无序，尽管态度尚可，但业务水平较差，处理问题，开房、结账均耗时太过，让人难以承受。感觉比前两年有了较大退步，餐饮也是挥刀乱宰，如果不是搞腐败，吃公款，相信即便是大款也会感觉离谱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的是园景别墅，1080元/天，含双早的。感觉价格不低，但品质还不错，属于性价比适中的。别墅房间中该有的都有了，院子里有一个挺深的泡池，情侣或是两口子泡的话足够了。所有的控制（放水时间、背景音乐等）都是一键式控制。早餐的种类比较丰盛，味道也不错。度假村里在月底要开张一个度假酒店，现在正在最后的布置阶段。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务热情，希望可以增加一些电视频道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前去过几次，但这次的感觉非常不好，我们提前2天预定的6间房，可到前台办入住时，找了近40分钟才找到，办理时又说房间正在打扫，要等一会，可等了2小时，居然还没有打扫完。办理退房时，让我们等了50分钟，才查完房给办完手续。整体感觉服务人员的服务意识不强，面无表情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，休闲的不错选择，只是前台服务速度还需再提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曲径通幽，静湖楼阁。蝉声鸟鸣，青草温泉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的度假村。很舒适，很私密。室内温泉，很适合二人世界。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离市区不远，而且交通很方便除了自驾以外还有公交可以去往，总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好 早餐也很丰富  温泉水很热  以后会带父母来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境真的不错。就是小了点。度假还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，上次去的别墅，这次住的新标间也不错，就是室内温泉不出水，不过打电话很快就修好了，就是吃晚饭比较贵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、设施等还是挺不错的，就是价格稍高点儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，环境很好。烧烤不错。关键是可以带宠物，下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，不是很大，服务也不是很好，位置就更偏了，只会去一趟，不会再去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了贵点其他感觉非常好，一直喜欢户外泡温泉的感觉，空气清新，是室内泡无法比的，就是感觉房间和泡池之间再加个纱门会好点，要不开着门会有苍蝇飞进来，尤其到了夏天有蚊子了需要注意，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和硬件都不错，就是交房比较慢。2点到的，还等了40多分钟才拿到房。吃的东西还可以，就是与价格不符，太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '生意太好了，硬件也不错，再入住时一定要提前预定！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以为在湖边才定的湖畔別墅，结果YiQu\n(^o^)', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错 就是入住登记时慢了点 房间还没打扫出来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住，环境不错，性价比很高，就是别房间小点，位置比较偏，不是自驾出游不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好的度假村，我住的河畔别墅。房屋很干净且卫生，只不过房价稍贵了点。\n\n总之还是会推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好温泉泡的很给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋"酒店环境不错.吃饭有点贵"', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错正促销有卷可以用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标间比较干净，还有一个温泉水池，灯是感应式的，有点敏感哦。吃的住的还比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，安静，幽静，干净；吃的也挺好，唯一遗憾的是点的68元一只的深海大虾名不符实，服务员不作说明，性价严重不符。好在这段时间还有赠券，使用了了3百多元，算是抵了那个大虾了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后温泉水有点凉，总体来说不错，服务态度好，下回还考虑去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，温泉水太烫了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，很干静，水不太象真的温泉，没有硫磺味，房间连浴袍都没有，房间灯光太暗了，小贵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境 真的很不错 我喜欢 下次还去。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式真的不错\n\n唯一不足的是酒店送餐服务要收服务费。。。。唉。。。。伤心。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '私密性很好，就是卫生间的灯有点问题。吓的半宿没睡着：（ \n希望酒店方面做好维修和检查方面的工作。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住手续办理太慢 很多客人堆在那里 \n服务态度还是不错 复式套房也还不错\n温泉水没有一点味道 不知道是不是真的温泉水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次来春晖园，感觉还不错，带着孩子来的，我们住的复式，没有想象的大。下次体验一下湖畔别墅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，湖畔别墅，并不是临湖的房间。跟小小的人工湖隔着好大好远的一片大草坪。\n2，湖畔别墅的露天温泉是房间唯一可取之处，夜里泡非常舒服，的确可以看到星星。\n3，度假村附近方圆百里没有可以消费的地方，严重建议带好零食与饮料入住！！\n4，在度假村吃了火锅，服务并没有传说中那么差，遇到喝醉的客人乱砸东西闹事，可爱的服务员MM不停地跟我们道歉。\n5，入住会送100元消费券，吃饭娱乐都可以打折，但是价格还是小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较差，人很多的原因大部分是团队和公款消费的。。。\n入住后被销售告知办5800的会员卡，一切消费都能6.5折（包括房费、SPA、温泉会门票），因为想做SPA所以办了，SPA是在温泉会所里，进门时还被要求买温泉会268一位的门票，真是气人，理论半天后才让我们进去，本来是想SPA休息调理一下，但整个SPA过程技师没完没了的推销各种项目，烦人之极，做完SPA用5800的会员卡划账时又被告知SPA用卡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，设施也很好。偶尔和家人去可以放松一下。就是不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好,服务优! 整洁实惠，就是隔音稍差但无大碍，比较满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，人也特别多，一开始安排的是标准间，经过协调，安排大床间了，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了贵，一切都还好~不过总体来说，性价比倒也还在可以忍受的范围之内...不过周边没有什么吃饭的地方，除了酒店自己的饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来感觉还行。这次住怎么感觉脏兮兮的。。。床也很不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的洗手间有一股恶臭味，因该是排水系统不好而起。\n住了一天一想起要去洗手间就有障碍，早上要刷牙没办法才改快进去，马上出来。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的新酒店标间，房间很多分很多的区。房间设备还可以，房间很大很舒服，温泉泡池也很干净，泡的很舒服。就是价格略高了周末920元。下次也许去湖畔别墅试一下，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了和男友补过情人节23日中午去的，先到前台用时大概20分钟拿到钥匙被告之等待客房打扫半小时左右，于是四处转转，这里环境不错，最后转到我的房间门口看到服务员正在打扫，房间我很喜欢，和网上图片相符，卫生打扫的也可以，布置的很舒服，设施齐全有网线可带本来上网，我们带了玫瑰花瓣，清酒和酒具，蜡烛，泡泡浴球，干果，水果还有DV,还有大量的饮料和食物，我们过二人世界基本上足不出户，所以关于这里的餐饮没有发言', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很农民，酒店条件还不错，令人气愤的是原意夫妻小度蜜月一下结果入住傻眼了1220大元换来两张单人床，气结？？？？？？？？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很好，网上的介绍图片和实景一致，一点都没有失望~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '档次很高，价格偏贵，值得享受。已经有了名声，需要在软硬件条件上加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，值得入住，推荐，好好好好好好好，好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好，软件需要提高，达不到四星级的标准。\n湖畔别墅不错，地面如果有地毯，房间里面放置消毒塑料拖鞋就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，房间里私人温泉很不错，有机会会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨舒适，安静整洁，感觉不错，早餐稍微简单了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境不错，我入住的时湖畔别墅，房间有点小，泡池也不大。整体感觉很精致，不像其它地方还要水卡，泡得舒服。下次试试日式套房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，可惜~~~复式二楼太热啦！！！根本睡不着，裹着被褥去楼下客厅打地铺了，除了这点，都很好，建议冬天不要去复式', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住 房间较大但设施较陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务需要提高，只能说有些服务员还好，有些像是刚来工作的，很多业务都还不了解。大堂服务员也没有微笑服务。不过温泉还是不错的。环境也很好。值得去玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错，己经第二次住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较满意。吃住价格有点高。大堂接待不主动热情，接电话态度生硬。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施不错，餐饮的服务也热情，价格较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很大 比较新 美中不足之处是泡温泉的外间窗户漏风', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错。是带着宝宝来的，宝宝玩得很开心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉别墅不错，非常舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的温泉酒店，景色不错，房间内饰也很有味道。晚上泡着天井温泉，仰头可以看到城市里少见的星空，惬意！\n建议酒店把早餐的时间能够推迟到10点或10：30.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行 就是水像锅炉烧的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很好，很干净。就是洗澡热水不是很热。湖畔别墅冬天去有些冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算不错，推荐朋友入住湖畔别墅哦~~！不错呐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错！服务一般。娱乐设施价格太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境还不错 湖畔别墅的室外泡池没有想象中那么大 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住，根据朋友的介绍选择的酒店。 性价比不好。下次还会入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住一天后的感觉：园子很大，水很不错，酒店门口的狮子相当给力，服务也没有想象的那么差，总之还是不虚此行的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是湖畔别墅，非常不错的酒店，温泉很爽，私汤很浪漫，我们还加了100元的温泉装饰服务，也很超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '档次的一家酒店，硬件一流，环境还不错，地理位置毗邻新国展，离机场也近比较方便，不过价位偏高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是连排别墅，有独立小天井私人泡池的那种，说实话，这家酒店应该会有上升的空间，但是短时间内，我不会再去了，最起码再给他们两年时间。。。\n吃的东西做的实在太差，价格又贵。西餐厅，菜少的可怜，本想吃西餐，后来变成了吃茶餐厅，味道也差。早餐相当于三星酒店的素质。\n硬件设施不错，地段太偏，司机找都找不到。打电话给前台不是不接电话，就是说不清楚路线。\n总体，硬件是优势，私人泡池很舒服，吃的太差，周围荒郊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '湖畔别墅房子环境很好，但是服务不好，因为服务的事，大煞风景。今时今日这种态度就不行了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，适合冬季度假。下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了服务跟不上，温泉水不够正宗，价格有点贵，地址有点偏，其余的都还好，蛮享受的，适合公款吃喝和情人约会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在设施很差，并且少很多东西。提前没有通知。温泉房间的感应灯也是坏的。总体来讲比以前差多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错，适合小情侣去的地方，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭的地方也比较一般。选择不多,也贵. 在维修中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京的出租车都很懒惰去这个地方! 会推搪不会去或收更高的租车费! 若酒店有一车队共北京市中心和酒店来回接送,就很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是挺干净的，服务也不错。但酒店总体还在规划中，施工场地挺多，吃饭的地方也比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境很好，饭菜价格略贵，但是量很大，另外就是中餐厅不能送餐，有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司开会去过一次，感觉不错。主要是房间干净、整洁，比较适合对卫生要求较高的人。每个房间都有私有的泡池，私密性好，自己去也很自由。这次去的湖畔别墅，虽然不能说真能看到湖畔风光，但好在有一方小小的天井，可以真的泡在池水中享受一点星空，对于天天泡在城市车河的人来说，也就知足了吧！\n一点小遗憾：泡池的开关很先进似的，触摸式的，但是温度不能自己调节，第一次去的 时候觉得太热，最近去又觉得不够热，希望店家考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉着新酒店标间的隔音也不好，下次试试湖畔别墅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区不远，开车跟着导航的指示比较顺利的找到了，春晖园环境不错，车位充足，保安和服务人员也都很礼貌友善；前台工作人员较少，办理入住和退房得等待些时间，态度还是不错的，客气礼貌；定的湖畔别墅，升级为复式，价钱只差几十元钱，个人更喜欢复式；湖畔别墅的房间较小，温泉在室外，有蚊虫，复式的房间宽敞，温泉在室内阳台，楼下客厅有电视机，楼上卧房有电视机电脑；有吹风机，有浴袍；温泉水随时用随时有，非常方便。下次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+春晖园正在装修，一大早就有各种车进进出出，很是吵！建议十二月装修工程差不多再去。湖畔别墅的私汤很不错，露天的非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店有点旧旧的，定的三点入住四点才打扫好房间，浴池消毒不够彻底，灯光太昏暗。不过水还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京春晖园温泉度假村（顺义-高丽营）住的湖畔别墅，房间比较大，布置也很有情调，屋子里面很干净，服务员也没有传说中的态度恶劣。\n因为是过生日，就主要吃自己带的蛋糕，水果什么的，没有尝试他们的餐厅。\n那里感觉不错，就是太贵了。\n如果没有车的话，建议不要去了，因为下车之后还要走一段距离的~有车的话并不难走\n近期在装修，所以里面的有些乱，可以再等等\n总体来说还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的湖畔别墅，房间比较大，布置也很有情调，屋子里面很干净，服务员也没有传说中的态度恶劣。\r\n因为是过生日，就主要吃自己带的蛋糕，水果什么的，没有尝试他们的餐厅。\r\n那里感觉不错，就是太贵了。\r\n如果没有车的话，建议不要去了，因为下车之后还要走一段距离的~有车的话并不难走\r\n近期在装修，所以里面的有些乱，可以再等等\r\n总体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施和服务都很好，我和朋友在那里度过了愉快的假期，但是美中不足的是度假村内的餐厅收费偏高，而且菜品很少，希望以后能有所调整，今后会带朋友过去玩的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境和服务都还不错，美中不足的地方是吃的菜品不是很多，而且收费偏高，希望日后能有所改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+条件很好,就是路不好走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店娱乐设施有点老了,房间还可以,早餐厅比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但园区目前施工会影响车辆行驶；硬件设施还可以，比较适合情侣度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的独家春，就是服务总是让我不满意，结个帐没有30分钟办不完，入住就别提了，还有团队加塞，不满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唉，这个度假村就是坐吃山空，硬件不错，装修也很好，就是服务很差，望改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境还算不错，价格还是有些贵了，房间还是好的其实还是适合度假旅行，服务态度比较适中了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '印象很不好 房间很脏 隔音效果非常差\r\n床也不舒服。设施比较陈旧 空调基本是坏的\r\n性价比太低：（', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店大欺客，服务又差又慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点难找；服务态度极差；餐厅价格贵的吓人；房间的温泉池没有水龙头，不能自己调节冷热，差点把脚丫子给烫熟了，通知柜台后竟然还要找人拿扳手进到浴池里调，衣服都脱了，光着膀子站在旁边等，真是难忘的尴尬度假旅游。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '记得，去年12月去了。太冷， 受不了。阳台上的小温泉也没用。\r\n千万别冬天去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合周末度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个字，太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说优点吧：\r\n1.湖畔别墅床非常舒服，比其它标间的要好\r\n2.露天的温泉池，私密性好\r\n缺点：\r\n1.没给我们分面朝湖面的房，说是有私家车位但被施工的都封起来了，车停在车场，有点远。\r\n2.酒店有施工，夜里1点都能听到大车在运材料，非常吵，睡不好\r\n3.今年北京特别冷，酒店居然没有空调，我住的那天北京最高温度10度，酒店说过了借暖期，空调都停了，800一晚的酒店住的跟冰窖似的，非常不舒服\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 但是我们住的是一层 有点吵 温泉私密性好 下次还会选择 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉入室不错，就是房间设施一般，有些旧。大床是拼得，中间有很大的缝隙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '*', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给的房间简直不能看!!脏极了 大床间的床1.5m*1.9m吧 太小了\r\n而且床垫是坏的.温泉池周围脏的简直不堪入目\r\n没有投诉找来客房主管 人家说房就是这样的\r\n无奈换了双床的 空调基本没用.隔音很差.\r\n前台说可以换酒店新标间 要贵200块钱.总之凑合住一晚不会再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经是第三次去春晖园了，带了父母去度假的，结果有些失望。\r\n下午2点之后到店，被告知预订的房间还没有打扫好，等了二十分钟觉得差不多了，进到房间还是很脏，上任客人在书桌茶桌上都留下了不少的烟灰，布满整张桌子。\r\n住的是新酒店的标间，但房间里泡池的水温不高，感觉不是很舒服。\r\n尤其要提到是的酒店的床品，妈妈穿着衣服在上面躺了一下，床上就沾了很多毛毛，显得床品很脏，而且晚上睡在上面真的是不舒服，不知道他', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的私汤 可惜湖畔别墅不是湖景别墅 下雪的时候去泡露天私汤最惬意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，室内温泉私密性很好，房间比较宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来定的标准间，可是那里的床太硬了，设施比较陈旧。不过据说是马上要全面翻新，后来还是住的新酒店。多花了一些银子，但是住的舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很宽敞，温泉池很舒服。。。一切都不错，只是用餐不方便，餐饮区服务有待于改进。结账不较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵，交通不方便，餐厅价格太高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '带老人孩子去的，都泡了酒店里的温泉池，温度舒适，一点儿不冷，感觉不错!周围餐饮设施都比较高档，再能增加一些中档快餐就好了！开房结账是都比较慢——可能因为春节人多吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '或许不是因为周末~湖畔别墅很幽静~泡温泉时很惬意~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.结账确实真的很慢；\r\n2.房间不错，宽大，干净；泡汤池略微有点陈旧；\r\n3.性价比较低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，也很舒服，虽然是平房，但是空调很足，一点都不感觉冷，露天泡池也不错，可以呼吸新鲜空气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象中的好，而且没有湖畔别墅宣传的那样 不值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的管理非常混乱，入住和结账都用了超长的时间。房间里面还可以，打扫卫生不太细，凑合了。泡池比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '路程很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵就一个字，而且吃饭极不方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的新酒店标间，挺舒服的，温泉也不错，喜欢。只是周围稍荒凉了些。还有前台速度很慢，也不专业，有待提高管理水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住春晖园还是湖畔别墅最有特色，太适合情侣了，私密性非常好，送餐也没有加收服务费，总之很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行，出行还是较方便的，房间的卫生和设施还不错，服务也比较到位，整体感觉这家酒店的性价比还是较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度是挺好的,房间的卫生打扫的还行设施也还可以.但是价格我感觉还是有些贵了要是在便宜一点就更好了,位置是挺不错的出行也很方便,还是比较不错的酒店还是值得推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泡温泉环境不错，不过设施陈旧，价格和服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务非常不错，环境也挺好的，设施还可以，就是温泉池有点老旧，有点水垢没有清洗干净，位置不是特别方便，不过总体来说还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉标间较旧了  不过温泉系统还是挺好用 \r\n没有蜡烛 花瓣之类的送\r\n下次去的话会去更好的房间  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的内部设施还是不错的,住着比较舒适,但就是周围的环境不太好,有点乱,位置也有点偏,不太好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春晖园很适合家庭、情侣度假，因为室内温泉决定了私密性。房间很大，温泉在客房外的屋子，关上门屋内就不会潮。卫生条件很好，床很舒适。几次去都要的大床房，但实际也是两个单床拼在一起的。就是对温泉有些质疑，不知放出来的到底是真的温泉水还是热水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台办手续,以及退房查房时有点慢.我带孩子住的是复式,感觉还不错,房子挺宽敞的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,价格高了一些,但还是很舒服的,前台服务差了一些,设施很好,也很干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几年前就开始在这家泡温,觉得比九华好.新酒店标准间虽然显示有大床,但去过几次都是两张床拼的,觉得比较垃圾...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的湖畔别墅，除了价格稍贵，前台的服务不够热情，其他的都非常非常好，绿茵阁的送餐也非常不错，还很快的为我们送来需要的红酒开瓶器和水果刀，入住和结账也很方便快捷，一定还会再去~~~建议入住前，自备泡温泉的东西，像浴盐、泡泡浴、花瓣什么的，还有拖鞋最好再带一双~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉的水稍微有点凉，让客房服务员调后就没事了，整体来说环境还不错，就是夏天去的时候要吃BBQ千万做好心理准备，蚊子，OMG', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行卫生和设施都还不错,服务不怎么样象办理入住和退房的时候速度的都挺慢的服务还是有待加强的,位置还是挺好找的,性价比还是是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我之前就住过这家酒店,环境很好,出来玩很方便,但就是第二次住的房间设施稍微有点陈旧了,不过整体来讲还是不错的,性价比比较高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，卫生和设施还不错，酒店前台的服务也还可以，整体感觉这家酒店还是不错的性价比较高，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体性价比一般，服务也一般，感觉她们忙得很，就顾不得我们了，值得推荐的私家汤池，私密性很好，新酒店设施还不错，餐饮一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店本身还可以，没有大床房，当时订的是大床，到了说没有，非给拼一个，不想扫兴，勉强答应，700元不含早订的，周边没什么像样的餐厅，只好在酒店餐厅吃，贵得离谱... 可能是冬天，沿途也没什么风光，总体来说，酒店客房还算舒适，卫生状况也不错，最值得推荐的是私家汤池，如果不在意拼床的话，适合恋人渡假旅行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的别墅标间，感觉一般，房间隔音很差，卧室能听到楼道的声音（很大），浴室能听到隔壁的浴室发出的声音，室内温泉泡池能听到外面街道上的车来车往。另外，感觉温泉水不行，无法鉴定是否温泉。\r\n中餐厅服务员时好时不好，忽冷忽热，感觉平时的业务训练可能不够吧！\r\n菜量很大，但不太可口。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好但很贵呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间非常不错，住的是湖畔别墅，，特别是室内温泉很撩人，适合情人浪漫。。  只是绿茵阁的自助餐不怎么样，而且很贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常适合情侣居住，私密温泉真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很一般，服务、环境、和设施条件都一般，以后不会选择了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境挺不错的,住着很舒服,也住过几次了,就是感觉价格有些偏高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京春晖园度假村开业有些时日了，所以房间不能说新。北京人自驾过去不远不近。春晖园最大的特色是房间内有温泉泡池，比较适合情侣。由于房间的窗户无法打开，所以泡起来并不十分惬意。公共温泉会馆周末收费258元，里面有室内游泳池，室外温泉泡池。去的那天风比较大，室外温泉没遮挡，不如北京瑞麟湾温泉度假村的那种亭式带珠帘的挡风私密。总体看，北京的温泉度假村室外温泉还属于粗放型的，对比南方深圳东部华侨城茵特拉根酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，卫生服务也很好，价格合理适中。位置不是很好有些偏，一般这种度假酒店位置都有些偏离市区。还是值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次去，因为听朋友说LOFT 环境好，所以首当其冲就订下了，环境确实不错，一楼有很大的空间，还有麻将桌，还可以看DVD，楼上还有一个隔间里面有两张单人床，但是两个人有些浪费，哈哈，人多了应该比较好玩，自己带了蜡烛，红酒，和BF独享，然后酒店也有免费蜡烛，花瓣，精油和浴盐，但是浴盐的质量太差，会掉色，所以没用，我们在万科城市花园的supermarket里买了牛奶，晚上泡了一次第2天早上泡了一次，发', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说都挺好的，就是吃的价格太高，口味也一般，希望能改进啊，那样将会有更多人喜欢那里的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，卫生服务也很好，出行交通方便，价格合理适中。值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住的是湖畔别墅，以前住过日式会馆。两种房间都有独立的室外露天温泉，风格各不同，都挺不错的，主要是私密性好。与我去过的其他温泉比较，房间装修和卫生条件要好很多。虽然价格不低，不过也算值。如果和女朋友一起去，我会首选春晖园。下次和哥们来想尝试一下LOFT的房间，楼下支个麻将桌不错。我们在厅里边搓麻边看着美女们在池子里戏水，感觉应该挺滋的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店是我第二次去住了,环境很好,设施齐全,卫生干净,周末到这边放松一下还是很好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的湖畔别墅，还不错，很舒服呢，就是前台服务一般，其它还不错，总的还说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还是一家不错的酒店,位置还可以,建议来这边度假的朋友可以现在这家酒店,如果价格能再低点就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适，干净！如果价格能便宜一些就完美了！个人认为北京最好的带泡池的温泉房间！还有湖畔别墅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的整体感觉很好，我们是自驾游去的很方便，感觉很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内的温泉很舒适。如果可以预订半天就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很好，除了感应灯的不停开关影响睡觉之外，一切都不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员服务态度不是很好,内部环境还可以,价位也还是可以接受的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都不错,住着很舒适,就是位置不太方便,有点偏,不太好找,另外就是服务上还需要改进,结帐太慢了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的是湖畔别墅，带着小狗狗一起去的，温泉最大特点是1、室内；2、不限制次数；温泉温度在35——40°C；\r\n整个度假村很大，吃的还不错，连吃带住500/人很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，因为到处施工，所以看不出环境的优势，独立温泉泡池很惬意，只是房价与房间的设施不符，房间太破旧了，墙壁都是黑的，躺椅也都破了，会刮倒皮肤，小心点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泡池的台子是木地板，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉位置距离公共汽车车站有点远，要步行约15分钟才到达。服务员态度挺好，房间内泉水温度不够热，应加改善。整体设施和卫生各方面令人满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉可以24小时放水，但怎么看也不像是温泉水，水温有点凉。大概泡最多20分钟就得出来了。不过房间比较大，比较舒适，室内温泉区的百叶门，冬天实在有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，也很舒适，就是大床是两张床拼起来的，感觉很不好。另外房间里的泡池旁边没有淋浴区，只能泡了后再折会房间去淋浴，不方便，要是能在房间安排点绿色植物会更好。服务就差的没法说了。从前台到餐厅服务员没有一个不是死人脸的样子的，木讷不说态度很不好，可能是周末去人太多了，他们无所谓提供优质舒心的服务了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实总体来说还是不错的，因为主要他那里的温泉水是免费的，也就是你想什么时候泡都可以，不用担心第二池水需要收费。私密性也不错。还去那里的温泉会所。说实在话装修的真不错，要是请客真的是个不错的地方。挺体面的。票价里包含的体验过就觉得一般了。不过下次去可能会尝试更好的房间。温泉会可能就不会去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差一星，感觉差别很大。服务差，餐饮加收10%服务费，却没感觉到任何服务，饭菜一般。除了有一间专门泡温泉的池子外，没有任何新意，而且那间温泉的屋子没有暖风，很冷。周围环境差，都是正在施工的工地。没什么娱乐设施，3条保龄球道，4张沙湖球桌子，KTV最低消费1000元，包间免费。公共温泉268元，只有室外。总的感觉：3星的服务、4星的设施、5星的消费，性价比差，不会再去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，值得推荐，很适合情侣入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉别墅的房间有些旧了，新酒店的设施很豪华，令人满意。尤其喜欢大理石泡池边的落地大玻璃，连卧室的电视都可以看到，还有酒店的DVD电影借阅服务，很人性化，如果有时间和银子建议办这里的贵宾卡，储值可以打折很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，要是周边景点丰富就更好了，有班车去市内也建议一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，设施也很好。就是温泉屋子里的灯不能关闭，晚上会影响休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合情侣入住，具有私密性。但是服务人员的服务意识很差，前台工作人员很是木讷，挺无语的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，只是大床是两个床拼的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当好啊！住的温泉别墅标准间，本来我和老公带了一瓶红酒去，结果他们的冰箱不稳，开门的时候红酒掉出来碎了，结果人家一直道歉，立即给我们赔偿，而且还给我们提供两种赔偿方式让我们选择。让我们感觉非常好！泡澡也非常舒适，把老公送我的玫瑰花放到浴池里，特别漂亮~考虑可以没个月去一次~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，卫生服务也很好，适合自驾游度假的酒店，可以考虑推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务都还不错，这家让离公交站点有点远，附近出租车比较少，当时是自己开车过的，所以还算方便，感觉在价格上的有点偏高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉挺好的，但是通风效果不是特别好。如果开车的话位置也很好找，休闲场所值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去了一次，感觉性价比较高，适合中产家庭。位置很好，如果自驾车去，从北京和平西桥上京城高速，有半个小时就到了。住的温泉别墅标准间，房间整洁、舒适、温馨，除了比360°效果图显得要小，其他基本如图。房内的圆形温泉池及周边设施，很难不让人浮想联翩，换句话说，基本是为洗鸳鸯浴设计的，呵呵！一层的房间有个带树木花草的小院子，夏天可以乘凉，只是树木不够高，篱笆不够紧，私密性打了一定折扣。不知道别的房', '短评打分': 5}
