{'短评内容': '酒店交通方便，服务意识一流。有免费下午茶，免费泊车，特别是免费给客人洗车服务，大大的赞！客服美女管家 刘慧还赠送了小礼品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进门就特别热情周到。送来热的红枣茶 很温暖 又亲自送到房间 一路介绍 特别棒。微笑、服务非常到位，跟到自己家里一样，客服张瑞先还送很多水果和粥来，感觉太棒了！每次来常熟都会选择住这个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务蛮好 刘慧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友介绍的酒店，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来常熟，听说这家好评不错，果然很赞。刚进店，客服管家张瑞先就特别热情，送给小孩玩具，还特意为女儿准备了儿童枕，下次来常熟还住美豪，赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友大力推荐入住的酒店，良心酒店，果然很不错，美女客服刘慧服务热情贴心给个赞，我不爱点评的，这次我要表扬一下客服经理刘慧。最近常熟气温很冷，冻感冒了，入住不久就有一位管家打电话给我介绍酒店的贴心服务，发现我鼻音有些重，就问感冒了吗？立马给我拿了几包999感冒灵，不一会还给给我送来鸡汤，很贴心，到了晚上又打电话询问我好些了吗，我告诉他感冒严重了，头疼的厉害，他询问了一下我的症状，问我平时吃什么感冒药', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东上面订酒店，还能返京豆，优惠力度非常大，下次还在这边来定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常实用、价格实惠、性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常实用、价格实惠、性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，以后还会订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是标间，房间超大，空间感很好，酒店前台服务态度很好，客房服务员素质很高，酒店用品很干净，，超多火锅食物可选，过瘾，购物更方便，离黄河、大莹、富民服装、童装城、女人街就是几分钟的路程，对购物者来说，是最好的入住酒店酒店旁边是医院，酒店交通方便，在主要交通道旁，下次到虎门肯定选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常棒，房间还可以，地理位置很好对面就是一个景区，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实一切都很不错，服务真的很贴心！只是我心里一直有个疑问，我订了两间商务大床房，安排在了621和628，但无论从哪方面比较，两个房间都不像一个价位的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上7:00到的酒店 服务太好了 从停车开始 车可以停酒店门口的地面停车来 有个服务人员来指挥（陈海同先生）服务太好了 还提醒我关车窗 还说酒店有免费洗车服务问我要不要洗 这服务太赞了，再说说进入酒店大堂 就有客服管家招呼我们（韦可可管家）服务太周到了带领我们到达房间 给我们介绍了房间一些设施使用，酒店服务实在太好了 下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好……都非常的热情！感谢钱怡欢....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都很好，他家的协议会员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一如既往的好，门口的泊车待客师傅很热情，韦可可客服管家很贴心，一一介绍，还有小礼物，很惊喜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Best hotel in changshu for business and family...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，免费服务相对比较多，设施有点老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Its best Business and Family Hotel situated in Downtown and thanks to Mehood and Ctrip.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也还行！一开始电视打不开，自己弄了半天也不行，最后还是客服过来弄好的！早餐不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的宾馆，就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边比较繁华，但是酒店房型比较奇怪。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通方便，周围较多的吃饭的地方。标准间小了点，早餐越来越简单了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，早餐简单了点，不过还可以游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围吃饭的地方很多,比较方便,设施还可以,房间不太隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错的酒店。。。。下次有机会到常熟，还会住在这里。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是同事点名要我给他订的酒店，是同事中口碑很好的一家酒店，今后还会订这一家的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店位置很好，周边很方便吃饭，购物。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置优越，就在百盛的旁边。另外旁边就是百年老店，吃饭也方便。就是感觉房间真的小，订了2件豪华标间，不知道同普标有什么差别。一个房间大点，有2个沙发，一个房间竟然连沙发都没有。\n另外，早餐的品种不是很多，地方小，人又多。感觉不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是早餐服务太差，八点半就几乎空盘也不添加了，和四星服务相差甚远，要入住率高必须软件跟上啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。总体过得去，吃东西什么的比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小点但够用，早餐、地理位置还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,离虞山风景区非常近,交通方便,就是房间不大,达不到四星标准,下次旅游还会去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的星星绝对是自己贴上去的 ，房间小的和经济性酒店有得一比，房间要不没窗有窗也开向内街，更可气的是早餐厅面积与就餐人数完全不匹配，吃个早饭感觉比大学食堂还差，以后凡是美豪管理公司的酒店一律不去。垃圾中的战斗机', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出门方便，离景点很近，设施也不错，还有游泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3间 有好有坏 \n有一间没有窗户的 但房间很大 \n有一间有整片落地窗 但不能开窗 房间很小 \n还有间有窗且能打开 不错 \n二十几度的天气酒店不开中央空调 说是维修 所以前两间房又闷又热 恨不能开门睡觉 \n其他设施类的硬件都还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施还可以，但房间比较小，性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了好几次了，性价比不错，地理位置也相当好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这个酒店很失望！\n给我的房间是走廊尽头的门对着走廊的房间1115，要求换房明确表示不要走廊尽头的房间，后来还给我的还是走廊尽头的房间941，门虚掩着，晚上一直有响声。\n房间地毯很脏，很有多斑点。台盆的下水道出水很慢很慢，台盆一直是有多积水的。花洒的接头是漏水的。\n床很硬，睡在上面可以明显的感到一根根的弹簧，后来只能把备用的被子叠在下面。\n没有护肤霜。毛巾很久了，都有点发黑了，小毛巾的边都毛掉了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还行,早餐太简单. 此酒店基本是旅行社定点店, 不适合商务客.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是不错的，位置好，就在百盛楼上。早餐很一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，就是靠近停车场的房间不太好，，晚上能听见路上车的声音，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，帝你好，饭可以，就是有点贵了，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，位置很好，就在百盛购物旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价好像比过年时贵了，还是双床房好，大床房太小了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，旁边很方便，吃饭有个什么汤包和快餐的。网速快，热水足。就是房间稍小了点，另，早餐稍油大了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错出差一直住，早餐简单了点。服务生都挺客气的。附近就是百联交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在市中心，房间很干净。。 只是早餐品种少了些。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   在美豪住了一晚，共定了8 间豪华房。酒店位置很好，在市中心；客房设施不错，不仅干净也很安静;接待人员也很和蔼，热情。略有遗憾的是房间不太大，两人入住双床房稍嫌挤些，由于房间不大，大床房的床也小了点。但总体感觉还不错，朋友们对酒店的评价也蛮好。以后再去常熟还会选美豪酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施和服务都不错，离虞山很近。上午想去屋顶花园看看，可惜没开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，在市中心，离步行街和虞山景区很近。酒店边的百盛很好，方便，还有百年餐饮老店。酒店房间不错，卫生间尤其大。空调效果很好，热水也很大。不足的是早餐厅太小。但早餐还行。酒店总的来说性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积不算大，空调不够，晚上睡觉有点冷，地址比较好找。旁边有商城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离虞山公园入口很近了，周边很多饭店可选。至于房间只能说一般了，早餐还比较丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段非常好，就在百盛旁边。停车是免费的。房间有点小，但是装修的还不错比较舒适。总体比较满意，幸好提前预定了，来了发现全满了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，环境很好，但房间不是太大，服务还是不错的，早餐也很丰盛，小年夜前一天入住的，虽然服务员很少，但服务态度很满意的，购物很方便，下次有机会还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚餐的服务还是不错的，外婆的生日还为我们准备了长寿面唱了生日歌，水果盘量很足。\n有一个意见就是晚上棋牌室没有告诉我们是付费的，大床房也应该是两件浴袍啊，其他洗漱用品都是两份的,早餐中一些缺少掉的食品应及时补足，比如黄油，酸奶，还要我问服务员要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，价格也合理。位置也比较好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，还有游泳池可以游泳，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错，房间设施不错，但房间有些小，服务也很好。早餐品种不少，特别推荐素面很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺一般的，不过吃饭购物很方便。我原来以为常熟是个很不怎样的地方，去了一看蛮好的呀，回来一查，全国百强乡镇第二名，仅此于昆山......井底蛙呀,未做功课匆忙出门的后果......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了,还是比较好的.下次一样还来住                                    .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,交通也比较方便,就是叫车要走点路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净、整洁。地理位置比较好，周边吃饭比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物比较方便，但是床太小，也比较硬，感觉比较冷清', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差，不会再有下次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离风景区和步行街很近,交通方便.但是豪华商务间太小,只有十几平.而且卫生间的门不能完全打开.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中距的一家酒店，无亮点，也无大的缺点。交通还算方便吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净、睡着也很安静、服务也比较到位。当时在付款时人比较多时，酒店也会做优先处理，一边付款一边查房，我感觉这样特别给客人节约了时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的方面，酒店位置好，离虞山只隔一条街，门口商业繁华，很方便。\n差的地方，一共订了三间两间有烟味，床垫明显较硬，酒店房间和商业用房排布错杂，有凌乱之感。适合对软硬件要求不是很高的住客。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由于临时改变计划，下午3点退房，居然收全天房费，太黑了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间中等大小，景色一般，豪华房貌似看不到尚湖，游泳池是没水的，早餐是人潮涌动的，地理位置是真的叫好的，市中心，总体感觉一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错  整体满意 只是房间的地毯不是太干净 早餐比较丰富 味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也周到，就是房间有点小，有点旧，总得来说还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好，服务佳，房间安静宜人。常熟性价比高的酒店，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，服务台到客房象迷宫，方向感差的人千万别入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好,就在百盛楼上,附近吃饭购物都很方便!就是空调噪音有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店地段很好，自助早餐相当给力，报销停车费很人性化，就是房间面积较小，感觉不到四星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，可房间实在是太小了，转个身都困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，总体还好吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好,就在百盛楼上,附近吃饭购物都很方便!就是房间太小了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然有点小，但是还是很舒适的。酒店地理位置在市中心，不过打车不好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9楼客房房间很小，而且窗外是一块与窗齐平的人工花圃，既局促又不安全，更毫无自然景观可言。下午入住刚想宽衣休息猛然发现窗外有工人面对着我们在浇水，不得不赶紧大白天拉起了厚厚的窗帘。\n到了晚上，20多米长的走廊上居然只有前部亮了两盏暗暗的灯，挺吓人。打电话给前台，半个多小时都没动静，再打过去，换了一个人说上面班头的人没有跟他说过这事，又过了一个多小时，还是没有任何回复。我们只有拴紧门蒙上被子强迫自己睡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施、服务不错，尤其是餐饮价格适中、味道好。值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '粗看上去很不错的一家酒店，大堂和客房都不错，尤其是硬件。\n但细微处做得不够，如客房卫生。至少这个酒店以后不会是我到常熟的第一选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店设施达到四星级别，房间面积偏小，节假日几乎满房，办理入住还等了近半小时噢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如此价位能在常熟住到这么好地段和星级的宾馆，很不错！早餐绝对超值。但是地毯脏，前台服务员少结账速度慢等问题还是不容回避的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置极佳,是购物休闲的好地方,离尚湖和沙家浜都很近,非常适合自驾游.不足之处就是标间面积有些小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们一家10.1下午3点左右到达酒店，手续很快入住。我们定的商务标准间，不过进去后感觉房间面积偏小，而且比较低，有点压抑感，窗户不能打开。不过透过窗户能看到虞山，电梯口可以看到方塔。早餐人太多，品种一般。不过酒店位置不错，东连古城古街方塔街，西面就是虞山和尚湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于常熟市中心，百盛购物中心对面，车要停到恒隆中心地下车库，房间还可以，性价比高，行政楼要从百盛里面的专用电梯到11楼或者从酒店商务楼乘电梯9楼转另外的电梯到11楼，11楼有阳光游泳池和空中花园，不过游泳池水不是恒温的，水太冷游不了，这个不好。\n早餐6.30到9.30结束太早。9点去人山人海。第一次见吃早饭还这么多人。东西不算多也不算少，还可以。\n就这酒店价格来说还是不错的，地段好而且常熟总体', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较混乱，卫生间大理石，地滑，设计不合理，不适合小孩', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错。客房状况一般，房间的地毯太脏，卫生间灯光较暗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 唯一的不足就是客房服务，电话叫客房服务送快肥皂，等了快半个小时了，都没送来，直到第二个电话打去，居然叫我自己上去拿，自己到9楼客人中心居然没人，最后还是个安保经理拿给我的，有点不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店装修比较新，客房内的设施也比较完备。早餐还算比较丰富的，但是好吃的不多。地下停车场很大。缺点就是房间比较小，还有就是号称温水游泳池其实就是冷水，冷的受不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很好，房间也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '9月25日预定的2间豪华大床房，ELONG短信通知我订单成功后，我查了以往客人的评价，和ELONG客服及酒店前台特地电话联系预约的，表示需要该酒店9楼以上客房，但10月2日入住酒店时被告知只有6楼的2个客房，酒店前台服务生表示我提前预约9楼以上客房的信息酒店不知道，称要和ELONG联系，拖了很久没解决，还是我再次致电ELONG的客服电话4006161616,酒店才勉强先给了9楼一间，过后再给了6楼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，卫生整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房的性价比非常高，酒店符合4星级标准。停车吃饭方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了间套房，位置不错，客厅挺大的，房间有点小，早餐还不错，还有游泳池，总体还蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的服务，很高的性价比，下次肯定会还选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！位置好，交通方便，周边环境格调还算高雅！不错的酒店！位置好，交通方便，周边环境格调还算高雅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，30坪左右的标准间，两张五尺大床，四个人住也没有问题，还有游泳池，可惜没带泳衣。唯一美中不足的是地毯看上去脏脏的，不过瑕不掩瑜啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境及住宿条件都是非常好的，另外对于休闲度假的人来讲，每日特价房是非常经济实惠的。本人入住两次，感觉非常好！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的好，价格便宜，但是绝对是四星的享受，服务很好，而且早餐也好，还送了水果，泳池很干净，但是要提前准备泳帽，总之非常好的酒店，性价比很高！！！快捷酒店的价格，四星的享受！很满意，下次还是住这里！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，房间虽然不是很大，但卫生干净、设施齐全，床很舒服.服务人员都很专业的，位置也很好（早上打的很方便），早餐不错，而且集团还会后续打电话要求对服务进行评价，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得酒店的设施怎么也够不上四星级的最低标准,房屋内的设施非常简陋,地毯脏的是一塌糊涂,早上带着宝宝去吃早餐,竟然连宝宝椅都没有,实在是失望至极!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有住到上次的大房间,失望.但是这次有窗户也算是一个补偿吧.交通方便很近步行街,楼下就是星巴克.不远就有酒吧.不错.早餐花色很多是一家很不错的酒店,下次来常熟还住这!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房，超值。早餐比较正规，虽然我婆婆说跟5星比还有相当差距，但该有的基本都有，符合4星标准。服务比较好，比较热情。离森林公园很近，我们晚上去爬山了，出了一身汗，感觉满健康的。去尚湖开车10分钟吧，常熟是个比较小的城市，很方便。另外可以在楼顶花园眺望山景，也可以在阳光泳池游泳，都给酒店加了分。下次我还要去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件非常好…干净…整洁…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美豪酒店大堂中央摆放的硕大精美渔缸,显得空间格外生机昂然; 酒店服务热情, 房间设施齐全, 早餐品种繁多, 但房间太小, 遗憾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是当天晚上7点左右定房，要求保留到12点，从上海赶到江苏常熟后已经是1点多，前台服务员的态度也很好！地理条件比较有优势，客房服务态度也很好！很满意！停车也比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去常熟消暑小住两天，非常满意美毫。其位置离我要去的虞山和尚湖等处比较近便，周围饮食购物也方便。店内的用品，服务以及设施与其四星级别相称。对以后拟往该处入住的旅客作一建议，用自助早餐者宜尽早进餐厅，否则一到八时左右便有旅游团体客蜂拥来，把四星的内容搞得一星不剩，大杀风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！                                                                        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我点评可不可以不要求在50个字以上！我点评可不可以不要求在50个字以上！我点评可不可以不要求在50个字以上！我点评可不可以不要求在50个字以上！我点评可不可以不要求在50个字以上！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次还是入住同樣房間,一樣干凈舒服,游泳池沒那麼多闲人了,兩兒子玩很開心.在这渡假是很不錯的選擇,附近吃飯,看电影,逛公園都很方便,下次还會去的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次的房型好,这次可能去的不是时候,房间缩水很多.总的来说房间还可以.早餐不错就是咖啡比较难喝.下次需改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没有住呢，换了一个新房间，感受一下！希望是不错的感受，上次入住还不错！为什么要50个字，疯了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，还配有酒吧间，而且早餐很丰盛，物超所值，可惜失去公干，不然可以试试游泳池！总的来说这个价格能享受4星的服务绝对值了！就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨整潔~~可是本次住在11F結果是要過到隔壁大樓再上去,要提著行李轉換電梯或是走一段路到後面的電梯上樓,有點不方便,只有這一點比較不滿意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全都瞒好的，就是隔声差了点。。前几次去住的房间隔声到瞒好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，房间设施不错，服务人员态度很好！\n但是问题也不少：\n1.我预定的特价大床房，e-long通知我没有了，但是e-long网站显示还有一间而且还可以预定，真是让我纳闷！\n2.后来我改为商务大床房，入住后竟然发现房间没有写字台，我只能在电视柜上工作了，真是太不人性化了，这叫什么商务大床房呀！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '又一次来到美豪，只为了享受免费的游泳池。整体感觉很好，但是要提出一点批评，就是泳池的管理监控人员经常打闹开玩笑，和星级酒店形象有差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店位于商业区，交通、购物、餐饮很方便，马路对面就是虞山，景点很多，适合慢慢悠。我们订的特价大床房适合二人入住，带小孩最好定双床房，房间装修很好，空调使用简便、效果好，如有新风系统更好！前台和客房服务质量很高，随房附送的早餐基本达标。特价房都在B楼，走廊地毯确如以前的点评：需要认真保洁。游泳池由于对外开培训班招生，所以人总是很多，还有家长陪同占了休息的躺椅。游泳池要求每个人戴游泳帽入池（挺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 设施还可以 周边百盛 星巴客都有 山景园也在酒店边上 百年老店  离虞山很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,特价房很寛大,超值.就是早餐一般,泳池不達4星,太多未穿泳裝的家長走来走去,卫生不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，亲戚过来入住。看到便宜，没想到便宜有好货，就是没有窗户。。。\n不过亲戚的评价非常高了，还有免费的游泳池和双早，毕竟价格在那里。\n不过有些地方确实一般，比如地毯确实不够干净，而且楼下大厅也确实如别人提到的没人帮你照看行李。。。。\n不过总体算不错了，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务不错，但是我的房卡不能刷电梯，带来一点麻烦，希望能注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，靠近市中心，房间整洁，上网速度还比较快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得行政大床特价房，地毯保养差，室内没有窗户，有些闷气，烟味处理不到位！好在早餐不错，环境以及餐食质量都很好，有个天空游泳池，总体还算对得起这个价格！宾馆周边离虞山风景区很近，很便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，而且还有免费的游泳馆，11楼顶的空中花园非常适合观景。就是特价房的位置有点绕绕的头非常晕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的 服务业挺周到的。感觉很好下次去常熟还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、方便。距离市中心很近，尤其紧靠虞山风景区，空气新鲜，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地理环境很好，房间设施也齐全，整体很新，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,房间干净.早在才\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n酒店位置不错,对面就是百盛.房间小了点但很干净.早点太简单了.总体还可以会考虑下次入住.\n\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当好，早餐还可以，游泳池开放，就是地毯非常脏，下次来常熟还会选择美豪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好,交通也很方便.出门就是市中心,消费购物餐饮都很方便.房间很大就是地毯卫生有待改善.早餐非常不错必须赞一下.唯一让人有些不满意的就是房间比较难找,转来转去的,标识不是很清楚.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般,酒店内大厅的那股香味受不了,房间还可以,但整个酒店没有给人归家感,细节做的不够', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间非常的小,很失望,下次不会再住了.还不如经济型酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点失望,房间非常的小,还不如如家汉庭等经纪行酒店大.下次不会再住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间虽然有点小，但是收拾得很有条理，而且比较新有档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净舒服，我喜欢的房间，性价比真高，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，我喜欢的房间，性价比真高。我草喜欢。早餐好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施和四星级基本相符，但房间面积太小，房间布局有点乱，象迷宫一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务好，环境也是非常的好，还有一个，早餐也很好。非常给力的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务好，环境也是非常的好，还有一个，早餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的！前台的装修挺不错的！\n酒店位置正好在常熟最中心的地段，对面就是百盛购物中心和第一百货，附近找吃的很多！而且价格也挺实惠！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，价格实惠，非常推荐朋友们去入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢，大力推介！ 酒店所处位置极佳，出游、就餐便利，各类设施齐备，安全卫生，符合四星级标准，特别满意他家的服务水准，待客热情周到效率高，如当我们入住后发现手机没电时客房中心马上送来了相应品牌的充电器供无偿使用，非常贴心！唯一希望加以改进的地方是客房电梯的搭乘不够快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近感觉真的很不错，哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在终于可以游泳了，爽，还换了一家物超所职的大房子，不错，真的是不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是好，怎么感觉房间一次比一次小了呢？虽然一面都是玻璃窗，但就是没发现哪儿能打开换换气的，唉~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，符合四星级标准，设施比较新，早餐也不错，以后还会入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，符合四星级标准，设施比较新，早餐也不错，以后还会入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，早餐很不错，的确有个4星的样，以后去常熟还会优先考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，旁边就是步行街。房间也不错。上网也蛮快的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，地段不错，床太高，房间小，不过晚饭点的商务套餐灰常地实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很满意，以后还会继续入住的，是我的第一选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，早餐很不错，的确有个4星的样，以后去常熟还会优先考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，等结束后还有反馈调查，看来服务管理挺重视，很好，下次继续入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，周边环境更好，毕竟在闹市区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房間有點小，而且沒有電腦桌，到酒店房間要爬上爬下，不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体环境不错，周边环境更好，毕竟在闹市区 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，就是现在不能游泳，不能健身！其它方面还都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，等结束后还有反馈调查，看来服务管理挺重视，很好，下次继续入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干挣，好，哪都挺好，物有所值，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，设备新位置方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺多，就是小了点~环境不错，很好！要是早餐再丰盛点，房间能大点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常的高额~~~~~~~~环境，管理，交通都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错                  酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错              酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在市中心,周围很热闹,交通很方便.设施一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很不错物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，酒店员工素质很好。使人有亲切感。早餐也很不错，只是种类个人觉得少了点，可能没有我喜欢吃的。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦，性价比颇高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很好吃 我喜欢 卫生也很不错，打扫很及时，就是房间位置难找了点，服务员很礼貌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,早餐也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在市中心，位置好，步行5分钟就可以到虞山景点。酒店设施完备，性价比不错，特别是自助早餐很丰盛哦。就是房间面积有些小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的服务，客房有些小但是很温馨\n在闹市区，楼下就是百盛\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店中规中矩，值得称道：酒店工作人员服务态度较好，很令人温暖，呵呵！\n酒店的餐厅实在一般，早餐更是无法令人满意，地方太小，人太多，无食欲感觉·！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间四星级酒店水平，但是房间格局不一要碰运气住好房间！早餐还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间四星级酒店水平，但是房型格局不一致，要碰运气住到好房间！早餐还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错啦,位置就在市中心,很方便,车位也很富裕.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住该店了，由于第一次入住后感觉不错，所以“五一”去常熟玩时，即使只剩豪华间和套间还是毫不犹豫的定了该店，但事实证明实在是大错特错，房价大幅上涨但服务、设施却大打折扣：\n1、豪华标间还不如上次商务标间的设施好，真搞不懂是如何定价的？还是有意给错我房间了？\n2、上次住时给我印象很好的早餐，这次简直不敢恭维，才8：45就没什么可吃的了，还有那个餐厅里戴眼镜的胖子领班，你不应该只做领班，太屈就你了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还是比较满意的，出门就是步行街，后面就是虞山。85分\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，挺干净，离风景区也近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净,早餐丰富,电视节目多,HBO,STAR等.购物吃饭方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错                 酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星级的酒店，旁边就是百盛商场。房间设施很好 ，就是没有窗户  \n刚进去感觉有点闷     其他都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，支持一下！不过，服务还要加油！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，也很干净，温馨。但是，从客房到早餐厅好绕啊，真的好绕啊~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有窗户很是闷，不通气，并且空调还是坏地，一直不能打低房间温度，整晚温度保持在28度左右，真是热死了！还好最后服务员送来了一个风扇，稍微好过点！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整洁舒服，交通方便，服务到位。以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在不推荐大家入住，旅行团到时可以选择这样的酒店···', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，早餐也不错，就是楼层有点绕，交通也算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备比较完善，具备4星级的条件。下次有机会还会入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比合适，尤其特价房，设施还不错，就是没有窗户，其他都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比较高，貌似现在涨价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面还是比较完善的，下次去还会住这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房很方便，舒适，儿子喜欢吃饭店的自助早餐，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，房间很大，早餐还可以，下次去还是会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，好。。。。。。。.。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置优越，里虞山很近，周围有购物中心，步行街和许多吃饭的地方。缺点是吃早点的地方不是很好找，但是早点还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在常熟是一家比较不错的酒店。地理位置优越，外面可以找到很多吃饭的地方，步行街离得也很近。就是早餐的地方很是奇怪，要走一段路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，还是要推荐的。下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施较好，酒店总体环境比较宽敞舒适，交通也方便，晚上比较安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务很满意，就是费了很长的时间寻找吃早餐地，哈哈，早餐很好，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，推荐不错的酒店，推荐不错的酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '改为美豪酒店以后价格比之前要低些,推荐有兴趣的朋友可以考虑入住.不过从常熟汽车站下来坐三轮车的时候请注意三轮车会乱开价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来了，周围交通很方便，下楼就是步行街。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是春节回婆家去的，因为每天都是起床后要过去，晚9点才回酒店，所以选了198的特价房，性价比高一些。我们入住的是一室一厅的格局，厅里面有吧台和小冰箱。空间还是很宽敞的，大床房也还好，应该比家里2.2m的感觉要大。酒店工作人员也很热情，最后一天是要吃过午饭才走的，也不想行李提来提去的怕麻烦，和前台商量延迟退房，很爽快就答应了。以后再来常熟应该还会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，服务根本就跟不上，还不如有些三星的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店特价房不错,房间很大很舒服,设施也全.就是电梯只有一部好的,不是很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点 和原来不一样了 三点退房超出一小时就收了半天房费 上次住丽嘉三点半退都没有收费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '11111111111111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从东航-戴斯-美度 一如既往的支持，不错的地点，不错的环境，不错的服务，价格越来越优惠，提提小小建议，你们酒店换了几茶了，前台还穿着原来东航的的衣服，酒店介绍了什么的还是原来的，里面还有戴斯的一次性用具等等，可能考虑到成本的原因，但是我觉得对于自身品牌没什么好处哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务住还行，在热闹方便的方塔街。\n就是9楼以上得转电梯，蛮奇怪的。\n另，电脑桌紧靠着床，座椅都摆不平，得斜着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，物超所值，下次我还会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是特价房，环境很好，卫生很好，总的来说超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。酒店比较新，交通还以吧。旁边好像是百盛，很意外。很值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，虽然没有窗户，宾馆格局不好，绕来绕去，总体感觉还是可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 在市中心。坏境也蛮好的，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，位置好，客房舒适，值得入住！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度蛮好的。坏境也挺好的、 就房间没窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在常熟这种酒店, 这种价位不错,硬件设施都挺齐全的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错滴。离市中心近啊，周围东西满齐全的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满推荐的，服务真的好哟，环境也好，设施停全德', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离步行街很近，下楼就是,购物很方便~~环境还不错，就是住的没窗户的房间让我都不知道是什么时辰了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，服务态度很好，性价比比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是四星级的，在常熟的中心区域，交通挺方便，酒店房间不是很大，但很精细，卫生也很不错，早餐的样式还算是挺多的，总体来说性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流的硬件,一流的服务,很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,设施齐.就是房间小了点.总体上还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '格局有些问题,不通畅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就不不太好找，床太高了，房间不怎么大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件一般，房间较小，游泳池的水很冷，不是恒温的。但是人员的态度都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常的高,内部设施也很新.值得下次再选择这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好 就是早餐不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，可以很便利的去周边，爬虞山，看方塔。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度比较好，房间比较干净，但房间内空调似乎有些问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店，性价比好，周围配套设施不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。就是有一点很奇怪，房间里怎么会有这个大根柱子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得非常好，四星的标准，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，干净，设施还可以，位置不错，推荐下咯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，相当满意，房间和床非常大，环境和！方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉还可以，如果能够在做好一些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,房型紧凑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，房间价格也经济实惠。地理位置在常熟市中心，交通十分便利，商场、超市、步行街在一起非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的一家酒店，地理位置优越，就是房间小了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，酒店设施干净舒适，床有点硬，其它都非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很不错，门口是百盛百货，路口有街心花园，对面是虞山，周边商业繁荣便利。酒店虽然不大，但装修比较有风格，适合商旅，房间小而精致，设施挺好的。常熟是一个人文气质很不错的地方，适合休闲度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该算是常熟市区的中心位置了 交通很方便 就在百盛旁边 房间设施也不错 就是有点小 有个问题 是房间空调不管温度调多低 还是很热 大概是中央空调的关系 不知道夏天会不会很热 毕竟这2天还是很凉快的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！干净，服务态度又好！而且价格又不贵，性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店楼下就是百盛广场，周边是市中心，还有娱乐广场，对面是虞山风景区，空气不错\r\n但是酒店安排在9楼，楼层不是很好。\r\n大床太硬了\r\n还有行政间，觉得太小了，我记得打电话事先询问的时候说这个房间比较大的....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,性价比极高.人性化服务周到,就是房间小了点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好,出门很方便.对于客人的要求都能热情/周到的满足,非常人性化.性价比高.继续支持.不过游泳池是冷水的,不是恒温的,只有夏天才能用.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不错的酒店，很舒服，只是电脑可能有点问题，电不知怎么的进房一会竟然自动断了，打电话到客房中心可以电脑调好。搞不懂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很好。位置好，在市中心购物区、卫生、设施、服务都不错；但窗玻璃隔音差些，楼下过往车辆的声音都听得到。如能改进就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原以为是「戴斯」(Days Inn)的连锁酒店, 哪知道到了门口那个「戴斯」已经用红布遮住了, 只剩下常熟恒隆「红布」大酒店, 原预定商务套房, 到了现场有一个超迷你的「客厅」放了一张两人座沙发直接面壁连电视都没有, 也许可以提供我们「私人祈祷」(忏悔)的空间吧, 与客房中间卡了一个厕所, 穿过超迷你的走道, 大床挤到只剩下迷你走道, 连大一点行李箱都放不下, 当场决定换成标准房, 结果与商务套房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '竟然健身中心不开放，还找借口说在维护中，我们跑去看了一下，根本没有维护，里面很好，就是酒店由于住店人不多而不开，这样恶性循环还会开得好吗？早上结帐很慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常舒心舒服的酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住在第十一层#11房间，喜欢他的安静，离游泳池也非常近。设计也非常人性化，门如果不锁好有报警，让我很有安全感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 性价比高、位置好、市中心周边设施非常齐全，下次还会再去哦，要是送早餐那就更好咯 哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 酒店业比较新 服务什么的都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n首先酒店位置处在商业区。交通方便，设施硬件比较好，价位适中，卫生状况良好，有车位。总体来讲这次入注该酒店非常满意。\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚上，给人感觉非常舒服，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从汽车站到酒店小3轮车要5块钱，上车讲好的，下车时候要8块，没理他就给了5块钱，酒店离虞山比较近。沿着方塔街走就是步行街，位置还是蛮好的。我住的是大床间，房间比较小，但是设施都很不错，也很干净，就是淋浴房的门密封不好，洗澡会漏水。11楼的空中花园没有想象中那么漂亮，游泳池也去看过了，蛮好的，但是没去游过。下面就是百盛，可以去兜兜。总的来说还不错，常熟一般的酒店都很便宜，在世博会期间的上海出去，看到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的支持，酒店对常住客户也没啥小礼品之类的么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。餐厅不怎么样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经住过N回了，你们对经常入住的客户也没个优惠之类的啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，出行非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次住这里了，总体上说，是各方面都很不错的一家酒店。位置在市中心的方塔街上，出行购物都比较方便，服务员也很热情细致，下次出差还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的缺点房间偏小。房型不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还是回住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常熟市中心 位置好 酒店环境很好 房间稍微小点 和300多的房价相比 还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的,设计较新,很小巧玲珑,床太硬,不舒服.酒店位置好,方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个DAYS比新区的中汇DAYS性价比高一点，就是350的房间比较的小，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现在吃饭的地方绕 ，不如以前东航管理的时候用的地方了哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是商务房，房间很小。不过酒店位置不错，旁边就是百盛。游泳池不知为何没有开，服务满热情的。性价比还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置价格都不错。\r\n服务员素质有待进一步培训。跟客房服务要了灭蚊器和被子，服务员每次都是直接进入屋内，感觉很突兀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太贵了，又不好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件可以，感觉戴斯没东航好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员操作太慢了，而且没有人帮忙搬行李', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好!!!!!!!!!!!!!!111', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都很好,很赞哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家days酒店，处于闹市区但闹中取静，房间比较干净，设施比较新，还有免费的茶歇券，但每次去酒吧的时候都只有我一个人，大概是时间不对(一般我下午4点多去的)，早餐还可以，服务态度不错，已经住了n次了，下次去常熟还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，位置非常优越。环境设施方面也维持该品牌酒店的一贯品质。只是房间面积稍小，但也算精致，总体感觉还不错，下回还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店又新又好~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级后房间够大,硬件不错,就是房间比较不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐厅服务不上档次，特别是卫生方面应该要改进，早餐也没啥好吃的，客房都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台check in的人员只有一个人，两三个人就会令她顾此失彼了，就是位置比较好，离候机楼步行5分钟。早餐比较简单，没啥可吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级的高级行政间房间还没普通行政间大，而且电脑没地方放，这样还不如不升级的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵\r\n\r\n出门右转就是小吃街, 小吃街走到底右转就是广场, 然后就看见步行街了.\r\n出门左转, 站在街上可以看到虞山, 打车可以到尚湖, 呵呵\r\n\r\n而且, 生日那天有果盘的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有中午.晚饭餐厅.游泳地强制卖游泳衣.游泳帽.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很不错在商业区,周围有很多商场和吃饭的地方.没事可以出去逛逛!酒店的性价比还是很高的,房间设施不错,电视是液晶的!交通也很方便.出差住住还是不错的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还算是不错的，价格也算是合适，不过酒店的条件我觉得很不错，无论是设施还服务都挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，卫生服务都不错，设施比较一般 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务呀、设施呀都不错，价格也很优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店今年刚开张，设施服务都尚可。但房内还有些味道，且宾馆大门离方塔街有一二十米距离，故客人不多。早餐不错，比时风国际好多了。', '短评打分': 3}
