{'短评内容': '房间里的灯坏的，电视也不可以看电影，环境也一般，不喜欢，唯一让我觉得想饶过他们的是含双早，早餐还行，反正能吃饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，回去都会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。但是窗子的酒店外面是对面楼的楼梯特别不安全 里的特别近 外面的人跳一下就破窗而入了 还不如定没有窗子的 气死我了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，物美价廉可以说是，来玩的都可以去入住，环境好，早餐也基本还可以，我是定了没有去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有停车场，车位不是太多，三星不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐一般，偏凉，热咖啡不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，干净卫生，服务也周到，房价也实惠，交通也很便利，下次来还会选择入住这家，是出差旅游首选，当然好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，但是早餐丰富。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，周边吃玩方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，区位也挺好的，有档次，吃饭也方便，值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，订的是无窗的标间，实际到了一看，有窗，惊喜！设施、卫生都没得说。离机场有点远，打车要40。提供早餐。总之这个价格，简直是超值了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，三百多，价钱贵，酒店外观还行，早餐差，洗澡水很小，设施其实就一招待所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里竟然有好大蟑螂,晚上在床边爬,太可怕了。一夜没睡好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点悲催，早上退房去机场，中午因为飞机延误，航空公司居然又把我送回来这家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店服务还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我夜里达到芒市机场，只有酒店的电话，不知道出租车的费用，情急之时打了酒店电话，服务员态度冷淡，一问三不知，最后我才知道酒店完全可以出车接机，比我自己打车便宜20块。来到所谓的三星酒店，让我疑问这个星是谁评的？这个荒唐的价格是谁定的？288？在上海全中国最贵的地方88元都没人会选择。莲蓬头是坏的，一次性拖鞋拨入蝉翼，所有的设备都是廉价旅馆的设施，价格确是三星的价格。如果您想理解我住完后的愤怒请入住体', '短评打分': 1}
