{'短评内容': '帮同事订的，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便,性价比还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮同事订的,还可以.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友订的,交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友订的,交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友订的,交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友订的,交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友订的,交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友订的,交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮同事订的,还可以.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮同事订的,还可以.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '吃、住、行都非常方便，第二次入住了。我向大家推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，房间偏小，可能是因为在南京西路的缘故，价格有点高……其它的，也没什么了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边是商业、各类餐饮一条街，很方便。特别是去美国领事馆办理面试签证很近5分钟到达。酒店房价、服务可接受。网络太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有电熨斗。房间也小，旧，差。但是距离吴江路步行街，马莎，H&M，南京西路，地铁站超近。衣服可以在张园门口熨烫。价格算是很便宜了。说不上不推荐但是不适合我住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其貌不扬，但比较实惠，靠近梅龙镇广场，方便赴美签证。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境不错，离美国领事馆很近，走5分钟就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京西路，地理位置优越；离赴美签证的确很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十酒店房间小点，中午只能延迟半小时！太早！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟表弟来办签证，表弟点名要住这里~还不错吧，就是早餐比较不敢恭维了，地理位置超好，也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到美国领事馆很方便。房间卫生不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置可以，房间大小也不错，餐厅装修没早餐不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，感觉挺好，交通方便，电视节目系统好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 地段好 房间和建筑有些旧了 但是在南京西路上面 晚上逛逛很有趣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，到美领馆很近。\n房间也比较干净，比预想中的好。\n性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧的准二星酒店，位置优越，离地铁2号线4号口5分钟之内的距离。卫生还可以，但是浴巾经常有异味，颜色也很可疑。设备已经很陈旧了，要警惕淋浴喷头向马桶上喷水。服务人员大叔大妈级的比较多，态度有些生硬，服务意识也一般，有以前国营饭店的味道。房间小，没有wifi，五层是用木板加建的楼层，隔音极差，隔壁去上厕所听得一清二楚。房间之间的衣柜只有一层薄板间隔，隔壁挂衣服就像自己房间来人了一样。得有点心理承', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉没有有些人评价的那么差，就是普普通通的一个宾馆，感觉性价比正合适吧，主要是位置非常好，交通太方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，旅游首先，早餐不咋地，总体来说就是陈旧了点，房间不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错,服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，价格较低，设施稍老了一点。但还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错价格适中，但是房间较小而且旧了。现在潮湿季节没有空调，被子还厚，睡觉不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，靠市区近，服务态度也很好...交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入住后出现如下问题：我们总共定了两个房间，11号入住14日离店，其中之一在13日下午回房间时门是虚掩着的，很奇怪；我入住的房间在14日早7点时，门居然被打开了，如不是我喊是谁，人就进来了。等我出去时居然门外无人，我到前台诉说，前台居然没反应。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店入住后出现如下问题：我们总共定了两个房间，11号入住14日离店，其中之一在13日下午回房间时门是虚掩着的，很奇怪。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，离出差办公的地方比较近，所以就选择了，就这么简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置好，离2号线地铁号近，条件还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'price good,facility okay,service soso.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，离去出差工作的地方比较近，卫生打扫的也很及时，就是床有点短了，我182cm，抻直了脚会出去点，总体来说还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这地段这设施这服务这价格还算过得去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置方便，价格高，设施简单，房间小。性价比低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷己是第二次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，宾馆比较陈旧，意外惊喜是有浴缸，卫生还算清爽，房间比较简易吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，就在南京西路，吴江路上2分钟。酒店比较旧，房间一般，在此地段性价比算是高的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家非常清靜的酒店,我己经是第五次入住,因交通方便,不管是到虹墧或浦东機塲都能坐2号綫地铁,而且前面就是吳江路食街,對於喜歡吃的我,特別合適.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以就是面积偏少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度不错，地理位置也很好，吃喝玩、出行都超方便，但酒店设施极差，很小的床席梦思上竟然什么都没有就只一床薄薄的床单，房间空调业不好，这么冷的冬天也只能把不太够尺寸的 棉被紧紧地裹着身子凑合睡，问服务员床上是否能给个垫子，说酒店没有这设施，勉强住了3晚，很后悔应该早点换个酒店就好了，以后永远不会选这家酒店住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 这价位这设施已经不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，可以，确实不从，下次来在住吧。尤其是酒店位置和卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，设施太差，没热水，床垫内陷，窗帘太短不遮光；\n2，服务太差，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，房间偏小，有点陈旧，因为地段关系才选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 已入住 条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，虽然房间小点，但价格不高，属于节约型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，床太硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了那么多次海港宾馆，第一次发现她是那么抠的，外面温度7﹑8度，这宾馆却还不给开空调，这让人相当郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '繁华地段、价格适宜、购物餐饮方便，下次还会光顾海港宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的单人间 房间比较小 设备也老旧 不过交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间比较旧，出入市区还算方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间小而精，地段优势明显，只是饭菜略贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，硬件也不是太好。不过地理位置比较方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，出行方便，又临步行街，只是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，闹中取静，离地铁2号线南京西路出口约两百米，服务中规中矩，但房间小，设施陈旧，有些甚至不能用，价格偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美领馆签证必住，交通方便，地铁站口，要是再便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离大使馆比较近，比较方便去大使馆签证。不过，酒店居住条件还需改善，尤其是床太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，非常方便！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000海港住过很多次了，里面的设施也还行，但花洒是固定的，这挺讨厌，还有它的部分浴巾也该换换了，黑成那样了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，边上都是小吃，还有购物商场，不过酒店是旧了点，当然也谈不是什么超舒适，主要是来购物，所以住个一天也还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小而精致，地理位置很好，交通很方便，地铁站就在附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于老国营酒店，床比较硬，不过隔音效果还可以，价格还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 卫生差 有异味。设施陈旧，服务一般，面盘及淋浴有问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在商业繁华街而位置还不错，地铁也可以直达机场。早餐没有水果是最大的不习惯，但是勉强也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点绝佳，旁边就是南京西路地铁站口和吴江路小吃一条街，其实不止小吃，有不少环境不错的餐厅，譬如南翔馒头店、蝶苑上海菜等等，总之吃不完哦！另外逛街购物也很方便，周围都是上海顶尖购物场所，小街上也有一些小店可淘货。\n酒店设施一般，按照如今的标准，也就是高级招待所的档次吧，但服务人员比较热情。所以还是推荐。我在沪停留期间有看演出，这里离奉贤路上的取票点很近，这也是我选择它的原因之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好以外，没有任何优点了，很陈旧，5楼有部分房间就在中央空调机组下面，整夜轰鸣声。而且床很短，本人身高1米75，睡觉的时候，双脚都到床外了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，离南京西路地铁站很近，但房间很一般，床垫特别不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好房间也很干净就是太小有点老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一流的地点，末流的设施，不入流的服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常方便，2号地铁线南京西路站4号口上，吃饭方便，到签证处走路不到5分钟。条件就是一般商务酒店的条件，干净，有早餐，选择不多但味道还行。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，隔音不是太理想，其它都还不错，值得推荐，出门就是吴江路，吃的东西很多，，非常方便，离地铁入口也就几十米，，酒店的卫生，环境也不错，唯一就是隔音不是太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':地理位置可以出入方便，但设施.卫生不怎么样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去上海办签证，宾馆离美国领事馆很近，只需要步行十分钟。此外酒店周围商场饭店很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是硬件设施一般，价钱不是很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便，就是设备太旧了。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错还不错 离签证地点很近 但是酒店的床有点太小了 早餐不好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，一般般，一般般。一般般，一般般，一般般。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呼吁手我五千六白金相连没有给我溜圆日元下担子', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还可以，就是稍旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,离地铁2号近,可房间太差劲,性价比低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为要去美国领事馆办理签证，所以选了一个离领事馆最近的，宾馆除了靠近办事的地方离地铁站也近，别的都不行，不推荐住，这个价格对不起房间陈旧的设备和鸟窝一样小的房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为办理美国签证，除了地理位置方便，离地铁站和美国领事馆近，别的真没什么地方值得住的，不值这个价，房间小，洗手间也小，设备太旧了，足以倒退10年来看', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 离地铁很近,条件一般,价格适中.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，空调一般，床短了点，总体来说还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，该有都有了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个宾馆，除了位置比较好，其他的都不怎么样，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施陈旧了点，隔音效果不好，隔壁讲电话都能听得到，不过总体还算干净。早餐太简单了点，不过青菜粥的味道还算可以。附近交通便利，到南京西路走4号出口很近。离美国领事馆也很近。价格算是有点小贵，估计是上海的物价偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很方便，靠近2号线南京西路地铁口，就在吴江路旁边，服务也不错，就餐方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，紧邻2号地铁南京西路，离美国签证处五分钟路程。环境也很好。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我己入住海港宾馆,感觉交通非常便利,条件不错,干净卫生,就餐实慧,比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置相当不错，早餐一般，酒店设施较老，隔音不好。住的时间不长还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，前面是南京西路繁华商业区，后面是老街里弄张园。酒店介于现代和传统之间，可以说是闹中取静。离地铁2号线只有几十米远，去机场和火车站很方便。房间不太大，但很整洁卫生。空调热水都很好。电视还能看大片，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，淋浴室太小了！！！服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离地铁和南京路非常近，周围交通方便，设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行，就算有点小贵小贵~300多在我们市可以住星级宾馆了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，紧邻2号地铁南京西路，离美国签证处五分钟路程。环境也很好。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通方便，还会入住。不错，周围吃的玩的较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，也蛮干净，要是床垫能更柔软些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩，没有问题，要求并不高的话，就去吧～～原本下午两点才能入住的，但是我们上午到的早，10点左右就允许入住了，很好，算是人性化吧～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近通過藝龍旅行網訂住了上海海港賓館一星期，感覺很好，第一是地點好（極近地鐵站），第二是極近吳江路美食街和南京西路，方便購物和就餐，第三是酒店的服務很好（房間每天清潔得好，熱水供應好，餐廳服務也好，房間內有小冰箱，較方便。）下次去上海仍會考慮選擇此賓館（如果仍保持合理價格的話）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，酒店位置还不错，离吴江路非常近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，环境也不错，最主要是交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于疏忽，遗落衣物一件，过两天打回电话联系，结果第二天就收到快递回的衣服，在此深表感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离南京西路和美国大使馆都很近，值得推荐                          yes', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离南京西路和美国大使馆都很近，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆位居闹市，外出非常方便；宾馆服务人员态度好，房间虽小，但布置得不错，宾馆性价比高。唯一缺点就是床垫太旧了，躺在上面不太舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，出了地铁二号线南京西路4号口就是，门口就是吴江路步行街，离梅龙镇广场走路不到5分钟，是办美国签证的好住处。客房不大，但是干净程度还可以，在同等级别位置的宾馆中算性价比很高的。值得说的是这家宾馆的餐厅不错，菜物美价廉，不好的是还有客人在餐厅内吸烟，十分反感！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务态度有问题，很生硬，有待改善。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '市中心这个价还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，交通方便，以后还会选择海港。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视不好老是马赛克', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，服务人员也称职，楼下的餐厅性价比高，很适合外地人员来沪居住。我的客人再次来沪会再住此店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太小，伸直双腿，脚已在床外，房间也很挤，其他还可以。靠近吴江路步行街吃东西很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在吴江路休闲一条街旁边，离地铁2号线步行大概就1-2分钟，交通很方便。就是房间稍微小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,但是卫生条件不行.\n餐厅还可以,价格比外面的步行街上便宜一些.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离2号线南京西路站地铁相当近，也靠近四季坊美食街，各种商场和吃的玩的地都很多。宾馆本身还是不错的，这个价格在这个地段很合算。房间比较小，设施偏旧，但还是整洁有序的。只不过，大床间的床实在是很小。。。2个人的话还是住标间比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好,酒店房间和床铺也挺干净,服务员态度还算亲切.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段太好所以这个价钱房间小点也能容忍了十分方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给亲戚订的，就是价格贵点，环境很好，条件挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁2号线南京西路站很近，交通方便，去美国使馆签证很方便。卫生条件还可以，房间通风条件欠佳，因为所住房间在中间，开窗就是走廊。总体住一两天还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置可以，出来就是吴江路，比较方便的，其他一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '签证最方便的地方,距离只有几百米，停车还免费，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还可以下次还选它！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.离美国领馆很近，挨着吴江路美食一条街和地铁2号线，所以地段没得说。\n2. 酒店卫生条件不错，看起来比较干净，房间挺明亮的。\n3. 可能是老房子，虽然铺了地毯、贴了墙纸，但是地板和隔墙都是木头的，特别是床头，有时能感觉得到隔壁房间的震动，但是隔音还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置,方便.地铁2号线南京西路站4号出口,右拐,即到.\n环境,闹中取静.宾馆出门就是张园,老上海风情.宾馆马路对面就是优衣库的旗舰店,和吴江路休闲一条街.\n服务,热情.从前台到楼层服务员,都很热情.\n可惜没有电脑房,自己也没带本本,所以不知道网速怎么样.\n这次住宿满意,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是空调的噪声太大，房间没开空调，也不知道那里来的的声音，没睡好。不过还是会来住，只是希望店家检查下空调系统。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好.购物出行就餐巨方便.很给力!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，如果您是到上海办签证的话，这个酒店是您的最佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，2号地铁1号出口出来往南走50米就到。周围是以前的小吃街，各种美味都有，适合外地人居住。价格在该地段算很厚道了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小 毛巾不知道是黄色的还是白色的 感觉整个酒店为卫生非常差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很好，地铁口，环境不错，房间也可以，就是比较小，比较老，性价比可以， ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越 设施稍显老旧 但是宾馆服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还不错，价格可以接受，但是价格总变。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐可以，免费的，入住当天自己要吃的话15元一份，有两种粥、豆浆、点心、面食、炒饭、炒面、茶鸡蛋，比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在2号线南京西路站4号口旁边，干净整洁，是改造过的酒店，设计时考虑了用户的感受。家具不错，淋浴龙头一般，浴缸是步入式浴缸，有个别的细节估计是出于成本的考虑没有做好，但是总体来时性价比比较高。酒店的员工都是阿姨级的服务人员，亲切度差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：无论是前台还是HOUSEKEEPING服务都算可以！\n      离美国签证处真的很近！！\n缺点：被子与被子间有头发丝，大床房要求提供两个厚被子，无法满足。厕所卫生间灯光闪烁（灵异现象？）进房间取电处接触不良，经维修，凑活吧，311房间。\n总体印象：非常适合急需美国签证且对酒店卫生要求并不是很苛刻的人入住。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2号地铁站旁边，交通方便，特别是到美国大使馆签证。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店走廊的暖气很足，有早餐，转弯就是地铁站，特别是去美国使馆办事很便捷，门口饭店很多，房间很干净、安静，服务很到位，值得推荐，下次办事还回去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆性价比超值，地段繁华交通方便，闹中取静，真的很不错，今后到上海还会选择的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店不错，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还比较干净，就是隔音效果不是很好。希望有所改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于去晚了，给的我中间的房间，也就是窗子靠走廊的那一间，小的可怜，隔音相当不好，吵得我一晚上没睡好，不过还蛮干净的，第二天换了个有窗的，面积大点了光线也好很多，不过电视没看成，还好网络还好，建议不要选中间的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是豪华地段的宾馆啊，到哪里都很方便，非常好。里面也不错。真的很便利。值得再住，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常便利，闹中取静，不过餐厅和四年前住时完全不一样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'okkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，干净舒适。可以免费寄存。就是房间很小，旧了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁非常近。性价比挺高的。离地铁非常近。性价比挺高的。离地铁非常近。性价比挺高的。离地铁非常近。性价比挺高的。离地铁非常近。性价比挺高的。离地铁非常近。性价比挺高的。离地铁非常近。性价比挺高的。离地铁非常近。性价比挺高的。。。。。怎么还有字数要求呀。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '135609876543243254233424', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒点软件太差，连方便面都没有，基本见不到服务员\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，出行方便，价格也好，离美国签证处梅陇镇广场只要五分钟走', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度和酒店干净程度都不错，信价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁2号线1、4号出口很近，几步路就到了。附近餐饮很多。酒店早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以预定价格入住后，再续加天数时，就涨价了，而且服务态度相当不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离美领馆非常近，去签证很方便；在南京西路这个地段来说，价格也很有优势；房间环境也不错，感觉很干净，房间设施也很全。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店的设施和服务都还不错，就是价格有点点贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离美领馆和地铁都很近，方便,就是店有点老了，空调声音太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，闹中取静。星级虽不高，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，离地铁几分钟的路。周边有很多很多吃饭的地方，是个商业圈。但是房间质量可想而知。如果图方便价格低，就不要考虑房间质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海海港宾馆位置一流，紧靠地铁2号线。又是市中心。服务态度也很好，就是简陋点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是位置不错,还有免费的早餐,但前台服务不咋的,还有411房间的窗户关不上,晚上有冷风进来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小但是还算干净,床很小，要是有网络就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江浙来沪虹桥火车站乘二号线特别方便，去美领馆签证第一选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷,地点好.楼下酒楼佳.有附双早餐,就同地区性价比而言相当理想.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便交通购物。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小是小点,但是交通方便,环境也还不错额~,字数补丁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好就是有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，出去就是商业街，坐地铁也很方便，就是酒店服务员的服务比较差，对待客人也比较冷淡~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还是挺干净，五楼的空气也挺好的，就是床太小了，给人的感觉旧旧的，价钱高了点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '尤其对于去上海使领馆面签的人来说，这家宾馆很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，几步路就是吴江路和2号线的地铁口。设施有些陈旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很方便出来就是吴江路，设施有些陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，去哪儿都方便，不过不太适合老年人，比较适合年轻人。吃东西买东西都方便。不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店周围没有超市、便利店，这一点对我来说镇可惜！。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁2号线南京西路站非常近，不考虑价格，去美国签证处方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在世博会期间去的，酒店都很贵，这家酒店位置很好，出门很方便，但是设施服务就一般，标准间很小~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,位置方便,去哪儿都不麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很方便。特别是去美领馆签证。5分钟步行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在市中心比较好，价格有点高，如果去美领馆签证住在这比较方便。5-6分钟步行就到了，周围都是商业区很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没话说非常方便周边吴江路上美食很多紧邻地铁2号线出口交通方便，就是因为世博价格涨得太厉害了没有了性价比，没办法啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店方便，周围热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n先后一共订了3间房，在预定的时候都要求了要3-4楼明窗房间，并且都有信用卡担保。到了酒店，宾馆第一时间就要跟我“商量”：房间紧张，可不可以2间房，然后加床，被我拒绝。然后宾馆嘟嘟囔囔说不是只有你有信用卡担保，每个订单都担保的。既然人家都担保了，你干嘛没房间啊！自己100间房，订出去120间，当然没房间，SB期间想钱都想疯了！ \r\n\r\n最后，宾馆给了我三间房，但是1间是3楼，另2间是5楼的，并且', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\r\n先后一共订了3间房，在预定的时候都要求了要3-4楼明窗房间，并且都有信用卡担保。到了酒店，宾馆第一时间就要跟我“商量”：房间紧张，可不可以2间房，然后加床，被我拒绝。然后宾馆嘟嘟囔囔说不是只有你有信用卡担保，每个订单都担保的。既然人家都担保了，你干嘛没房间啊！自己100间房，订出去120间，当然没房间，SB期间想钱都想疯了！ \r\n\r\n最后，宾馆给了我三间房，但是1间是3楼，另2间是5楼的，并且', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常的好，南京西路地铁站出来几百米就到了。\r\n设施有点儿久，毛巾有点儿发黄了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，设施也比较老旧，卫生条件还可以。不过电视是新的。地点方便，地铁、餐饮、购物都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通很近但貴和簡陋了點', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是去办理美国签证，所以海港酒店是这一类客户的首选。步行去梅龙镇广场大约只要五分钟。很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的小宾馆，南京西路站出去便没多远就到了。表准的上海国营范儿，阿姨级的服务员很是热情。只是房间稍小些，网络电视不太好用的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不够冷，早餐一般，环境不错，交通方便，服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调不够冷，单人房床太小，早餐可以再多点花式。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南京路步行街旁边，真的是很方便。二星的老宾馆，设施都是老宾馆的样式，考虑到世博，价格有些贵。希望过后能降下来，那么以后还会考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还比较干净  就是前台态度不好  怎的不知道为什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '支持海港宾馆.乘2号线地铁在南京西路下车,4号出站口出站,向右,见路口向右,抬头“海港宾馆”四个大字即映入眼帘.服务态度好. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要入住时酒店竟然找不到我们的定单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,走几步就能到繁华南京西路,地铁2号线就在附近,可通向上海各地.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，性价比比较高，建议大家入住，我也会推荐给我的朋友的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最大的优点是地点好，离淮海路很近，并且靠近步行街，购物很方便,这个地段这样的价格应该算性价比比较高的。值得推荐给旅游购物的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，临近商业街区，服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉不错,位置相当好,出门就是地铁.不过房间有个大窗户,旁边是走廊.我妈说房间潮湿,洗了的衣服干一天干不了.不过我感觉很不错的,服务相当好了!赞一个!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离地铁很近地方，步行街口，小吃街很近。可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃东西和逛街十分方便，去世博的地铁也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美国签证的最佳住处之一，很近。是市中心，很方便，地铁2号线近在咫尺，晚上很晚还有快餐店营业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝对好！一出门就到二号地铁口，非常方便。服务很好，很周到！十分推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都挺好的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，还算整洁，就是房间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置真的很好！~~~一开始去找美领馆，兜了很大一个圈，最后发现就在后面==还有，之前在网上看到有人说从南站坐一号线到人民广场，再转二号线到静安寺下，误导了我啦~~明明就是二号线到南京西路下，直接是优衣库的地铁口出来嘛==不过房间真的好小啊~~卫生什么的还是不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很小，且旧。但尚干净。早餐很简单。餐厅带有包房，最低消费70.00/人。由于不沿大街，很安静。Metro Line 2的4号出口就在宾馆边，可方便来往浦東或虹桥机场，或新客站或南站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，地段很好，房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还不错···  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离上海美国签证中心  梅龙镇广场 超级近，走路3分钟···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于众所周知的世博会原因，酒店最近一直很忙。我一大早去的，就被告知只有无窗房了！由于空气不好，我提出要开空调。得到的回答是：没有，对房间不满意可以退房！打电话到市旅游局投诉，但电话长久占线。\r\n要不是在类似的交通便利地点没什么同价位酒店可选这个唯一原因，实在不想再去了：房间小，设施旧，服务差，餐饮口味一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是小了点，但是距离梅陇镇广场很近，去签证很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地处闹市区、休闲街旁，出行方便，价格还好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得还不错啦！很干净，位置也很好，很容易就找到了，旁边还是步行街，购物餐饮什么的都挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还讲宾馆的环境一般，但周边的购物环境还是可以的，房间有点小，空调也不是很好，去住的话也冲着周围的环境去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁2号线，走路大概5分钟。宾馆楼下的临街蛋糕店，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，离地铁2号线非常近，出行方便。标准间太小了。早餐就价位来说还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置好其他没什么好，尤其是床真是咯得我一夜没睡好，他们自己应该去试一试不就是垫一床棉花胎的事吗就这么舍不得花本钱？仗着地段好就没人可约制他吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁二号线南京西路站很近，在附近办事的话很方便，如果自己旅游，这个价格还是挑装修新一点的住，不然影响心情。毛巾卫生需要改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置的确是闹中取静，我个人很喜欢，只是早餐差了点，而且感觉不像酒店的餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于一个二星级酒店来说,卫生就算还可以吧.就是房间隔音效果太差了,让人头疼.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了地段好，其他真的没什么好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很适合签证。就是楼上楼下隔音效果有点差。\r\n离地铁站这么近，服务态度这么好，并且包早饭，干净！简单住住的话，也不算小了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁２号线很近．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去使馆签证的话的确很近。交通也方便，地铁出来就是。只是设施很陈旧，晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。离梅龙镇广场较近！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比好，地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的酒店，卫生服务都很好，交通非常方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生条件很好,设施也很完善,地理位置方便,服务人员态度也热情周到,性价比不错得酒店,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，在南京西路和泰兴路交接处。又挨着地铁2号线，出行超级方便，去火车站和虹桥机场很近。\r\n旁边又是吴江路休闲街，很多吃饭的地方可以选择。\r\n就是酒店设施比较老旧，房间又小，但总体性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积非常小,而且里面的设备和设施也都很古旧,感觉就像那种小招待所一样,不怎么好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店就是房间面积小了点,设施方面有些陈旧了,其它方面还是不错的,周边交通还是蛮方便的,价格方面也比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店我觉得还是很不错的，除了位置好以外，酒店条件也不错，干净舒服，价格也比较优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还不错，也挺干净，但是里面的东西比较简单，稍微旧了一点，而且虽然他这个位置离我办事地方比较近，可是他本身这个位置交通并不方便，所以如果不是来这个附近办事，我想应该都不会住这里才对。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务环境还不错，硬件设施非常好，很舒服感觉，地理位置也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，价格也比较适中，在闹市中酒店还是挺安静的，感觉很不错，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺理想的,因为当时是去办签证,所以住的那,挺近的,交通也很方便,就是价格贵了点,不过也还能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,就是市中心,出行购物很方便,环境也不错,服务员态度也很好,就是感觉价格稍高了一点,不过是在上海,价格都有点高,还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好很方便离地铁很近,酒店的内部设施比较陈旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务卫生挺好的,交通挺方便.价格也算实惠.但房间面积比较小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务卫生挺好的,交通挺方便.价格也算实惠.但房间面积比较小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天刚住的，空调好像是10年前的，噪音非常大，像坐火车一样。电视频道要调好半天才能看，效果也不好。幸亏有免费宽带。<br />\n这回住的时候，宾馆两侧都在施工，环境真的不好<br />\n一楼饭贵得要命，早餐也没什么东西。下回再也不去了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '11月份住过一次，晚上给冻醒了，空调开开吹的是冷风，噪音大。今天又把我冻醒了，空调还是老样子，下次再也不会来了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店可怕得要命,幸亏没住进去,房间小得可怜,卫生间也一样,还有就是那电梯,比走楼梯还慢..,千万别去!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是太可怕了', '短评打分': 3}
