{'短评内容': '周边环境挺好的，老板人很客气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，服务周到，房间也很干净，免费导游很热心，服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很客气，服务周到，免费导游也很热心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人不错，就是农家乐，24小时有热水，卫生也不错，就是全部都老板一人忙。去的时候找不到地方打电话n个，就是没人接听，后打电话给携程，工作人员不错很快就把老板手机号发了过来。不过我们通过一个一个地问人也找到了，老板外出也正好回家来了。总体不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，设施还挺新的，卫生间条件也很满意，有空调、电视，洗澡水很冲，晚上搬个板凳坐饭店门口纳凉看星星很惬意。山上的水是甜的，每天爬山灌点凉白开就行了，比农夫山泉好喝多了。可能是水质好，老板做的菜非常好吃，价格比山上其他地方要实惠，我们是早上爬山之前跟老板订晚饭，老板现去买当天的食材，比较新鲜。饭店所在的凤形新村坐上山的景区公交很方便，步行10分钟可到百岁山庄站，下山坐公交比较远，走的时候行李多', '短评打分': 5}
