{'短评内容': '性价比较高的酒店，离步行街不远，但周边比较安静，洗澡水太小，床铺略硬', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次父母来都是住这里整体还可以吧，有的时候开的房间卫生没有打扫干净，有的房间门锁是坏的 希望酒店可以改善下  谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，环境卫生，出游方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生没有打扫干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿舒适，服务态度很好，房间里面干净，卫生，市中心区，价格合理，交通便利，装修美丽，昆明出差首选住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有早餐这点不好啊，还得去外面找吃的，虽然宾馆对门就有面馆。装修已有一段时间，有的地方出现了破损，需要处理下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，但是位置好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，就是早餐和停车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以的酒店吧！支持！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，宾馆老旧了些，但是挺好的，位置很好，离各个地方都很近，值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置价格一如既往的好!我的定点酒店!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店位置比较好，所以每次来都住的这，今天一近酒店在标间两个床之间就踩到了粘鼠板，两个老鼠，跑了一个，粘鼠板直接粘到脚上，老鼠还不停的叫，吓死我了，最怕这种小老鼠，找前台换房间，态度相当差，说不换没房间了，明明我看他们那个本上面就还有空房间，喊找经理说经理下班了，还说不住就给我们退房！差评差评差评！再也不来住了！大家都不要来！刚刚吓傻了，忘记拍照片了，不然我非得把那老鼠和那前台的嘴脸给拍下来！', '短评打分': 3}
