{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非关键的就不提啦，最重要的一点:‘房间配备的烧水壶是塑料壶，又很重塑料味，这可是散发有毒成分’，酒店竟然如此大意，可想而知，这家酒店就是马马虎虎一家单位，提前各位多加留意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，早餐没有时间吃不知道好不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，早餐有点差～～很差～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，在当地一个小镇上应该算是最好的酒店了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮家人出行订的，还好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边环境一流！房间非常大，早餐丰富，但加菜不及时，房间卫生很好！以后有机会还住这！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经很多次住鑫田了。这次的感觉又好了，服务比以前更好了。会主动听取我们的意见和建议。唯一的不好，房间洗手间只有浴缸，没有淋浴。其他都不错，越来越名副其实五星级酒店了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好的！房间很大。服务也还不错。早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 服务态度也好 交通有点点问题 但是前台可以叫车一般5分钟就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第四次入住，每次入住该酒店都有不同的惊喜，大厅气势宏伟，装修非常漂亮，特别喜欢前台的背景墙，赞一个！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住这家酒店了，感觉蛮好的，这是我入住长株潭地区性价比最高的酒店之一，每次来这里都会有全新的感受，服务水平有较大提高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这家酒店，硬件设施非常不错，客房空间得大，听说酒店正在评五星，进酒店以后感觉服务很主动热情，好评！！！建议去体会一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，但位置太偏，装修一般，房间有股味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '湘潭回來已經幾天了，我是帶著老婆從1月31住到2月5號離開，自己開車回老婆家過年想想還是祝個酒店比較方便，到達時給我的感覺是還不錯但就是有點冷清，也許是快到除夕了吧，辦住入時卻一直沒法用境外的信用卡，這點到是有點感冒！最後還是用國內的信用卡預授辦哩，標榜國際大酒店但卻沒法使用境外的信用卡是有點說不過去_尤其是(五星級)！\n進了房間有點沮喪的心情才好一些，我定的是大床房，房裡的設施基本上還很新，浴室', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，房间设施挺旧了，位置还是挺好的，价格还好就是和设施不是太匹配。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，但交通不是很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件挺不错的,硬件和软件条件都不错,用品比较齐全.房间有些偏小不过住起来很温馨很舒适.位置好方便出行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星酒店条件非常不错,我们是开会过去的,会议室的装修给我的感觉很豪华很气派.服务很周到,有需要给他们打个电话随叫随到.综合来讲酒店很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店貌似刚开业不久,不过在湘潭来讲条件非常好,硬件很新.软件服务都很到位.配套设施也很齐备.上次出差过去,下次有机会还会住那里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件还不错.位置在湘潭县里面距离我办事的地点比较近.但是距离市区比较远.室内硬件和软件条件还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微有点小贵，但是新造的酒店设施都好，服务也很好，有开夜床，还有经理来问候是否对酒店满意，就是位置在湘潭县，不比市区。', '短评打分': 5}
