{'短评内容': '酒店比较陈旧，设施差一些，没有热水，空调时有时无。位置不错，去泰山、岱庙等旅游景点，去济南机场很方便，去济南的大巴就从酒店院内发车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很旧，床也不好，热水不够热，前台态度实在是差！不会住了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太老了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是有点老，其他的都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不敢恭维', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便，设备一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水是不热的，电吹风是没有的。空调比较吵。拖鞋不错。无线网速不能看球。。门的隔音不行。走廊灯光有点暗。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，环境挺好，挺卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境挺好，挺卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '！！！好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些插座都没电的 房间比较旧 就是离泰山近其它不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很心仪的一家酒店，性价比超高，每次去泰安住宿都会提前预定这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '额。。。这酒店  感觉上当了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '虽然设施旧了一点，不过还算干净整洁。服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是 去一次 绝对不会去第二次。各位千万别被这个3星级别给猛咯。。我看除了那3台新电梯其他都是上世纪的古董。。 房间十分陈旧。而且一味很重。连一次性的洗漱用品都没有。电视不插电。服务员服务态度也很差。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错！环境可以，服务员服务态度很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错……就是房间有点旧……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泰安泰山尊皇大酒店位于山东科技大学正门的对面，位置挺好，交通尚算便利，惟房间设施陈旧，而且不提供一次性牙刷浴液等用品，入住后需要临时去釆购，颇为不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很垃圾的酒店隔音太差，都能听到隔壁的呼噜声，早餐太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体不错，而且价格也算合理，但隔音效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置很好，放在90年代算是5星级标准，现在因该更新一下设备了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,简洁,舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还可以的，但是隔音效果真的非常一般，隔壁的电话声听的很清楚地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间整体条件不错，服务也还不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不是一般的差，房间太冷，空调不管用，盖了三床被子还是冻感冒了。房间墙壁掉渣，真恶心。今后不会住这家酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泰山大酒店历史悠久,但同样设施老化非常严重,墙面都脱落了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错，就是南向房间的环境一般，北面对着泰山，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，就是设施太老了。前台服务速度很慢，退房等待查房时间也很长。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，但房间是老了点，谁见过酒店把一桶水放客房里当消防桶用的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很适合游泰山，在泰山和岱庙中间，两个地方都可以走着去，非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件好，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上可以看见岱庙。服务态度很好。从宾馆到一天门打的3分左右就能到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我近年来住过最差的酒店，国庆期间400元的标间A不能说费用贵，关键是性价比实在太低，设备老化，全屋只有一个插座可用，手提电脑、IPAD、手机、相机电池充电只能靠借插座来解决。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我近年来住过最差的酒店，国庆期间400元的标间A不能说费用贵，关键是性价比实在太低，设备老化，全屋只有一个插座可用，手提电脑、IPAD、手机、相机电池充电只能靠借插座来解决。网线、吹风机需要索取才提供，其中吹风机还要押金50元，给100没有找，也没有押金条，说退的时候给回你就是。电梯极其恐怖，住两天遇到故障两次！隔音效果太差，隔壁晚上打鼾都声声入耳！房间电话不能拨打外线！市内电话都不可以！匪夷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，就是吃饭一楼不行。价格贵全东西不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼比较旧，里面还可以吧。标间A和标间B的条件和设施基本上差不多。楼道里倒也安静。不过相对于商务快捷酒店来说，还是觉得有点旧，其他还好，服务也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是一般的老旧~屋子里太味了！毛巾也都太旧了！我的天那！住了这么多年酒店~头一次住到比快捷酒店还脏的三星级酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十地理位置不错环境还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同意去您酒店入住，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积偏小，是很多年前的装修，已经破损老旧，设施也都陈旧的很，台灯开关是坏的，早餐品种少。\n只有接待大堂看上去近年装修过，比较新一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备有些陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当陈旧，设施老化严重，我住的房间淋浴头是坏的。其他还凑合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 设施太旧太老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌酒店，地段很好，去岱庙和登泰山都很方便，就是设施有些老化，这家酒店有20多年历史了，所以这个问题也是难免的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便;住宿条件还行;服务不是很周到;设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山大酒店坐落在驰名中外的泰山脚下，南靠岱庙，北临岱宗坊，处于名胜游览区内，地理位置得天独厚。距火车站3公里，旅游出行十分便宜。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這個酒店實在太舊了,不好住,燈光不充足,房間裝飾破舊.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，服务不错，周围环境也很好。登泰山也方便，交通也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是洗手间太破了，木门都裂了，而且洗手间也很旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧，早餐还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只有大厅还勉强和星级沾边，卧室太差，房间之间用隔板隔断，隔音效果非常差，去的时候电视插头插不进去，找的服务员，服务员竟然拿个插排过来才弄好的，饮水机水质不好，控制开关竟然在床头，没来过根本不会打开的，卫生条件差，总的来说环境还不如旅馆呢，太差太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，在泰山脚下，服务也很好。就是酒店设施有点老，但价格不贵，属于老字号酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以！比较推荐吧！地理位置优越！就在泰山红门脚下！比较不错！性价比也很好！就是酒店位置有点隐藏！需要TAXI！公交车比较难找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是纯粹上泰山和岱庙去玩住这家酒店还是比较合适的，离登山点很近，离岱庙也很近步行5分钟。但是酒店的客房设施非常陈旧，房间的隔音很差。要是请朋友一起去不推荐这家酒店，会没有面子的。酒店的大门找了半天才找到，大门上是尊皇大酒店，不是泰山大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不是很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在五一期间这个价格是比较便宜的了，但是房间内设施实在是陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，在市中心，登泰山比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住比较方便快捷，但是店内设施比较陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离红门下面的岱宗坊也就5分钟的路程，离岱庙也很近，附件还有菜市场和夜市。标间有小冰箱，很方便，就是水不太热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个老三星的酒店，外形挺气派的。但是里面设施老化严重，卫生还可以，不过相比好点的快捷酒店已经没有优势，如果不是51101期间不推荐去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '里面的设施太旧了。墙皮掉了，卫生间的门关不上，楼道的地毯太脏了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格偏高，床不是很舒服。房间的床型介绍的也不是很清楚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只有一个风筒，但借别的客人后就没有了。很不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生挺干净，环境也不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间设施比较旧,感觉不想招徕回头客.酒店位置很好,登山方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里面的装修都比较老了，条件很一般，电视的频道也不多，房间隔音效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修太老了！有异味！服务态度还不错，距离岱庙非常近。很方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店蛮干净，但就是太老太老了，家具装修似乎好些年头了，地毯投红的透白了，但房间整理的还是蛮干净，地理位置也很好。但这次过去，酒店改名了叫尊皇大酒店了，害的一开始找不到门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预定泰山大酒店,即便利又经济实惠,服务态度好,满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大厅看上去确实可以算星级了，在节假日也没有涨价，比较正规，但是房间内部实在是太旧了，墙皮都掉了，没有消防设施，屋里居然放了一个盛满水的桶（防火桶），凑合住一晚还是可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然房间比较干净，大堂比较华丽，但对不上三星级的称号。。。性价比不行，200太贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '恩 房间挺干净的 周围交通还可以 没吃酒店的早餐  离红门和岱庙都挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错~ 位置很好，性价比超高~ 推荐！~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错！但隔音效果不好及设备有点陈旧！该酒店位于岱庙与红门之间，去火车站也非常方便！服务态度也好！大厅也气派', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店虽为挂牌三星级酒店，但酒店设施陈旧，前台服务理念欠缺，当客人询问酒店星级标志，回答是没有挂，这明显的体现了酒店管理的欠缺，对于泰安一个旅游城市来讲，是有很大影响的，面对当前旅游市场的逐步扩大，酒店应该更好的提高人性化管理，才能达到高星级服务水平！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店工作人员的服务态度很好的，虽然设备相对陈旧一些，但房间还是挺舒适的。另外，离泰山红门的登山口很近，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在泰山脚下，风景很美，值得一住，并且周边环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利，但内部设施简单，房间网线很旧，我住的房间无法上网', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，交通便利，只是设施有点旧，添点新的更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 就是设施太陈旧了。其它态度还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务规范、价格适中、舒适优雅，值得到此一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好，服务周到！房间也很大，离泰山很近，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8888 还不错，客人住了说好，下回还会预定的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单毛巾均干净，热水足，房间大。四周安静。\n游岱庙上泰山方便。\n但是----\n卫生间隔音差。\n客房陈旧。洗漱品量少，卫生纸少得可伶。太抠门了。\n早餐较次，仅可吃饱。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旧了，已经不像3星了，但地方近，去泰山只是几分钟的事情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然这是个老酒店，现在已经改名了，不过酒店的位置还是不错的，附近有KFC，还有银行，交通较便利，前台的服务不错，态度挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施过于陈旧了,但停车场很大,地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比真的很高，服务也很好，毕竟是八十年代的涉外酒店~离岱庙和红门都很近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    泰山大酒店号称是三星级酒店，但是是好老的一个三星级了，设施什么的有些陈旧过时，赶不上现在的三星级标准。我之所以此次选择这家酒店就是因为他家是老牌星级酒店，比较正规，不会在十一等旅游黄金期像其他泰安酒店那样翻倍疯狂涨价。\r\n    先说说优点：之前听有人说什么他家的前台大厅豪华，这对于我们这些注重性价比的穷学生来说真是一点意义都没有。我反倒比较喜欢酒店大厅及房间的宽大敞亮，没有小旅店那种局促', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模不错，三星，大概是因为时间长，设备有些陈旧，不过离泰山很近，交通方便，价格也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店设施旧，不提供早餐，有停车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店除了地理位置还不错以外，酒店里的装修实在太落后了，隔音效果很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+卫生好，服务好，泰山脚下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置距离岱庙后门很近也就五分钟.酒店很陈旧,一切都旧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，服务态度好，房间挺大，就是装修旧点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施跟放费差距甚大，最不可思议的是放间连顶灯也没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便，在市区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的房 还不错 位置很好 会向其他朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是3星，但里面的东西旧了！但离泰山近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，虽然三星，但太但了，地点不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间挺大，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是十年前的三星级，设施过于陈旧，地毯也很不干净，完全没有三星级的标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店己经比较旧 ,不过洗澡水很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，毕竟是三星级的酒店。离各风景区很近很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店名字改为尊皇大酒店，三星级，但还是原先的装修，设施比较老，服务意识一般。性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施老化，电梯间有股怪味道；\r\n客票服务不好，出行订车票困难', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是想爬泰山，酒店位置不错，距离红门、岱庙都不远。作为三星级酒店，环境、卫生等还是不错的，只是感觉相对周边的一些商务酒店，价格能再降一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店服务较好，位置较佳，住着还是蛮舒服的，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离岱庙很近，爬山也方便。酒店设施、服务都挺好。下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于泰山登山口附近，还是非常方便的，卫生服务都还不错，配置硬件设施比较陈旧了建成时间比较早了，比较方便的酒店可以推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离岱庙很近，便宜，太旧了，省啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽然有电脑，但是实在是太旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大小还算适中，大厅看起来挺气派的，但房间的设施太陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在红门处，虽有段距离，不过还可以接受，性价比较好，服务业可以，就是设施有点陈旧，我今年5月去住的那套房顶部装修都脱落了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离景点不行不太方便，内部设施比较旧，但是标间的床还是比较舒适的，比一般酒店的标间床要大，总体感觉价格有点高，性价比不是很高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，但设备比较陈旧。320元的价格有点高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五一带家人去的。因为目的性很明确：就是爬山；所以住在这个酒店还是挺方便的。正如大家说的一样，是个老酒店了。但是，老酒店的服务意识比较好。体系也挺完善的，上网方便。卫生也还好，就是卫浴旧了。早餐要是能免费就好了。毕竟是在黄金时间，价钱也贵，就不要在乎20块嘛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比较高，前台服务人员比较专业，结账速度也快，就是硬件条件太旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店唯一值得推荐的理由是价格低和位置好，其他的条件的确一般，设施陈旧，隔音太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离岱庙350米，离红门也不到2公里，出行比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修太老了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外觀看起來不錯,位置也還不錯,不過真的有點舊了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，但停车比较方便，服务都还可以，距离岱庙和吃饭的地方都很近，但晚上有按摩的骚扰电话，这是我到过国内落后城市也没遇到过的情况，不过总的来说，住宿价格还是挺公道的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很老，离岱庙相当近，去天外村需要打车起步价，有免费停车场，但是住的确实不爽。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的房间朝泰山，能看到整个泰山，风景特别好，唯一不好的是入住的房间有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，设施陈旧，电视信号不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，设施有点旧，住快捷可能更好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，装修落伍，服务还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间陈旧，床比较舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置还不错 卫浴也很考究 但是毕竟是老酒店 各方面的设施都有些陈旧，刚近房间的时候还有股霉味（朝南房间），饮用水有股怪味 不过至少没有让我在旅游途中发生意外   还有就是  电视信号太差 找客服过来调试都没有用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调噪音太大无法入睡，只好关掉，但温度又太低了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里有点脏，不太隔音。其他还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店历史悠久。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较老旧，毛巾很硬很小，被单比较干净吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间设施有点旧，隔音不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以,不过房间的隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，设施略显陈旧，但不影响住宿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较老，位置很好，性价比还可以，旅游入住尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山大酒店的位置无与伦比，选择北面的房间，可以看见东岳泰山巍峨的英姿。泰山大酒店有高度，离山又近，在泰安，恐怕没有一家酒店能够与之媲美。但问题是，老三星酒店存在通病。泰山大酒店、泰山饭店都是如此。在八十年代和九十年代初，他们非常辉煌，从他们那气派的大堂和宽广的停车场就能看出他们当年的骄傲。多年过去了，他们房间里的地毯严重脱色，家具满布划痕，洗刷间十分陈旧，即便悉心打扫，也显得不干净，服务员（前台除', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一看就是老酒店，设施比较陈旧了，不过环境和服务还可以，位置非常不错，价格也能接受，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老了，设施稍微陈旧一点，不过环境还不错，在同等的城市比较来说他们这里还是不错的，位置也还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体我认为感觉很一般，也没什么特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '忒贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体条件比较一般,不过就是房子比较老一点,设备比较陈旧,服务还可以,性价比一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店唯一的好处就是离泰山景区近。十一去的时候标准间要300，考虑到酒店里破旧的设施，性价比实在不高。酒店大堂到还可以，上了电梯以后大失所望，走廊的墙纸都已脱落，房间里的设施也是破旧不堪。前台服务员虽然礼貌，但感觉不到热情。基本上，如果不是为了爬泰山，则不推荐住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧,卫生间毛巾破旧,价格不低,标间300元.\r\n但地点不错,离登山路很近,周边环境不错,餐饮也方便.\r\n可以作为登泰山旅游住宿的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好的酒店，离泰山很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店应该是个老酒店了 硬件设施环境有些陈旧了；但卫生服务还是不错的；位置交通也很不错；还是值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '意见：1.卫生间加换气扇；\r\n2.房间加强隔音（隔壁墙）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是可以的,就是硬件设施环境有些陈旧了；但卫生服务还是很达标的；位置交通也很不错；还是值得推荐的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件算是不错的，来泰山玩的话，他们这里环境挺好的，硬件设施和位置都是比较不错的，挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好,在当地来说这家酒店算是很不错的了,卫生服务都很满意,设施也是齐全,总体感觉很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太老了，这是第一感觉，而且不包括早餐，非常差劲', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好，距离景区很近，出行交通也非常方便，硬件设施舒适度也很不错，服务卫生也很达标，就是价格稍微有些偏高，能优惠一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老了，设备非常陈旧了，登泰山的话酒店所在的位置非常很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店挺一般的,不过服务还可以,价格也还能接受吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜,位置也很不错,但是就是配套设施包括硬件设施太陈旧了,环境不好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般，但价格和地点有优势。服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应进一步加强硬件建设', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务确实可以，体现了老三星级的标准。但是设施陈旧，房间感觉不卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10月19日订了一间标间A一间标间B，就是楼层不一样，没有别的区别。靠近科大，房间面积还行，但设施有些旧了。主要是马桶积水太多，每次冲完水就会有很长时间听到水哗哗的注入马桶的声音，不过鉴于该酒店的150和190的价格来说，性价比还是比较高的。<br />\n前台的服务态度很好，且业务水平较高，并没出现像不会取消预受权或速度慢的情况。<br />\n交通还算方便，出门就是公交车站', '短评打分': 3}
