{'短评内容': '环境不错，空气清新，稍微有点潮湿，但电热毯开后还是可以的。酒店工作人员很热情，看家里老人行动慢，主动帮忙把我们送到快铁站。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在景区大门前，出行很方便。环境优美、空气清新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间被子是完全潮湿的～电热毯是坏的～且不给更换～所以被子根本没有办法睡～我们只好半夜下山另找地方住～绝对的差评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在青城山景区里，周围风景不错，酒店园林式的，就是酒店设施老些，不过如果不是刻意追求住宿舒适度的，休闲来说，环境优雅安静，还是比较好滴。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很不错，离前门售票处很近，总体不错。不是旺季去的，人还不多。早饭也是有鸡蛋，稀饭，各种小菜，随意吃！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的服务 房间免费给我们升级了 环境也好 房间又大。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的服务 房间免费给我们升级了 环境也好 房间又大。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，餐饮可口，我们离店时，工作人员开车将我们送到车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，感觉就是一个大点的农家乐，不过在环境很幽静，离山门近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很差，房间也很脏，价钱还贵，后悔死了。差评！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，非常感谢早餐师傅，我们早上起床晚了，师傅把早餐保温着的，还一直等着我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边大山环绕，空气很好很舒服。就是房间比较陈旧，设施太差。舒适感差点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不高，设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店所处的环境非常满意，空气好！因为是亲子爬山活动，非常方便，下次还想去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '棋牌室和卡拉OK就在我住的大床房隔壁，吵到不行！！！跟酒店反应了下，好了一会，又开始继续。到了快2点还是没法睡，没办法，出去跟那些客人交涉了。最后估计那帮人也困了，终于睡了。酒店在这方面缺乏基本的管理，只为收钱。\n\n早餐7：30-9：00，八点半去毛都没了。就几个冷馒头（其中个别还有霉点）和稀饭。菜就是榨菜，豆腐乳。和那种野团餐没任何区别。问还有菜么，根本不做了。\n\n房间设施真一般，价格也没多实惠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '又旧又老，房间设施陈旧，总有一股霉味，类似于农家乐的档次和早餐，唯一的好处，是离山门进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.离景区近是其优点\n2.房间一般，觉得偏贵了，多包含试旅游旺季没得选择啊，地毯太脏了吧，也没有无限宽带\n3.什么样的客人都有，有得没素质，深更半夜都在吵啊，没法休息好\n4.停车场周围住宿部推荐，半夜三斤都有汽车声音，吵得很。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的客房干净整洁，比较敞亮舒适，早餐过于简陋，晚餐价格偏贵，口味一般，但离青城山前山走路不过15分钟，性价比较高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前天入驻一晚，标间感觉还可以，但单间的大床房的床是很有问题的，床给人的感觉是很不结实，有掉下去的危险。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服務滿好房間也不錯環境整潔住的舒適下次有機會還會入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，订的商务套房，入住8309房间，朝阳的房间，面积大，卫生间很敞亮。酒店前台很热情，早餐也很丰富，当天入住的人数不多，但是餐厅还是开了自助。晚餐也是在酒店用的，菜品不错。\n从这个酒店步行到青城山山脚，需要15分钟，一路的风景不错，在酒店门口可以招手停车坐101到快铁，但就是要问下司机是否到快铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，环境不错，得到了朋友的赞赏！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离吃饭的地方有点儿远 走了半个多小时才到 都已经快到豪生酒店了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境不错 就是有点儿潮 某些单间的味道比较大 而且没温泉', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice place with short distance to qingcheng mountain and haosheng spring', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清幽 距离青城山前山大门仅800米 特别有feel~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区近，青城山庄更近，环境不错，吃的比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，只是离山门很久。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是山脚下，很潮湿。床垫很差，隔音效果不好。卫生条件一般。卧室有蟑螂。\n优点是距离景点很近，开窗的风景还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区内价格公道，服务较好，只是早餐太简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，十分干净，奇怪的是厕所小窗无玻璃，晚上有些冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有些潮湿 可能是下雨的关系', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说,位置比较好，离山门很近，环境幽静。对房间比较满意，无线宽带接入，网速较慢（网速慢得连网络购票时都无法支付）...房间比较潮湿，有味（位于山里，可以理解）。无法让人满意的是餐厅，个别服务员态度极为散漫，菜品价格偏高，菜量极少...有点宰客欺客的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，宽敞通风，有四扇大窗可全开。可能是山里，八月的天气被褥也潮润，服务较差【除了门位保安】！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好。。离山门很近。地盘也不错，房间稍微有点霉味。。不过山区湿润也难免，价格稍贵。。不过厨师的手艺很不错，弄的菜味道很地道。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么贵的酒店居然没有洗手用的香皂或洗手液！！\n早餐过于简单。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有些设施稍微欠缺点，但总体来说还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店装修的挺好的，离景区也不远，而且他家的食堂饭菜好吃，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天谷酒店离青城山很近,步行就可以到山门.酒店卫生间特别小,设施陈旧,周边环境安静.但交通极其不方便,没有出租车.如果从青城快铁站到酒店打车20元(如果打表都不带蹦字的比较近,但这里不打表讲价)比较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清静，但被子太厚', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境好，硬件不错，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便,10分钟步行到山门\n环境好,空气好,服务员好\n安静,睡的香\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，酒店环境可以，古色古香的建筑，服务人员态度和蔼，感觉挺亲切的！房间干净卫生。到景区大门也挺近的步行就10分钟左右。但有时会停气，不能洗澡但酒店可以提供热水。反正总体不错，推荐你到青城山就入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还比较宽敞，就是房顶上有点发霉，可能是比较潮湿吧。', '短评打分': 5}
