{'短评内容': '房间设施有点旧，其它还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不大好，很旧，不值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠湖边环境不错好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住，感觉不错，靠近筼当湖，视野也很开阔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老了点，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，窗外就是湖水很漂亮。免费升级了房间。早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的天啊开始根本没抱什么幻想，但是真的超好袄～，早餐很丰富！屋子里可以看到湖景，超美超便宜的价格，5号晚上的前台小哥微笑服务！赞！氛围床头灯的设计超赞！！卫生间有电话！居然还贴着wifi！！哈哈哈！房间里居然还有保险柜、冰箱！晚上买的芒果不怕坏了！！超赞！下次来还要继续入住！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 收拾的阿姨超友善 工作人员也很好说话，每次碰到都打招呼。不过就是离游玩的景点有点远，出门都靠打滴滴的。早餐也很丰富，吃的很饱 下次还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四楼以上家庭房是三张床 还是两张床的比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有麻将桌 不错 夜景很好看 比大床房好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房进去一股味道 其他还好 普通三星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说性价比一般吧，位置倒是不错！房间里面进去有一股味道！卫生也一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，附近吃的好少，出门就可以坐公交，距离白鹭洲挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红色幸运数字', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Acceptable price whilst all other things are normal', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Close to the old downtown of Xiamen; Recommend to business trip travelers', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净舒适便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店，周边餐厅唱歌一应俱全，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，干净卫生，交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很安静，也很大。就是装修有点老了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净舒适，东西也很好吃，就是打车不是很好拦，价格也稍贵了，其他的都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店风景还可以。。。就是简单了点，早餐也是非常简单。。。。周边吃饭不太方便。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二回入住了，物有所值。 对我来说，干净，舒适就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说这个酒店是不错的，还有接机服务，接的人态度很好，房间里的东西很齐全，还有小冰箱，打扫的也整齐干净，吃饭的地方人态度也不错，早餐还是算多了，中西餐结合。就是觉得一楼那里前台收钱的地方的人态度还不够好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，但是在送早餐的这件事上，我没有吃早餐的习惯，觉得好不划算，不过后来发现早餐原来值35，不吃也得吃了。其他都还好，酒店很贴心，你能想到的他都有，连体重计都有的说。。。。房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间旧，尤其地毯，不推荐该酒店的单人房，单人房外是酒店的中央空调机组，噪音大，酒店给单人房配的耳塞基本没什么效果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，里面的设施都很不错，下次也入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合而言性价比不错，交通也算方便，但是餐厅尤其早餐实在要批评一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两次， 这是第一次， 环境 好，房间干净。 Good enough.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位的酒店里竟还有个小冰箱，这个出乎我的意料，还有个简单的保险柜，还不错。不足之处，外面的空调声有点大，我住的三楼是这样，其他的层不知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，不过三楼的湖景房根本看不见湖啊，被挡掉了，有一点小失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不值，不值，经济型酒店，还卖那么贵，贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店布置不错，配置很齐全，早餐还不错，挺丰盛的。但是房间外面空调声音太大，住在3楼没有湖景可看。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，原计划住1天的，后来2天都住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，值得推荐！本打算住1个晚上的，后来2天都住这了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的湖景大床房满了，给我升级为湖景商务套房！运气好好！很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '友丰湖景酒店很不错!湖景房条件很好,风景很美!特别是早餐很丰富。本想住一天试试,现在决定四天全在这住。下次来还在这儿住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度不错，地理条件交通比较方便，岛内1块车费可以到厦门游客关注的多个地点。楼下有还有友丰集团投资的（近10多款）汽车城，感兴趣的可以转转。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，但早餐很一般。房间设施不错，干净卫生，就是有空调的噪音。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错！房间也算蛮大的！浴缸也够大！就是淋浴的地方小了！（不过好的是不像一些酒店站在浴缸里淋浴）！位置不是太好！去哪里都是不远不近的！路不熟还要打车！其它没什么亮点！但也没有明显的缺点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是很好的，这次订的是双人间，面积稍觉小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，不过条件很好。位置离海边有点远，不过附近有个湖，风景也不错。总体物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，环境很好，特别是窗外的湖景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很整洁。房间很整齐，很安静。交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很整洁。房间很整齐，很安静。交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，有接机和送机服务，而且酒店的服务人员态度很好，客房也很干净、舒适，卫生间也蛮大的，两个小孩子住的也很开心。最满意的是客房里还有小冰柜，自己买了酸奶也可以放，不用怕变质。\n \n酒店位置不错的，出门就是公交车站，去哪里都很方便，公交车也很多，打车也很方便，基本不用怎么等就有空车。\n\n早餐也不错，种类也算蛮多的 ，早餐到10点结束，其实去晚了也有很多东西，有补充的。\n\n总的来说，很不错，如', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住過這間酒店挺多次的,感覺—直不錯!雖然離市區較遠,但交通方便歺廳也不少,附近有舒友,潮福珹等有名的海鮮歺廳,隔壁的客家菜館也不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此次和老婆去厦门玩，一致认为该酒店性价比非常高，酒店干净卫生，早餐品种较多，服务好。今天早上离店的时候正好赶上他们有接机的需要，免费把我们送到机场，服务十分到位。以后有机会去厦门还住该酒店，同时也会向朋友们推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店员工素质非常好，会尽心为客人需求而努力协调。交通位置也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不是很令人满意，关键是可以选择的食物不多，并且餐厅有点味道！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店紧靠湖边，虽然3楼的湖景房只能看到一部分湖景，却也十分好，床也比较舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还行。不过房间有烟味。服务很好。酒店的位置不太好找，问了几个司机都不知道，我是用手机导航找到的。酒店对面有个湖，饭后去那散步再好不过啦。总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，环境不错，态度ok，有空上些图片。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的接送机服务非常赞，司机和小弟态度非常好。酒店服务员整体都不错，非常有礼貌。房价还算合理，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然我住的房间稍小，但干净、温馨，很喜欢这家酒店。到厦门一定还会选择住在这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，就是大门比较偏，设施很新，湖景也很佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，而且有接机，服务非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，临近筼筜湖，早晨去湖边漫步不错，近滨北汽车城，有时打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '來厦门就常住的酒店啦!这次下雨没能到湖边走走。最近来了很多团体游客，有点吵。早餐变差了，没什么吃的。房间床单舒服睡得好，还是值得推荐住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错的哦,交通是比较方便，价格也还便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，旁边就是筼筜湖。可惜给我的房间推窗是汽车城。总体来说还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务态度都不错，早餐也不错，但是有几点很不好，大厅不开空调潮乎乎的，大厅休息区桌子上全是垃圾，电梯坏了很不便，一帮小混混翘着腿占着前台乱七八糟的，有待提高！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小心這是一家沒有誠信的酒店,因為它會借任何理由退掉你的訂房,我在二個月前訂的訂單,臨時被通知取消,實在是太沒有服務與誠信的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，很安静。床很舒服，服务也蛮热情的。下次去还定！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店.................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务也很热情，还有送早餐!感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是我老婆选的，性价比很高，服务也很好，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 服务也很好 都不错 就是周五不够热闹 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋在湖旁景观不错房间也洁净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈推荐，有接机，酒店小弟接机也很热情，房间很新，也很干净，外面的湖景也很漂亮，唯 一不太好的是靠马路，有点点小吵，不过关了窗也不觉得，回去的时候还有送机服务，都是别克商务车，很专业~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，环境很好，服务很好，下次会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐真的很一般，接机服务还是真的不错，环境还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，环境卫生都很好，早餐不好吃，种类太少了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在汽车城门口，没有无烟房间，入住时烟味较重，服务人员态度较好，湖景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着很舒服。整洁大方，房间宽敞采光好。再来厦门，会再光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景很美，房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经累计住过二三十晚了，一如既往的好，继续好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店湖景房看窗前景色真的不错，带相机拍了几张，回去补上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，第一天入住有服务员帮我们拿行李到房间，湖景房湖景非常漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就在白鹭州边，价格稍贵了点，且早餐单调，一般性推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在厦门住过所有酒店中，这家感觉最满意。故此推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，工作人员态度很友善，就是清早有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的酒店，服务态度不错，就是离市中心是有一定距离的，周边都是4S店，餐厅什么都很少，好处就是比较安静，但是住的房间墙上有点斑点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较舒适。早餐比较精致。只是有点小遗憾，好像没有配粥的酱菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺方便的，早餐比一般的快捷好………………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太棒了，床很舒服，早餐自助选择很多，好吃~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good room as usual. But today the manager open the room for me. Very good personal service.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，可以看到湖面风景，美中不足的就是宽带网速偏慢，另外房间比较拥挤，我定的湖景豪华房也还感觉拥挤了些，总的说来，还不错，工作人员的态度也很好，给人回家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很幽静，湖景很漂亮，交通方便，外面就有公交站，打车很方便，早餐很丰盛，味道不错。十分推荐此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,第一感觉非常满意,在厦门这个价位值了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常漂亮干净的酒店,服务也非常周到,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这一家酒店住起来很舒适惬意，今后还会选择的，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度非常好，给人感觉很干净、很安静。美中不足的就是房间略显局促，有点挤。还有早餐不错，住的两天，早餐菜式稍微有些变化，不过还是建议把早餐中受欢迎的食品保留。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 整体来说很满意! 服务很到位, 房间设施齐全,特别是卫生间, 洗澡水很大,洗的相当舒服!! 早餐也很丰富! 下次去厦门还是来这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，一如既往得好，推荐！下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、服务还是跟以前一样的好,免费接机很好!就是涨价了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务员也很热情，唯一不足的是窗户都是高窗，无法打开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境真好，酒店也很干净，下次还得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，景色很漂亮，而且早餐也不错，下次去还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优美，还有赠送双份早餐哦。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了四天，前三天都觉都挺好，湖景房，视野开阔，对面就是南湖，早上起得早的话还可以去散步，很多的白鹭。。。很好的地理位置，到机场早上不堵车20分钟左右，到鼓浪屿十多元，厦大也不超20,。。。酒店也比较新，房间里很满意，打扫卫生的阿姨也很亲切，总的说不错！ 唯一不太满意的地方就是，最后一天半夜里突然被吵醒，像有人开我房门的声音，吓的我一下子就精神了，结果静静一听，应该是老鼠再楼上估计是空调隔层里跑的声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐非常好,难得这么价位有这么好的自助早餐,大床房较小但还算舒适,酒店靠近白鹭洲公园,湖边的风景特别优美闲适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家还可以，服务态度还可以，价格很实惠，环境很好，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面湖 環境還行 只是出租車不叫 面馬路 有點吵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的五楼，湖景非常不错，老婆很喜欢，床也舒服，洗澡热水也很好。不足有两点，第一、沿街的关系，有点儿吵！二、楼里的隔音也不好，楼上楼下左右房间说话听的很清楚，影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景套房装修设备精良，早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家商务酒店、位置很好、性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，工作人员很热情，我们定的是湖景房，窗外景色很美，就是挨着马路有点吵，房间很干净，尤其是沐浴的喷头很大洗澡非常舒服，我家宝宝洗的都不想出来呵呵！缺点房间有点小，隔音不是太好，但是整体还是不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，景色很漂亮，而且早餐也不错，下次去还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置還不錯，裝修也OK，樓下的客家菜館也好吃，主要就是他有附設按摩，按的真好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境和酒店条件适合我，交通方便，利于外出办事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，床很舒服，房间空调很好，非常温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，酒店环境也可以，就是外面有个汽车城有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错，比较新，服务很好，早餐也很丰富，各方面都不错。离轮渡码头打车15元。到南普陀20多一点，火车站15元。就是门前出租比较少。还有厦门都要收什么城建费5%，价格还算可以吧。下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修可以，性价比还不错，交通也比较方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新挺干净的，我住的是湖景房窗外很漂亮。性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '筼筜湖边性价比较高的酒店。卫生稍微差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上发现房间有只大蟑螂，别的还好，增加灭蟑措施吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面服务都非常非常棒 ，早餐也不错~~~  真心话~！！！！！  如果以后去厦门 绝对还住这家@@！！！  就是洗衣服务有点贵。。。。哈哈！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '裡面還不錯，裝修也好，就是隔音效果很差，被子也很薄，這樣冬天怕會有點冷，酒店的早餐也很普通，但住起來整體來說還是舒適', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，酒店挺新的，餐厅的牛扒也好吃，就是下班高峰期打车不太方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场到机场打车30元左右，到中山路打车20元左右，周围环境挺安静的，门口有97路到轮渡，总体还挺方便。门口打车需要等一些时间；房间设施比较新，淋浴房不怎么好，水都会渗出来。住了3天，早餐环境不错，时间7-10点，就是天天几乎吃一样的，最后有点腻了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的，床单质量很好，很卫生，干净。不过不好的是隔壁房间的TV声音听到。好像墙壁很薄啊。太遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，无论白天还是晚上湖景都很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在白鹭洲风景区,风景非常好,酒店的管理也还好,商务出差很适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很棒 房间也算宽敞 还有自动麻将桌~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，设施挺全的，地方有点篇的   纷纷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房数量少，进入房间有霉味。不过，服务态度还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件，卫生都不错，位置也很好，就是临街较吵，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通还是比较方便的，下次去还是会考虑入住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通比较方便舒适，就是一大早旁边有施工比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，房间很舒服，就是酒店不明显，晚上不太好找。值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,房间实施很好,服务也不错,早餐一般\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度不错，可惜高级大床房只有二楼。可惜了湖景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，大堂的副理很热情，值得表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的房間是觀湖的, 景觀不錯, 房間能移動的空間不大, 因為只住一晚就沒太大影響. 清潔工作做的不夠徹底, 需要管理層去督導改善. 早餐的選擇很豐富. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在湖滨，的确视野出众，房间装修较新，但早餐很一般，周围远离各商圈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门酒店都贵，这个在湖边的还可以，房间也算新，就是周边生活设施不方便，都是卖汽车的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老板订的，老板也觉得还不错，还会推荐给其他同事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，接机服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，无论白天还是晚上湖景都很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好！连续住了4晚。很舒适。\n唯一的遗憾还是窗帘拉不严，我想酒店其实是应该可以想办法解决的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间有点酒，不过性价比还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很安静 双床有两种 不过既然来了 就不介意多几十元 所以推荐住湖景双床房 一开窗就可以看到整个湖景 不错\n 房间很干净 很阳光 没有任何湿气或阴气的感觉 很舒适 地处厦门岛中间段 离火车站只有三站路，离机场也较近 乘的士32左右。搭车出去玩也还行，并没有很多人说的搭车不方便。 的士还是很容易乘到的。 晚上还可以去酒店外面的湖边散步，很惬意。\n  不过建议酒店里面的物品多点，以防客户需要。比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是可以的，就是打车不方便，等了好长时间。接机服务好，要是能提供送机服务就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体而言还可以，只是离市中心有些偏，房间不大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，感觉接机服务挺好的，特别是还派了个服务员到机场。态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是替我的客户定的房间，客户回来后很满意，以后继续推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  接机态度好  房间还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很全 就是房间有点小\n设施很全 就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'My regular hotel in Xiamen. Quite and clean. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。很好。硬件不错。服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，很新，价格也不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适，属于旺中带静，早餐过于简单了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净舒服，环境好，地处市中心，到各景点都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接机服务非常好，接机员和司机同志都非常亲切，态度好，酒店房间也不错，很温馨，湖景美，一切都hold住，下次还会来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较新的酒店，装修风格比较舒适，房间没有难闻的味道。住过很多厦门的酒店，现在每次来都是首选这里。值得推荐！\n唯一缺点就是窗户两边永远拉不严，对我这种睡觉不能有一点光的人来说是种折磨，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！服务还可以，我小孩脚碰伤，服务员很热情给了个创口贴。\n就是楼梯地毯太旧了点，还有味道挺重的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景致很好 窗外就是湖面 房间还带自动麻将桌 可以凑不齐人呢 浴室偏小 但水量很足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间进去有味道，窗不是对着湖的，一般，期待明天的早餐能好点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是湖景房，非常干净卫生，值得推荐。性价比高。有人说不好打车，不过出酒店刚好遇到送客人的出租车，所以没有感受到啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离筼筜湖很近，在滨北汽车城大门口。位于厦门市中心。风景秀丽，交通方便。房间装修也是比较新，服务细节做的也还不错，这个价格，这个位置，可说性价比高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开不久的，出租车司机都不是很熟悉，位置在湖边，但是距离厦门其他热门景点有些远。不过酒店设施没的说，房间装修很漂亮，有4星的标准了，床和枕头都超级舒服，没赶上吃早餐所以不清楚怎么样，2楼的西餐厅很不错，价格便宜，味道很好！个人觉得比较适合出差商务人士入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，很安静。早餐品种丰富，味道也还好。不足之处有两点：一是服务员不热情，业务能力有待提高（办理入住手续花了很长的时间）；二是连续住了三晚，发现有的房间没有细致的打扫卫生，有的房间的一次性卫生用品等也没有补充，像拖鞋、牙刷等都是用的第一天的。总体来说比较好，可推荐入住。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，很安静。早餐品种丰富，味道也还好。不足之处有两点：一是服务员不热情，业务能力有待提高（办理入住手续花了很长的时间）；二是连续住了三晚，发现有的房间没有细致的打扫卫生，有的房间的一次性卫生用品等也没有补充，像拖鞋、牙刷等都是用的第一天的。总体来说比较好，可推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市政府同一条路上,在卖宝马和宾利专卖店附近,虽然离中山路有点距离,交通还算方便,离白鹭洲公园很近,应该属于厦门中心位置,酒店设施很新,房间稍小,装修很好,应该有四星的水准.建议以后订房间能选朝湖面的房间,且楼层选高一点,那景色较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是湖景商务套房，在六楼，湖景是当然的，价格是国庆价呀，没接触早餐，认为还靠谱，一吃到早餐，我就认定这酒店真的有点扣门了！希望能在早餐上做点文章！第一天，煎蛋早煎好的，摆在那边，第二天，被告知，没有煎蛋的。没有几样菜让人觉得可以下咽的，唉！难道这点早餐多摆点能亏多少呀！给人的感觉真的不爽呀！对于那些早餐没要求的，你就住吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  湖光夜色，极致景观，交通便利。用餐方便，美食就近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错，早餐也可以，外面的湖散步舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来厦门，感觉城市很干净，人很热情。\n入住了三晚友丰湖景酒店的湖景大床房，一进门就是全湖景，整个白鹭洲公园净收眼底，十分惬意。房间设施很新，卫浴都是TOTO的；网速很快，6MB带宽；自助早餐品种较多，味道还可以；有24小时监控的停车位。\n总之很满意，下次再来厦门，还会考虑它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近湖 有方便的公交车。酒店比较新 很干净 服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店接机服务要提前一天预定。酒店人流量明显比去年多了很多，服务也不如去年。总的来说问路这类的事情找男服务员，态度比女服务员好很多。还有，如果是低于五楼的湖景房，建议不要住，只能看见屋顶和树。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，厦门酒店价格普遍偏高，这个价格也差不多，只是离中山路、码头等地比较远，不是太方便。地毯、沙发比较脏，可能颜色太淡了。早餐还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然房间有点小,但绝对物超所值.晚上9点入住,第二天一早匆匆离开,没有机会体会周围环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、设施都不错，对面就是湖，环境不错。不过，这个价格，相对是贵了，即使在北京，这个价格也可以住到这个样子的酒店了。性价比不高。早餐对不起房价！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房跟双床房太小了 ~~~~~~~~~隔音太差  还被一直敲门 说吵到隔壁房客 额 整个无语  前一天晚上还升级住的套房  隔天就让我们换回原来订的房间  你让我们说你们什么好呢  前台的这位男员工？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2天 还不错吧  我只是说套房还不错- - ！ 第二天住的双床房只能说凑合  早饭很丰富 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费接机感觉不错，酒店环境也不错，紧靠圆荡湖，晚上可到湖走走。这次订的是高级大床间，感觉没有之前好，以前几次可能是酒店做了升级，房间比这次大些，床也是2.2M的大床。不过，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很大，但是設備齊全，很乾淨, 環境好.\n前台体的女服务員不好, 完全沒笑容.\n洗手间还不错，但淋浴房渗水厉害.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场接机的服务就让我想下一次来厦门时一定还是定友丰，前台体贴的服务也不错！房间很干净，早餐也行！整体性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以。早餐太差了，而且人又很多，根本没东西吃。\n酒店还可以。早餐太差了，而且人又很多，根本没东西吃。\n酒店还可以。早餐太差了，而且人又很多，根本没东西吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格，算是很不错了！ 进房间感觉有点儿味儿，床上有一点点不整齐，但洗手间还不错，而且还有保险柜和冰箱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家旅馆店~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置佳，但是卫生间的淋浴房渗水谌的厉害，洗完澡像水没金山，滑死我了，但是晚上还是很幽静的，不错，直接去鹭江宾馆吃早茶了，所以也不知道这里的早饭怎么样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说老实话，酒店的位置其实还可以，但是门口的标志实在不好找，如果是商务旅行其实还是不错的价格，可惜是在九八期间入驻，价钱偏贵，不过总的位置还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修新 很舒服  性价比高 周边环境不错对面就是湖\n唯一缺点就是吃的地方不算很多，就是隔壁那些 另外就是的士司机好多都不认识这个酒店要主动教他们怎么走\n总体来说 商务人士的好选择拉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，也非常干净。就是我们两人入住只给一张早餐券…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯!!空間歲然不是很大，但是設備十分齊全，乾淨，十分舒服\n鄰近湖邊早晨就可以前往散步，運動，很值得推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，新装修，感觉不出什么特别的地方，但整体来说确实新而且不错。旁边的海鲜餐馆非常帮，有机会一定要去吃海鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高，周围属于办公区，配套不完善。酒店是挺新，但感觉性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好好哦~还是改成了湖景房，看着湖，心情也不错,                                                                                              ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '員工態度好，位於湖邊，景色怡人，往市區交通方便，早餐食品新鮮豐富及味道很好，房間是新裝修，除床舖潔淨舒適外，設施稍嫌不足，如有風筒無鏡子， 電視機屏幕老化，地毯有污積，可能容許客人吸煙有關，建議酒店設禁煙房。。。 。還有，提供機場接送，正。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間亮度夠，床也挺舒服的，整個房間給人感到溫暖。浴室裡頭開準備的個人用品也都算是齊全，算是蠻貼心的。唯一美中不足的點就是，淋浴間，沐浴洗髮產品的設置可以再靠近蓮蓬頭一點。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，内部设施也很好，服务人员的态度也挺好，早餐也不错。推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',乾淨，早餐也不錯，價格合理，下次願意在住一次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门童会帮忙叫出租车，从这里到SM商场大约是15-20元打车费。入住因为升级到了湖景房，感觉超级好的。其他设施算是干净，下次还会入住。饭店早餐每天都是一样，品种算少，也不能讲美味，填饱肚子还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有大块玻璃能看到湖景和对面的夜景，很漂亮，房间比较温馨，床也舒服，下次一定会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间和环境都不错，就是这是一家新开的酒店，各方面设施还都没跟上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内设施不错，挺新的，就是走廊及电梯没空调，非常闷热。不知道是不是地点原因，非常难打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门面不大，地理位置也不算太好，但是附近环境不错，出行还算方便。酒店设施总体来说不错，算得上四星。早餐味道不错，品种稍显少了一点。服务员态度很好。非要找缺点的话，就是房间的地毯，浅色的，有污渍，需要清洗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，舒适。可以从房间内看到湖景。非常好的选择。每次来厦门都住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便。处于市中心繁华地段却不喧闹，非常安静。房间装修很好，服务非常周到热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服務很好，唯一不足的是房間比較小，另外就是在廈門打車確實是一大難題。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，看车方便！呵呵，价格可以，牛排煎的非常好吃！！！算是性价比比较好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是酒店的套房，房间还不错，挺干净，配置还算新。最赞的是窗外的景色，正对着湖景，景色怡人！推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢清静的朋友可以住，如果想离市区近不建议。周边环境不错，空调声音有点大。不太好打车。但公交方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店周边环境很好,很安静,出行也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。。。觉得一般。。。。。象快捷酒店。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前几天自己住过，觉得挺好，就推荐给朋友啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，接机人员和司机都很热情，前台服务人员态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务不错，基本上所提的要求都能得到及时的响应。 \n周边交通还算方便，公交车站离得很近，打车也比较容易。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是可以的，湖景房面对员当湖，湖景不错，设施还是比较新的。8点多去吃早餐，感觉早餐种类少一些，可能去得太早了吧，走时看到新加了几样款式。酒店外有公交站点，坐车去轮渡、火车站、观音山等几个厦门主要景点还是很方便的，但那地方不好打车，不过个人感觉在厦门都不怎么好打车的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施很好，风景不错，就是附近没有大的超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雖然交通不是特別方便 物有所值   酒店環境蠻乾淨  前台服務還不錯 早上也有送自助餐早餐 味道還可以    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比挺高的。周围新开的几个酒楼不错，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错 接机服务好 大堂的陈帅哥很卖力称得上劳模 飞机还没着陆就已经在出口处等我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哇。酒店不错就在湖边，景色很好。朋友也很喜欢，下午就在湖边跑步。晚上看着窗外的夜景。美啊。床也很舒服。非常好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，值得推荐\n\n旁边的客家菜也不错\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐：酒店的接机服务很好，司机和行李员都很热情，并介绍当地的一些情况！\n交通蛮方便的，打车到轮渡口等地方都很近！\n特别安静！\n早餐还不错！\n不好：便利店太远，且只有在中石化的加油站才有，不太方便！\n改进：前台的服务意识和能力应加强！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的快捷酒店，价位合理。一定要20个字啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为何还要收4%费用，订房之前为何没有说明，周围很不方便呀！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台态度很难让人接受，硬邦邦的，居然好意思收4%的调节基金？！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，门口就有公交，去哪都挺方便。房间设计挺温馨，服务态度也好，接机服务很sweet！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如大家评论的那样，性价比还是比较高的。周围环境也不错。但因为和酒店借用一个电座插头，在下楼结账的很短时间里就不存在了，居然怀疑客人。弄得很不愉快，让人感觉酒店的管理混乱。希望以后此类现象不再发生！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，交通方便，房间整洁，湖景房能看到筼筜湖全景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，前台结账及时，可惜时间紧张没来得及体验早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的商务酒店，硬件很好，位置也很好，紧靠白鹭洲，湖景房能够一览白鹭洲全貌，很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，早餐也很棒，房间不错，订的是湖景大床，很棒！性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，挺干净卫生的，住的还算比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通方便，唯一就是前台服务呆了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is my first time staying in this hotel in Xiamen..  got a suite room..  very big size and very nice..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱合理，在旅游季节，可以看湖畔的酒店能够订到这样价钱的不多。值得考虑来住住。早餐也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不是太好，吃饭的地方也不多，不过房间挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '崭新的装修，地点也不错，只是空调声音太大，早餐也很好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上飞机晚到了，到酒店已经蛮晚了，定的湖景大床房可能没有了，酒店给我们直接升级成了豪华套房，房间内设施很新，格调不错！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。 很干净。。。 服务态度也很好。。。 早点不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境安静，酒店装修不错，性价比在厦门算很高了，早餐也还可以，品种虽然少，但是也还精致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的，硬件设施可以，环境整洁。就是位置有点偏，离轮渡大约3公里路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比超高，位置在金融行政区内。环境好，不嘈杂，门口就有多条公交车可达轮渡、海湾公园、会展中心、椰风寨、SM广场，打车在上下班稍显不便。吃饭比较方便，出门有海鲜排挡和客家菜都不贵，酒店的餐厅也很好，早餐很丰富。酒店房间稍显小，但是设备是按4星标准设置应用很方便。服务人员非常礼貌、热情，回北京时因赶上下班高峰不好打车，服务员跑前跑后帮我拦车，再次表示非常感谢！下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！特别是服务非常好！早餐也不错，房间设施很好，很清洁。交通也非常方便，门口的公交车去哪里都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房能看到湖畔，夜景挺好的。就是打车特别不好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good hotel. Nice experience.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  湖景房真是漂亮   就是地理位置稍稍偏一点   不过门口就有车站   下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那么多人推荐？？？\n就是一快捷酒店，一百多左右\n绝对不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要求安静的房间，却安排了全楼层最吵杂的房间308，头顶不到一米处，就是几台大功率的空调室外机，轰鸣的声音就是不说，那离床头仅几十厘米距离，是否有辐射？而且夜间遇到大雨，在室内居然如置身建筑工地铁皮房－－－号称四星宾馆是铁皮的简易搭盖？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于厦门市政府附近，周边环境良好，交通方便。\n服务良好，室内免费有线上网，若需要无线上网服务，可免费提供无线路由器。                      \n作为商务酒店室内环境与布局不错，只是家具细节处稍显粗糙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是离湖挺近，周围酒店环境比较好,安静，房间宽敞，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样的酒店，房间小，根本看不到湖景，下次不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错。晚上很安静。房间偏小点。早餐一般。下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有免费接机，赞一个！ 定的湖景房，房间不大，但干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施也很好，总台的服务员态度很好，有星级饭店的素质，由于订的房没有被免费升级到豪华湖景房，景色很棒，一家人都很喜欢，性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会发出异响的马桶，无法遮严的窗帘，半遮半掩的湖景房，连培根都限量供应的早餐，一切无不透着廉价快捷酒店的作派，这价一点也不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有无烟房，房间烟味很重。拿空气清新剂喷了半天，还是一样。所谓湖景房是透过树稍看湖景。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，设备完善，地理位置教好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境挺好，硬件设施不错，服务也挺到位。地理位置和我们去的地方都挺近，到环岛路也就十几分钟的路，中山路也只有十几元的打的费，酒店早餐也挺好，还给打包到客房。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，环境很好，去白鹭洲等景点很方便，服务也不错，下次来还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本都是一百多块的酒店，条件环境差不多\n附近餐厅娱乐几乎没有，走出去二十来分钟没看到一家像样的餐厅，酒店的西餐厅的食物难吃，披萨甜到不行，汤的味道也怪怪的，重点是，那么难吃的东西，几乎等了一个小时，餐厅都没几个人。\n对面的湖就是普通的一条湖，没什么特色\n\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格方面还算合理，非常喜欢,房间也是很整洁，就是旁边没有太多大众化的餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格方面还算合理，不过旁边没有太多餐厅可以供选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，我们订的1.8大床房，酒店后来免费帮我们换成2.4的大床。酒店环境也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格与实际严重不符，早餐单调，品种非常少，房间不够干净，水小的可怜，号称四星，可能连二星都不如，原来经常住新中林酒店，价格更便宜，但条件好的多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠，酒店很干净，有接机和送机，非常的方便。早餐也很不错，送机司机师傅特别的热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，房间也比较舒适\n早餐太简单，可以适当丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，服务生很热情，而且很干净的酒店，就是位置有点尴尬在金融区。。吃饭玩不是很方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐有待改善啊，像我们这种粉丝经常提的意见都不在意的话，也真的进步不了 了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，就是普通商务酒店，比如家稍微好点而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，位置不错，服务员不错，早餐较少，周围吃饭地方较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，晚上空调比较吵。另外早餐实在是简单到无从选择，连最基本的煎蛋都看不到，失望………', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,交通比较方便的,房间设施挺新的,提供接机服务,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入', '短评打分': 3}
{'短评内容': '湖景不错，不过附近购物不怎么方便，没有看见挂四星的标志，酒店设施服务达不到四星级，电梯只看见一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，环境是不错的，但是附近没有什么地方好玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的一家酒店，虽然房间不大，但感觉服务、卫生、设施都挺到位的，而且还有接机和送机，很方便，如果下次来厦门的话，还会入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的大床房给的房间时一米五不是一米八的   要求换房  结果酒店前台服务员态度很差   还说什么在她们的心中那是一个概念  这不是坑爹吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高   不过有些房间的窗户是墙    酒店旁边就是汽车城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施基本到位，行政房性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置和周边环境都很好，服务比较热情周到，房间内设施也不错。不过吃的差点，餐厅里尤其是早餐没什么变化，两天就吃腻了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，帮助叫出租车，帮助拎行李，还会有人来问卫生打扫的满意吗，总之服务没的说\n卫生条件也比较好，刚装修的酒店，设施配套比较齐全，档次不错。\n区位环境比较好，酒店就在白鹭洲公园旁，南侧房间可以看到湖景的，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，定的湖景房，风景真的很好，房间很干净，周围环境也不嘈杂，卫生间里淋浴房会漏水出来，住的人倒无所谓，就是苦了打扫的人了。今年如果再来一次厦门的话一定会再住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次是给我的客人预订的环境是还不错啦，可是我客人的BRA居然会在房间离奇消失了，太悬疑了，呵呵，和酒店的客房经理投诉了，来我们房间翻找无果，说要调查，第二天给我们回应。结果第二天把打扫房间的阿姨找来后，直接把事情推给阿姨，我们不好意思乱冤枉人也就没说什么。最气人的是，酒店不给个说法就算了，那个客房经理居然说，酒店只是提供住宿和卫生打扫，丢了东西和他们无关，让我们报警处理。大家都是出来玩的，机票什么', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   已经是第二次入住该酒店了，下次来还会住这里！\n    酒店外观其貌不扬，但内部设施很完善，很干净，服务也很好。一定要选可以看到湖景的房间。第一次去的时候还预约了免费接机服务，没想到的是客户经理加门童加司机一行三人来接，让我对厦门的第一感觉非常好！第二次因为附近修路的缘故，交通不是太方便，但丝毫不影响对酒店的好印象。\n    酒店就在湖滨北路，但是说酒店名称还是有很多的士司机都不知道，去的时候', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境、設備都還算水準之上，早餐的服務需要再加強', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只住了一晚，感觉还不错，床很舒服，服务态度也很好，下次还会选择!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '用品干净，设施新，结账时有点错乱了，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务型酒店, 住的是湖景房, 風景不錯, 环境很好, 非常舒適, 去南普陀寺,廈大,...交通也很方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务型酒店，环境很好，而且有湖景，非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较新，早餐还可以，但门口打的比较难打，其它都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较新，门口打的相对比较难打，早餐尚好，都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，早餐品种虽然比较少，但也是中规中矩。但价格好像偏高，毕竟是经济型酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境及服务态度都挺好，但是用的中央空调声音有点大，外面的停车位还是比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '湖景房对着筼筜风景不错，房间简洁干净，风格很舒服！好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,服务周到,物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于汽车城打车很方便 工作人员服务态度也很好 酒店房间环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境设施较好，舒适。面积略小，但只是住宿已经足够了。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十友豐湖景酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很新,服务还不错!总的来说对得起这个价格!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理还行 晚上看厦门夜景很美 早餐很丰富 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '友丰地理位置于市中心对面是公园幽静美丽服务态度很好房间打扫清洁整齐非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，就是周边不是很繁华，装修很新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，很干净，环境挺不错，非常安静，原来定的是标准大床间，只有单早，后来还送了双早，这一点值得表扬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比很好。就是附近没有好的食饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，酒店设施不错，早饭也挺丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看的到厦门的筼筜湖，内部装修不是特别新，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hospitality is on par with China hotel servicing level. Guest reception lack of wishing and smiling, and greeting. But, this is common in China travelling, as servicing require futher improvement. Ove', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度也比较好，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然不大但整体感觉不错。湖景房的景色很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',酒店不错，蛮干净的。唯一不足的就是门口叫taxi不方便,打不到车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错。窗往外就是一片湖水。就是房间比较小。点餐比较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境和布置都让人满意，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务非常好，接机很到位~湖景大床房很舒服，对面的湖景挺美，躺在床上就能看到漂亮的风景。不过湖和酒店之间有条马路，稍微有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错，确实不错，本人全力推荐。相信我没错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错···很干净房间也很好，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '_____________GOOD!只是房间太小了·像香港的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，位置很好，价格合适，湖景房不错,下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，位置很好，价格合适，湖景房不错。下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店，价格不算太高，厦门市中心的位置，去哪儿都方便，前台效率高，打扫也及时，服务热情，预定要求也完全达到，房间质量中规中矩。本次入住高层北面房间，周围小马路安静没有干扰；不知道隔壁是否入住，但没有听到任何声音。也不会因为靠近汽车城而听到汽车轰鸣，南面是靠湖滨北路的，可以看到湖；如果一定要说美中不足的话，则是空调声音相对没有家里安静，个人感觉早餐品种正在改进向四星迈进，味道尚可。但总体已经满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天刚退房 性价比蛮高的酒店 服务很到位细致 房间在5楼  晚上很安静  唯一不喜欢的就是租用酒店笔记本电脑的规定 一小时要30元 收押金当然可以理解 但这个租金显得有点不厚道 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 下次继续入住该酒店 湖景房很美很漂亮 性价比很高 服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这环境相对价格偏高，整体一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'As usual. I like to stay in this hotel becos their staffs are friendly. The hotel is very convenience to go anywhere in Xiamen. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离游玩景点有点远，不是很方便。房间内有网线但是没有无线网\n服务还算是不错，每天赠酒店早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是挺方便的，服务真的很好，绝对是五星级的，还有接机服务。我很喜欢，也很满意，如果下次来，一定还会住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1，房间比较新。2，服务不错。\n缺点：1，有点吵。2，附近吃饭地方比较少。3，收取4%价调基金不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，除了房间稍微有点小以外，其他的软硬件都很好。服务也不错，接机服务很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出门就是湖。不错的酒店，下次去厦门还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '機場接機很方便 房間不大可是很乾淨很舒服 洗澡水嫌小了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，还免费升了湖景房，接机服务特别好，晚点了好久还是耐心的等着！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店。就是没有按摩之类的。希望以后会更多的产品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，在湖边，酒店内部装修及服务人员态度个人认为极好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，高层湖景房不错，吃饭方便，就是沿街房有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高楼层湖景房蛮好,值得一住。性价比不错,周边吃饭也蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍小，湖景房的风光还行，早点起床可以散步。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住办理手续时间较长,早餐品种较少.房间不错.卫生状况较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，位置和环境都很好，湖景房性价比高。不过这次发现房间隔音效果实在是差，隔壁所有的声音都一丝不漏地＂被听到＂啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的一家酒店，住的是湖景大床，378，也不算很贵。。。下次去还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新,所以感觉不会很差,给我们的房间是2楼,他们的2楼很糟糕啊,边上应该是个跳高的露台,遮住了窗户的一半,只能靠上半部分采光,不知道住2楼还以为住地下室呢，说是湖景酒店,这个2楼绝对是砸招牌的一层了.其他么一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '运气不好，遇到两个人半夜在外面闹，不过不关酒店的事情，酒店还是蛮好的，设施新，工作人员态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错哦~房间也很干净~出门也很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good room. Big and clean. Room design like a 5 stars hotel. Nice breakfast. The hotel dont have much facilities as we dont need them. Very good biz hotel. Indeed is a quite place to rest. Surroun', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，相当满意。赞一个。服务相当好，厦门人很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境较好,晚上很安静,酒店对面是湖,不过湖水较脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间新装修，很整洁，自助早餐一般，房价适中，只是酒店位置较偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很客气，早餐还可以。离公园很近，较安静，交通也蛮方便的，门口的客家餐厅很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景不错，早餐一般。打车不方便。机场接送班车春节期间取消了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：有免费接机，客服人员的服务态度很不错。房间设施很新，床具很干净。\n\n缺点：的确在市政府位置，但那边不是商业区，很荒凉，不方便。酒店太靠马路，除了背路（也就是湖）的房间，其他位置都会受到马路噪音干扰，而且我住的房间的窗户居然无法密闭，中央空调的噪音也很大，对噪音敏感的人，还是换家住吧。还有，我住的615淋浴水量太小。\n\n总之下次不会再选住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务也不错，就是位置不大好，周边很少商场之类的，早餐没吃，不知道好不好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好,也很新,交通也方便,环境也很好.值得推荐.还会再来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好,周围很安静,旁边就是湖,不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境不错！就是退房时间怎么是十二点的？不都是两点吗？还是又改了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，原本以为新的酒店会有装修气味，入住后没想到一点气味都没有，窗外是很漂亮的云当湖，心情非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店, 名符其实的湖景房, 太美了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总的来说还可以，就是位置有点偏，房间装修还可以，就是面积小了点，感觉不像四星的，服务员有点冷冰冰的感觉，我们到的时候拖了那么大的行李箱门童也不来帮忙拿一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是湖景房，开窗就是筼筜湖，特别是早上一早看到，心旷神怡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流,酒店内设施不错,感觉满意,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友订的，酒店很好，第二次入住了。到厦门首选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置不好找，房间有点小，但是装修让人有很温馨的感觉。不过不适合那种追求豪华型享受的人。酒店人员的服务态度也很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施还不错，就是我住的房子桌子和电视的位置是相反的，坐在桌子那背对着电视，看不见，平时习惯一般上网一边看电视的，可能就我住那件是这样吧。沐浴液和洗发的最好换成袋装的，那种在墙上的质量确实不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 湖景还是可以的，早餐太差，隔音也不是很好。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准大床间的面积和床都比高级大床间小,不过其它还好!环境相对于这个价位也算不错!服务态度不错,免费接机很好!以后到厦门继续住这家!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务人员态度都蛮好的.本以为湖景房为我带来美好的享受,可惜它临马路,车水马龙.中看不中住.住一晚后只能调整房间.睡了两个安稳觉,很安静.总体而言,还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体比较新，位置很好，价格也合理，总体都还满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，房间太小了，湖景房挨着马路比较吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很不错，房间也很干净，早餐一般般，性价比还是蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '立地も悪くなく、値段も手ごろなので外国人にとっては利用しやすい。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，酒店也不错，而且旁边还有酒吧会所，哈哈。。。。。。。。。。。。；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好的就是正在装修，然后可能房间楼层不对，刚好窗外视线被装修的东西完全遮挡｀｀｀｀｀', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间略小，设施有些简单，四星级是肯定没有了。吧台没有插座，热水壶只有放在床头才能烧水，很危险', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，地理位置方便，属于性价比比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间很干净很宽敞，再去厦门一定会住在这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净 环境不错 下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 比较新 服务意识好  给人的感觉很好~~~~~~~~~~~````', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供免费接机，很不错哦，到的很晚也来接我们，感谢了。设施也不错，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good hotel.  very clean and comfortable.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，地方有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上到的，感觉不是市中心，但是面对湖景白天一定很美，周围是汽车城，商业设施少了一点，房间OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice  ok   ok  okokok\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天，最后一天才发觉其实机场接送需要提前预约的，如果么有预约，就算当天再预约也不会派车的，所以大家以后要注意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天继续住，发觉早餐有一个面条非常鲜美，眉毛都快掉下来啦，好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天入住，就发觉原来正好面对外面的笎筜湖，景色真美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，房间还是不错，就是位于二楼的房间窗户一半被外墙挡住，看不到湖景了~建议还是要选择楼层高一点的房间~早餐的品种太少了，建议改进一下~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很漂亮的一間酒店~在濱北汽車城~一出來就有公車站牌~服務人員很親切~進去房間發現冷氣太大聲~已經晚上11點了還馬上派人來修理!~早餐雖然沒多東西!~但算中上了!~下次一定還會再推薦入住!\nP.S.只是旁邊有相關企業SPA~詢問服務員卻跟我們說不清楚消費方式和內容!建議加強!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很喜欢这家酒店的环境，整体设计不错，如果位置不靠路边的话可能会更舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不是很好，在汽车城附近，普通普通。地点不是很好，在汽车城附近，普通普通', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间环境是相当好。但是二楼不够通风。还有，我订了6个房间，都已经入住，应该给我120的返券，但最后为什么只给我80的返券呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的房间刚好面朝筼筜湖，十分优美。但是早餐品种不够多哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间面积和收费不对称，卫生和服务都不错环境也好，早餐一般好，酒店的配套服务不丰富。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，房间也很温馨，早餐有待加强！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，早餐还可以，属于价钱合理的酒店，出门也有公交站！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种太少… 不过有接机服务，我忍了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，房间也很温馨，早餐有待加强！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。感觉还不错。就是房间烟味重。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店式新的，很不错…… 酒店小，同样，房间也有点小，但很精致。但不适合追求高档主义者。我住的事湖景房，靓！\n或许是新的缘故吧，有个别的前台服务人员态度还有待提高。刚办理入住时，有个长得不怎么样的前台女人员为我办理，本来给我安排了5楼3间连号房了，但有不知怎么的，有说得把一间订到2楼去了，我不同意，于是她也就帮我都安排在4楼，但让人不爽的是，她在安排4楼全部都是她在安排，我只是要求3间都在同个楼层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有味道，换了一间  好一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'it is nice to live, it is better to give more west food', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适 服务好 房间干净  接机服务好 和好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适， 环境好 服务好  下次还来此住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '借机服务很好， 同时早餐需要丰富一些，， 下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，房间很小。我还以为会很大。不过到时蛮容易就找到的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修不错，地点有点偏，下次还可以考虑过来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体设施挺好，位置在市中心。\n周围饮食比较不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,接机准时,服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好， 接机温馨， 设施齐全，nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Ilike this hotel, but it is little small', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is nice and comfortable place, and so on', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這家酒店總體的性價比還是很不錯的,去廈門出差時還會繼續考慮入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的商务酒店，早餐不错。周边环境清静，大床、冲凉都很舒服。推荐性价比很高的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在湖滨北路，停车方便且免费；房间比较干净，设备也不错。自助早餐也可以。总体来说性价比比较高。窗户正对湖景，赏心悦目', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境好卫生！就是房间小！两张床很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门友丰湖景酒店名字起得不错，乃名符其实，房间正对湖景，早可以看日出，有心旷神怡感觉。房间布局设计合理，干净。但有一点需要工程部的同事去改善的是房间的隔音问题。总的看来酒店是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在湖滨北路上，位置很好。酒店比较新。客房不错。附近似乎有KTV在营业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍小，但装修及布置很简洁很有现代感，窗外就是筼筜湖，景色也不错，出行也方便，总体还是满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务很好位置也好下回还选这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错                             ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：友丰湖景酒店的客房很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里的蚊子不是一般的多..一个晚上没睡好..以后不会再选这家酒店了...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体环境很不错,交通方便,周边饮食齐全,下次还会来住,赞一个.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境很不错,交通也很方便,附近吃饭也很好,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，服务一般，房间隔音很差。退房时服务员无端哀声叹气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是新落成的，所以设施都很新，很干净。它家的牙刷品质非常好~出门有个公交车站点，可以直接到厦大和南普陀寺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正的湖景,这是这个酒店最大特色,其它就是精致的商务酒店,房稍小一下点,总体很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务和硬件都不错，只是离鼓浪屿和环岛路有点距离，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务只有上午十点和下午三点，酒店位置十分幽静，很不错，湖景房节假日和平日的房价差别将近140元，建议每天看看有没有更新的房价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店十分干净，性价比相当的高，早餐也挺好，尤其是面条很好吃，像是港式茶餐厅里面的云吞面，可惜没有云吞。\r\n机场接送服务基本上属于空谈，每天上午十点和下午三点固定时间，没法变通的，如果没有人要求的话，也不会派车去的，所以这个服务并不符实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净比较新，不过太小，而且床也小，我们住的大床房的床应该只有一米五吧，因为这次去带着个孩子，感觉真是挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于节假日入住，所以比较贵，空调有点吵，位置还是不错的，旁边就是湖。还有就是打车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，各项服务还可以，不过离四星标准有差距，适合商务人士出差，或年轻人住宿，不适合对酒店要求高的成功人士入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次来厦门还会入住友丰湖景的！~性价比很高的酒店~接机服务很不错~ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境、设旆还是不错的，就是门不隔音，有点受影响。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较好，周边环境不错，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '友丰不错,酒店虽不大,但设施是新的,服务员很热情,卫生很好。只是一楼卫生间没有卫生纸,不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次来厦门还会入住友丰湖景的！~性价比很高的酒店~接机服务很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务也很好，环境很好！房间设施挺新的，也很大，卫生间很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，配套设施不足，但服务是一流的。每次出差或游玩我都会首选这里，住的感觉真好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，卫生还不错O(∩_∩)O', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+己入住。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，订的湖景房，晚上夜景确实不错，酒店比较新卫生方面不错，就是早餐种类少了点。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常满意，各方面都很好，早餐也很丰盛，下次来还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小.地毯很脏总体感觉性价比不高唯一比较值得推荐就是接机服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，但服务有所欠缺，可能是经验比较少，办事效率较低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住当晚发现客房有蜘蛛网，大堂副理态度很好处理问题很及时\r\n\r\n新酒店硬件条件不错，软件服务水平也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼有窗等于没有，客人来访很没面子，价格太高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新酒店，设施很新，早餐很好，位置和周边环境一般，全是卖汽车的。酒店最人性化就是可以安排到机场接机。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯的酒店..........................................', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不錯的酒店,價格如能再便宜點就完美了..................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。酒店比较新。就是离景区鼓浪屿有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，房间很干净，能看见湖景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在湖边。交通方便。\r\n自助早餐内容丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是新开业不多时的酒店，大堂接待人员的服务有待提高，目前也没评星级，只是按四星标准建造，第一接触到，早餐券要凭身份证领取。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，交通也很方便,价钱合理,值得信赖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错，交通也很方便,价钱合理,值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人是通过网上预订的房间，  酒店位置不偏，但自己开车过去找的话，还是有点麻烦， 因为酒店招牌不太醒目，特别是从上边过来的时候，根本看不到，要是把招牌弄高点或醒目点就OK ,房间和干净, 服务生服务特周到.不错.下次有机会还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施、服务都很好，特别是卫生间的卫浴设施有五星级酒店的水准，早餐简单但很好，非常值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，设施很新，早餐也不错，只是地理位置稍微远了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施 服务 卫生这些我就不说了 非常的好~ 入住那天是我生日 和老婆出去外面吃完饭回来后发现桌上多了一个水果盘和一张生日贺卡 非常有人情味. 感觉很好 就是不知道友丰是怎么知道我的生日的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是相当不错的，第二次入住了，酒店比较新，服务也不错，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice~~~非常不错 很干净很新 而且地理位置去哪里都挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，如果是景观房及楼层高一些的话，外面的景色还是不错的。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不好，强烈不推荐，尤其是二楼的房间，像地下室一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '二楼的房间窗口太不好了，太高太小，非常不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全，结构合理，服务态度很好。离火车站近，适合出差人士入住。性价比还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+优秀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施还算新，但地毯超脏，刚入住时看到安排的房间地毯很脏，还好前台允许给我们换了间同等的房间，早餐实在是太差太差了，和那里餐厅的高尚幽雅布置完全不协调，与莫泰，锦江之星的用餐标准差不多，一个字，早餐太烂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '湖滨景色不错，离酒店不远就有海鲜排档，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间2楼，完全没法看窗外`` 正好在装修，不过其他的都还不错，排除窗子，其他都可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，比较新，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、设施、卫生都不错，公共交通也方便，就是早餐质量差，说是西餐厅，可除了色拉没啥西餐，中餐中常见的可选择的食物也较少，而且口味一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置一般，打车比较难，但是对面就是公交站，而且还面对白鹭洲，所以景色还是不错的~因为新开张，设施都比较新，也是我看重的~另外酒店边上就是一家吃客家菜的，哈哈~喜欢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新张开幕，各方面都有待提高，早餐太烂，饱腹可能性不大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，新装修的酒店，住着比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比  位置  服务都还不错,只是二楼的客房看不到窗外,窗户设得很高,全当透光用了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，交通也比较方便，但是家具太新，还有一股味道，不太爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高了   没有那么好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境真的不错，值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，干净舒适，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错的酒店，淋浴设施挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，就是位置偏了一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,特别是接机服务,遗憾的是酒店的餐厅一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很漂亮，周围比较安静，不过打的等待时间稍长，总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，希望保持下去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,各方面都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐这家酒店，新造的，适合喜欢现代化设施的人，干净简洁。不过位置似乎不是很好，去繁华地段需要坐个公交车或者打个的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般的酒店，各项系数都呈一般，对于438的价格略高了点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，地点也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和女友在这家酒店度过了一个星期的假日休闲时光，虽然这里打车有些不方便，但6楼的湖景的确很漂亮。酒店的设施都很新，358的湖景大床房，价格很合理。厦门是一个很浪漫的城市，这个酒店和鼓浪屿一起给我留下了很多很美丽的回忆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错哦。房间很新，也很干净。价格也公道，就是离市区远了点。下次来还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小点，早餐还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，前台服务很好。我住的是标房，房间不大，窗外没有风景，感觉还不错，周围吃的地方较多。我朋友入住的是湖景豪华房，他对房间很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务也挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店给人就是比较清新的感觉，我定的湖景双床房，拉开窗帘外面的景色着实不错，房间布置很人性化，尤其是靠窗的电脑桌话沙发椅。虽然房间稍显小了些，但是单纯从住的角度来讲绝对够用了，早餐略显简单了点，不过楼前的客家餐馆倒是不错，尤其首推胡椒猪肚。总之这样的房间性价比非常高了，自由行、商务出行都是比较不错的住宿选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机的门童很负责，表示感谢。\r\n位置也不错，周围吃饭的地方不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像没有上次安静，不知道为什么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是隔音效果不好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间不错！房间北面的开间大些，南面的太小，建议不要面湖的！地毯有些时候没洗了，不敢赤脚在上面走。电视机图像很差，换台速度很慢。早餐花色太少。酒店附近没有成熟的商业区，只有一家吃饭的，且性价比不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，无论是服务还是酒店硬件设施。 下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常新的酒店，所有设施都差不多是新的，绝对值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，设施很新！总体比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置有些偏，不容易拦到出租车。其它都还可以，设施很新，床很舒服，房间里的装饰简单不俗，大窗看湖。没有机会去吃早餐，不知道菜品及服务如何。。。\r\n值得一试的酒店，价格合理，我推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新、性价比很高啊，要住就住湖景房，拉开窗就看到全湖景真是不错。只是早餐稍微单调！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，满意。价格还合理，希望保持。早餐食物一般，希望提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，价格可以接受。就是餐厅服务员素质太差了。客人要一杯咖啡，服务员的答复是，在那里，你自己拿。哈哈，这就是服务。西餐厅没有刀叉，要向服务生要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我比较喜欢这家酒店，酒店是新装修的，价格跟华夏大酒店差不多，但是比华夏大酒店强，首先让人感觉很舒适，位置也比较好，也位于繁华地带，周边购物交通也很便利的，我感觉性价比挺高的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的湖景喔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新，房间内用品精致漂亮，湖景房景观一流，性价比很高的精致酒店。唯一需要改善的，早餐品种再丰富些就完美了，没有我最爱吃的煎蛋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店~干净~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，各项设施都很齐全卫生，湖景房风景很美。接机服务方便又亲切，早餐也还不错。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单 干净 大方，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很貼心的酒店。退房後外面下著雨，櫃檯主動詢問我需要用傘與否，還幫我叫計程車，真的很貼心。重點是我退房了以後還主動詢問喔，在中國大陸能有這樣貼心服務的酒店，真是令人感動啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来看还比较不错。两个问题：1. 酒店房间隔音不是很好。2.早餐种类太少，我下去的时候基本上没什么可以吃的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不建议住一楼，基本属于地下室性质，窗子很高看不到外面，空气不好。接机服务不错，楼层服务差点，门卡没带服务员死活要我拿身份证给她看，而我的身份证也在房间里。。。。。然后她告诉我公司规定她不能给我开门，无语。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐差了点,其他都还很不错,再去还住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，湖景房景观好，但要选高楼层的为好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯的酒店，性價比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三月份住的，不能刷预授权，先交押金，结帐时，在总台刷卡。卡单显示商户名称：厦门鑫银通投资发展有限公司（三菱汽车），不是本酒店，不知道能不能用于积分了。\r\n酒店刚开业不久很新。早餐太简单了。\r\n出门就是湖边，晚上出去散步，不错的选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，什么都很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错，都是新的，房间里冰箱、保险柜、吹风机都有，服务态度也很好，而且还有无敌湖景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的服务，硬件也还不错，酒店小而精致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友超喜欢.....', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我的住过的性价比最高的酒店，很干净、可以看到湖景、卫生间也不错，酒店房间并不多，唯一不足的是只有一部客用电梯，但相对于300多的湖景酒店，还是很超值的，我觉得房价在厦门应该在500左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的一家酒店,派了专车去接我,好感动... 房间设施很不错,就是床稍微有点硬. 早餐品种略少,但是性价比还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始抱着兴奋的心情来到厦门，但到新的地方最害怕就是酒店问题。上网查多间酒店资料才选择了友丰，这家酒店非常棒，服务很好，房间干净，很舒服。三星价格，五星享受！真的，非常好。进到酒店的第壹刻感觉很舒服，大堂明亮，装修新颖！进到房间很满意，我住的房间有湖景，无论是晚上还是早上风景都棒级哪！！房间装修很好，特别是卫生间，很干净！！来厦门一定要到友丰~~这酒店是2010年的2月才开，很新！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好像还处于试营业期，一切设备都非常新。地理位置很好，出行方便！湖景房景色非常美！强烈推荐！房间也很温馨！唯一的不足就是太新了，房间还有装修的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大，但是很温馨，很干净，性价比比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错喔,可以看湖景,环境真是好!', '短评打分': 5}
