{'短评内容': '非常好，还接站！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，房间宽敞整洁，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，这个价位的也可以了，有免费送机服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施一般，跟价格是挂钩的，前台美女人超级好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去机场挺方便的，比较实惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错！只是相信京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好就是离市中心远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地板霉的，跑进去一股味道，wifi根本连不上，唯一优点早上有车子免费送到机场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，机场免费接送方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧，就这个价位，也好不到哪里去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有叫机服务！虽然位置是有点偏僻，错过了最后一班地铁！！！！但是还是成功到了酒店！环境也是不错的！！！！订的大床房！结果是间家庭房！一个大床和一个小床！除了空调声音有点大！其他真的是很满意的！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。去机场的班车，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太适合赶飞机的人了，有叫起服务，还有送机。楼下还有行李称！这个价位绝对是服务到位了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就一个晚上。房间还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置一般，环境一般设施也一般，只不过价格便宜，另外和机场不太远，有专车接送，对于只在上海转机休息来说足够了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还有送机服务，意外之喜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境超乎想象的好，免费机场接送服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，卫生干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是有点远早上三点多就要去机场了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '虽然周边环境不太好, 但是宾馆比较安静, 有好几个超市, 购物比较方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，方便快捷。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '航班晚点了，到上海已经3点过。酒店还是马上就来接机，很感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高啊，卫士比较好，服务态度很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去浦机场，早上的飞机的话，住这家不错的，还有车送到机场，很不错，大家可以考虑一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能接送机,送地铁，师傅太度很好，是机场附近的首选，就是门缝太大隔音不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很周到，接机很准时，不错～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点太差了，环境十分差，性价比不高，日后肯定不会介绍给别人的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，比较贴心，到了还有专门接送服务，虽然小，但是还蛮干净的\n还有前台姐姐很漂亮，比较养眼，态度很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 ,车接车送,环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然空间不大斗但是很干净而且服务态度很好，离机场不远交通便利，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般 东西比较陈旧发黄 给人感觉不太干净 有一点比较满意 就是在交通上能给提供便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，周边有菜市场，最主要的是提供机场接送服务，对于夜间到浦东机场的客人入住还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的！住的特价房，对得起这个价位！赞！机场接送服务很到位！司机师傅很热心！速度很快！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场附近的接送很方便很及时，住第二次了。\n\n缺点是酒店的无线网络非常不好使\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的地方，到地铁站有免费车接送。还免费送机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "'环境对得起这个价钱'半夜12点多下的飞机'没想到还能接机这点挺好的", '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方太偏。其他还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般，就是离机场比较近。 还有送接机服务，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '司机接送及时，可能是入住当天下大雨的原因感觉屋内有些潮湿，总体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，还算干净，但不能用无线网，网络太差，但可以用有线网络，但可以上，不快，哎，这样的酒店就这个样啦，但到机场可以免费接送，还不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '路不好找，房间比较简陋但还干净。好处是离浦东机场较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家店很家庭化，价位合适，去浦东机场负责接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错就是蚊子多了点垃圾桶是坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n因为要赶早飞机所以订了浦东机场内的宾馆，距离市区较远，不过还好宾馆管接送，相对着方便不少。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围环境比较差，只是距离浦东机场比较近，赶早班飞机只能在机场附近住一晚，酒店房间里居然有蚊子，要知道这个季节不应该有蚊子的，酒店门前是一条污水河，后院是一个垃圾场，不过有车接送机场比较方便，前台服务还算热情，没有电梯，房间角落里有些发霉，墙壁隔音不好，酒店后面的一条小街很热闹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，设施陈旧。没有电梯，十分辛苦。生意不易，给个好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，经济，车接车送！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，挺舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较经济一点，还不错。这个价位算是比较实惠，其他东西不能要求太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场还是比较远，卫生及隔音都不好，如果是要赶飞机的话，还是建议住在机场附近的连锁酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的 经济实惠  就是接送的司机感觉不太友好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机送机服务很赞 离浦东机场15分钟车程\n\n感觉在一个小镇上，从旅店走三两分钟就到街上，有超市（晚九点半关门）、水果店、烧烤摊，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以吧。性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错…有班车免费接送…', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 要不是半夜接人不方便再折腾到市区，绝不住到这儿，房间不是一般的差。接送给力，但均只有一次免费，超过每次五十，囧……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境比较差，不过接送很方便，房间一般。价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，蛮干净的，离火车站蛮进的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净 也和舒适，更重要的是服务周到 值得表扬 谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的舒适、整洁、干净，下次路过时一定还会光顾入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场有点远，但是有接受车，而且接送车很负责任，值得推荐，特别是赶早班飞机的~如果有机会还会在入住，别上的街道小吃也很多，不错~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不好，被子床单不太干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的是不太想去第二次 ，环境不怎么好，觉得不太舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，便宜实惠，提供送机场服务，要是加早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，房间比预期的要干净.服务态度也是挺好的！下次还是会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，多次预定了~~赶飞机非常便利~而且接送服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 只是晚上隔壁洗澡水没关  一晚上没睡好 纠结', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆自身很好，唯一让人纠结的是如何从海天三路或者机场到这里，很不方便，容易被人宰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不好,房子隔音很差,很偏僻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家很好的酒店，离浦东机场很近，酒店有免费接送客人的小客车。酒店规模不大，但很干净，也很安静。很适合在机场中转的客人休息。性价比不错。缺点是没有早餐，需要到外面就餐。不过也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面环境还可以，作为转机是个不错的选择，服务态度也不错，有接送服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的接送服务很好，打个电话就可以了，不像有些酒店的送机服务还要提前一天预定，如果忘了就得自己打车过去。住宿条件一般啦，但价钱也是很合理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错，作为中转第二次来了！却是不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次订购了，交通方便，楼下饭馆也不少~！！不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样，隔音太差，隔壁的叫床声很大，天哪!一直叫到半夜，没睡好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的～～～住着不错！！特别是车接车送！！！服务业很好！！临时中转真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从地铁站打车到那要30块钱，住这是为了早上去机场，酒店还可以，很好的是早上他又车去机场，这个很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天早上的飞机，就定了这家酒店的特价房。可能是特价房临近水道，能听到水的声音，别的还好。接送机服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调开到32度还是冻的半死，热水放半天都不暖。接机的司机大叔罗嗦的要命，明明是免费服务来的，死磨着要价钱。。满不满意大家看着办吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '私人自己开的酒店，服务不错，接送服务很好～就是晚上没有热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以  蛮干净  接送都不错 对得起这个价钱  特价房有些气闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们家店蛮干净的，床也很大的，而且晚上过去还可以提前叫车子接送的。。很不错的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是无线网络信号不是很好，第二次住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好的，物有所值。挺适合乘机中转的，在浦东机场周围算便宜的旅店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的宾馆 离机场很近 而且有班车接送 最早的5;30就有 附近的吃的也很多 银行肯德基什么的都有 下次还会来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场近，提供接送服务，服务员和司机大哥都很热心。美中不足的地方是我在海天3路等了将近半小时酒店的车才来接。接了我之后又折回机场接了另外一批客人，实际上完全可以叫我在机场等的。这是他们没有考虑周全的地方。但是，总的来说，对于需要在机场附近住一晚再转机的旅客来讲，这是个不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟图片完全不符。很小，没有图片上的干大，新和干净。自己从市内打车去的。地方太偏，在一小巷里。司机找都找不着。越走越偏都感觉被骗了。晚上隔音效果太差。床单被褥浴巾都看起来很脏。最高水温是温水，都没洗澡。说的是根据客人时间安排送机，但因我要走的时间就只是我一个房间（两人），就不给送，让我提前2个小时走。要送就得交油钱给司机。如果这样那我还干嘛来住你这。我不会一大早起来从市内再去机场。理论最后同意送了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间环境很不错 ，往返机场有大巴接送，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场不算远，有免费的车接送，宾馆前台还帮忙定了机场大巴的车票，房间很干净，有机会会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很满意，酒店招待和服务很好，下次再来！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供接送机服务，到机场15分钟左右。司机和前台也比较热心。房间对于这个价格价格不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，价格便宜，有机场接送，可以短住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点有机场接送服务 但是隔音和浴巾床上用品的清洁度真的无力吐槽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场挺近的，酒店有司机来机场接送，很方便，周围吃的也挺多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很简陋，实际离机场很远，但是，酒店有车接送，这样很好，特别是在上海转机的客人，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和网站图片 更本 不一样吗！ 没有无线网 没有 网络电视！ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的服务，有接机，很方便的，要去机场的话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。有免费班车接送机场。拖鞋不干净。总体优良。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送服务还是不错，就是地点有点偏，房间挺大的，但是热水提供不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场挺远的,条件还可以吧,离地铁站也挺远的,不过有车接机', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间空气不太好，位置太偏，不好找。不过有免费机场接送还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，来回机场有车接送', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还好，就是早上外面有点吵闹,早就被吵醒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，离机场蛮近蛮方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接送机的服务很到位，另外可以在海天三路的地铁2号线接送。早晨是6:00；7:00；8:30准时发车浦东机场。缺点是：128的特价房床褥有些脏，晚上和衣而卧将就了一晚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还可以，周围环境不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来回接送，方便还算可以，环境确实一般般。不过在机场附近确实没法比', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺干净的，卫生，舒适。感觉不错啊。距离机场较劲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000环境不是很好\u3000不能算是酒店\u3000只是个小旅店而已\u3000而且隔音效果非常差\u3000物非所值\u3000应该不会再住下一次\u3000不过送机服务还是很值得夸奖的\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋环境很不错的，空调制热效果也很好，房间很干净，虽然比较偏僻，不过有机场接送服务，还是很温馨的，总体来说印象很好，下次还会去的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上很晚下飞机，有接机，服务不错。宾馆挺干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件还好。就是位置太偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场附近的小镇上， 这个价钱的还是值的，但是赶飞机的话还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听老妈说酒店是新装修的，环境还行，特价房128元这个有两个窗户，是一个套间，不知道是酒店优惠还是运气好，老妈住的很满意，免费接机送到地铁站，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的地方有送机服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离浦东机场较近，而且酒店有车到机场接，还有车送到地铁站。酒店也比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。这个价位\n干净\n设备也还行\n好hao好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，就是相对方便吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在不怎么样， 这个价格也就只能睡个觉吧。里面的洗手间和毛巾还真是脏。整个屋子都感觉脏兮兮的， 下次宁愿多花100块住的舒服点。就一旅馆，算不上宾馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 造成到机场后很快宾馆车来接，15分钟车程抵达宾馆，宾馆位置不错，周围餐饮很多。\n能够免费上网，速度很快，虽然房间内部装饰一般，但对得起这个价格了，缺点是窗户小了一点，晚上睡觉如果关上窗户会有点闷。对于转机短时间停留的客人是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁2号线浦东机场方向倒数第二站--海天三路，然后打司机或者酒店电话就有酒店的车来接（免费的）。距离浦东机场15分钟左右车程，酒店的车可以免费送机场，酒店还有早上叫醒服务，提前跟前台讲。房间里面空气不是很好，卫生看起来也不是太卫生。不过为了坐飞机，还是挺好的。（地铁海天三路站出来以后，不要去理会出口那些看起来不三不四的人，他们都是开黑摩托车拉客给酒店的，然后从酒店拿好处，那些酒店房价非常高）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场接送很方便，但是房间有点小，总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般般还可以\n海天三路下来有车接送  早上还可以送机  服务品质不错\n司机大叔很耐心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以  这个价位挺实惠的     地点有点偏不过有 有机场免费接送车挺方便    不过我住的房间里宽带不好用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，算干净卫生。只是房间小了点，蜜月房的圆形床比较矮，旧了一点。但是酒店接机送机服务很到位，这个值得一提。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，就是有点潮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，有接机。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错的！室内环境还好！并且接送服务很到位！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，还好，不远，有车接送机场方便，只是打市内电话不便，只能进不能打出去。一点不方便而已！以参考。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店太垃圾了，卫生极差感觉就象农村宿舍！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施很旧，外面的环境也不是很好。不过服务还不错，浦东机场往返都有车接送，适合转机的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是晚上到了浦东机场的话，选择这家酒店还是不错的，服务态度也可以，最主要是会接送，这点很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！可以的 住的蛮舒服！下次 会去的蛮便宜 物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当实惠的酒店  周围有比较多的小店 还有提供电脑在圆床房。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一个小镇上的小河边，很农家的感觉，周围吃的倒是多。有车接，但是没赶上。打车过去60块，大家可以参考一下（的哥也找不到，四处问了一下才找到）。早上有车可以送到机场或者地铁站。条件都是那样，该有都有，就是有网孔，没有网线。就这个价位来说的话，性价比不是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆卫生还行，只是偏僻了些，还好宾馆有车接送。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凌晨接车要40元。大家带好钱就是~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没有住过几百个酒店，但是住的也是蛮多的了。这是我有史以来住过最差的了。晚上被虫子咬醒，手臂上咬了四个大包，厕所的排气扇是坏的，卫生间还有烟头。叫来服务员，服务员态度很不好的说这不是我收拾的，我不知道诶。我住的二楼，楼下就是ktv什么的，一直在放歌。我真的郑重的说，这酒店真的不好。不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆接送机服务很贴心，住宿条件还可以，对于在上海转机停留一晚第二天又一早赶时间的我来说还是挺满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场接机，来往方便，价廉物美！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，态度都很好，条件也算可以，以后有需要还会继续入住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然距离机场不是很近，但有免费接送，价钱便宜，设施齐全，网速快倒是真的，服务态度也很好，总的来说还是很满意的，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，环境不错，特别是司机大哥服务很热情周到，下飞机后一打电话就来接，还帮提行李，酒店周围吃穿用的都能买到，很方便，下次还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，距机场很近、门口就是地铁，四面通达，方便进出；房间干净，卫生不错，早餐单调，没有凤凰资讯台，建议增加，其他不错，价格也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋入住，干净、接机、设备新还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错 有免费机场接送 但环境卫生感觉一般 且很吵 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错,就是不是很安静,来回包接送,省心!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真的太偏了...大晚上去感觉还是不合适...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内比较潮湿，被子也是潮乎乎的。睡起来不舒服。睡觉都没敢脱衣服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比蛮好，而且有人引导指路，如果不想花很多钱住在机场附近的话，这个不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常遥远的酒店，离开机场太远了，不过好有司机接送，还算人性。。但是也仅仅是一家可睡一个晚上的地方而已，算不上酒店，旅馆吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺干净 价格实惠,能到浦东机床接送 不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是景悦99客栈（上海浦东机场施湾店）的性价比高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，地理位置十分优越。性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺偏的，自己根本不可能找得到，幸好酒店有专车接送，一个电话，10分钟就能来接，很方便了。\n酒店环境还好，不过蚊子好多呀，睡前一小时打死6、7只，挺可怕的。\n服务态度很好，总的感觉不错。\n支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送特别准时,性价比较高，以后还会考虑来此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，价格也很优惠，我觉得有必要推荐一下大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位处菜市场附近，周边环境至少我觉得很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店,作为赶早班飞机是个不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好。有免费接送服务很适合中转乘客。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '车子的免费接送搞的还是挺好的，就是有的时候有点等啊，不过整体还行，值得这个价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁干净的房间，接送服务周到，周边还有小吃！性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，比想象的好，住的舒心，前台服务热情，能机场接送，热情！饭店后面有想自由市场的，能买日常生活用品，好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以,就是太偏僻了点,三点多在浦东下飞机，打车过去司机找不到地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有接送机场服务比较不错,但晚上睡觉比较吵\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错...                                      .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，环境也还好,挺实惠的，看到有些房间的床是圆的，呵呵。浦东机场边上不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离浦东机场挺近，特别表扬酒店的机场接送的司机师傅，态度很好，圆床很可爱，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好。而且坏境也还好。附近还有条小街能逛....有机会还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，老板很热情8888888888', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务双床请发信息给客人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然有点偏，但是如果了解清楚也挺方便的，酒店有车从机场接到酒店，白天也有车送到机场或者地铁口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小酒店经济又实用，作为机场的中转酒店很合适，因为酒店的服务不错呀，有免费的车接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000第二次入住了\u3000接机司机一如继往滴好\u3000不过希望老板不要对特价房予以不公平的对待\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在这里很方便啊，因为要赶早上7点的飞机。能送去机场，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆我有肯定和不满两点。先说肯定：房间整洁、隔音，服务员热情、负责，都不错；批评是：该宾馆的守约的意识很差，飞机延误一小时左右应是正常的，所以客人下飞机晚些也就是正常的，也是不可抗力的一部分。可该宾馆在飞机预计到达时间后10分钟后就不接机的行为是一种违约的表现，在我预订房间后曾打电话确认，有接机的服务才放心地预定的。而飞机降落后却说：“司机已下班，无人去机场接机。”要我打出租车到宾馆，这是违约的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是在小镇上的招待所，卫生倒还是可以，家里人自费出游才会选择这里，早上要赶早班飞机，酒店安排的送机车因为还有一个旅行团队的人一起出发，应该安排二辆车的，结果才安排一辆车，都着急去机场，就抢了起来，结果我们一家老的老、小的小，被一个素质特低的旅行团的“女孩”用脏字骂了半天，旅店的人一声都不吱，气死我们了~~以后再也不会住这家酒店了  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还行,位置较偏,服务一般,热水不热,隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好  干净  方便   服务不错  网速也行  推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店接送的司机、酒店老板的态度还是不错的。就是房间的窗户只有朝走廊的一小块、房间的墙壁的墙底处有破旧，因靠着走廊，房间不隔音，走廊上的大声喧哗，开关门什么的，非常清楚，很影响休息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济型家庭旅馆，有免费接送机场服务，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，接送很方便，地点也可以，以后有机会还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大年初一到的上海，当时做地铁到海天三站，给酒店打个电话，不到几分钟车就来了，当时已经晚上8点了，还是过年，附近打车很难打，还是老板亲自开车。第二天也是老板亲自送到机场，服务很好。酒店很干净，也不吵，服务很好。第一次在网上订酒店，真没有想到很不错120元，一个人或者两个人住都可以，服务不错。接送都没有要钱，真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区很远\n到海天三路有司机过来接 15分钟到\n第二天负责送 \n酒店服务都很热情的 \n格局不好 窗户对着走廊 开门就能看见床 隔音一般\n圆床挺新鲜的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好1111111111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务也好，距离机场也近，接送也及时，下次还会住的，也会介绍朋友来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务态度很好，别的也都过得去。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住绘家宾馆302，303', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绘家酒店蛮有点回家的感觉，干净、舒适、服务周到，配套也较齐全，更具特色的是它没有大型酒店所必然透露出来的那种霸气，客与店之间更易相融。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，有接送服务。价格120还可以。呵呵。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，就是位置有点偏，从机场到这里打车得50块钱。总之在上海这个价格性价比还是很高的了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，有机场接送服务。转机凑活住着还成。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋宾馆位置较偏，就是农村开的一家招待所，隔音效果太差，服务态度待提高，保安就蒙被睡在大堂，没有安全感。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还好,服务态度不大好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算是乡村招待所吧，离机场车程大概在15-20分钟左右，而且在村里的河边上，基本没有出租车，即使做出租，也要走一段路在能到街道上。如果唯一要推荐的就是，价格便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有车免费接送，距离比预想的稍远，以这个价位条件还可以，比较干净，离超市很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点：位置比较偏僻。自己大车可能找不到。\n\n优点：服务太好了；不仅仅是免费接送，而且非常快洁。我在房间里临时急需英国插座转换器，服务员2分钟就拿到房间里来了！很感动。\n\n位置：三星\n干净：3星\n服务：5星加', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这 个酒店不错，晚上12点之前接机不收费，但是距离机场没有想象得近，大约10公里的路程。我们夜里1点下飞机后出来打出租车，出租车司机很不愿意送，因为不如到市里挣的钱多，而且路可能部熟悉，结果司机竟然开出了84元的路程，走了20公里，后来我们极力砍价才收了我们50元，到酒店之后一问才知道他们可以接机，因为是12点之后，收费30元，我们早知道就让他们接了，所以如果是晚上十二点之后到得话，一定打酒店电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好  环境太差 还没热水，服务也差，下次不要再住，差评', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 该店还不错，价格公道，离浦东机场比较近 凌晨也有免费接机服务 .不过出门无公交，也需要宾馆的巴士送出', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人住还行.就是早晨送机收20元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错呢，离机场有一段距离，听不到飞机的轰鸣，睡的很实在。性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一晚上跳电了5， 6次。。。晕啊。 机场接送时间完全不考虑住户需求，11点多的飞机让我们一早8点就要出发。。只要15MIN的路程啊。 都没睡饱。  不过旅店的环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '供热水很慢，不像是专业的宾馆，像是民宿\n整个感觉就是一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。到机场方便，下次再来，价格能全家一点最好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是民宅改造的，一点也不像酒店，像是民宿。热水洗澡还要等半小时', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错挺干净服务也很好特别是接机服务比别家好多了很人性化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场开车10分钟，酒店地处机场镇，路上有点下乡的感觉。不过酒店本身设施尚可，浴房不错，可惜热水不是太热。酒店的接送机场服务不错，小伙子热情，还帮着提行李，因为酒店没有电梯。比起机场里400多一晚的房间，这个酒店的软硬件对得起178这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，没有飞机起落的吵闹，做为商务宾馆，有车免费接送，距离十五分钟左右路，在上海做为转机住宿挺好，个人认为比住机场服务区内好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚到，说不上。总要有感觉才能说话，看明天吧。服务怎么样？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和设施都挺好的，离机场近，很方便。值这个价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 价位也很合适 赞一个！  去机场还算是方便吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有热水，还有晚上十二点被楼道里嘈杂声吵醒了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很大，简单干净，物美价廉，完全对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是家庭房，总体感觉还蛮好的，机场接送服务也很赞，就是房间设施配备有点不到位，本来3个人住的家庭房只配了两个人的用品', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店不是很大，但是很干净，而且各方面服务都很到位，有一种回家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在浦东机场转机住宿的客户绝对是不二的选择！\n我的女儿在美国读书寒假回来，到浦东是晚上十点多，次日上午才有航班飞回济南，我试着定了绘家酒店，也为女儿今后的四年往返探索一条中转路径。到达后我立即打电话，不到15分钟，也就是我刚走到三楼2号门口，商务车就来了，很迅速的啊！\n车程10分钟，酒店房间新装修很干净没有气味，临济河边，晚上很幽静、早上空气特别好。小镇不大很繁荣，超市餐馆就近就是。\n晚上回机场接飞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很干净，离机场挺近，有免费车接，但离市区太远，热水不热，很适合下机只住一晚第二天转机走的游客', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的，里面装修也很新，有车接送到机场，就是隔音效果差一点单身总体来说价格还是蛮便宜的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '弟弟坐飞机从海南回来，很赶，在网上找了一家宾馆，就找到上海浦东绘家，网评不错，弟弟回来后，问了下，说还满好，有司机接机，因为我弟弟的飞机是夜里将近十二点，这点感觉真不错呢。下次还会选择入住的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海浦东绘家商务宾馆宾馆在小镇上，有司机专门来机场接你，还会送你去机场，真的很方便，很适合刚下飞机或要赶飞机的旅客 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还新，周边超市吃饭挺多，就是隔音效果很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆在小镇上，有司机专门来机场接你，还会送你去机场，真的很方便，很适合刚下飞机或要赶飞机的旅客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店子不错  老板态度很好。祝老板生意兴隆···············', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店很干净，没窗的房间也很好有走廊窗子，空间也不小，很超值了，接机的师傅也很好，以后还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净卫生，性价比高，免费接送车去地铁站机场，不错！\n签名:龙龙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，帮朋友订的，朋友住的很满意，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆服务很好，宾馆里很干净，我到浦东机场打电话给他，马上就过来接我了，不错！好评一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12月1号晚上9点到浦东机场接朋友，然后入住该宾馆。宾馆派车免费把我从机场接往宾馆。本来是一个房间只能免费接机一次的，但由于当时大雾天气朋友飞机延误至凌晨4点，宾馆的司机都已经入睡。但说明原因后司机没说二话起床开车去机场帮我接机，而且当时还在下雨，真的很感谢！宾馆的服务态度很不错，整体都很干净卫生，下次去浦东还是住这家宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理 小店很干净 服务态度也还不错。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，住了2次了，这次是老板去接机的 ，很热心，谢谢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成功入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置离浦东机场很 近，酒店的卫生非常干净，我很满意价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,还有机场接机服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常方便,特别适合夜到和转机,还有专车接送的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是不错啊，爸妈真的非常喜欢，谢谢宾馆的人员还车接车送我的爸妈，我替他们在谢谢你们啦！下次去了还住在这家宾馆，谢谢啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在世博会期间能找到地方住，已经不错了。总体来说，酒店不是太令人满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置比较偏周围出行不是很方便但是他提供车接送还行，房间还不错，前台还可以，价格的话因为也是世博所以还是稍微贵了一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境差，条件不好，很简陋，不过就是离机场近，要不是因为赶飞机是绝对不会住在那的，还没有电梯，要走到四楼。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离浦东机场很近，宾馆有接送机服务，那位评论说有种被骗的朋友，试问，您是不是拿商务经济型酒店跟五星级酒店比呢，再说了，价格是不是差距也很大呢？房间温馨、整洁、舒适，老板和工作人员服务都很好，很到位，网速也挺快，对一个商务型的朋友来讲简直无可挑剔，虽酒店不含早餐，清晨床沿着宾馆门口的小河，呼吸着新鲜的空气，步行只需二、三分钟的路程便可享受到品种丰富，味道可口的早餐，对于在喧闹都市来说这样的住宿何尝不是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，干净卫生，住的感觉不错，服务态度也不错，价格也合适，下次还去住。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错，房间也很干净，有需要的话，司机还会送你到车站（地铁），24小时的接送机服务，就是地点有点偏僻,总体不错，呵呵～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 在世博会期间能找到住的地方已经不容易了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+干净整洁，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有种被骗的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不方便找到，价位还可以，还算干净卫生，但位置离浦东机场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么玩意 还三星级 像街头小旅馆 推荐人是在骗人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好  老板开车到机场接我们，当时是零晨一点  态度很好  第二天老板开车送到坐地铁的地方 下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，有接送机服务，离机场很近，有接送机服务，离机场很近，有接送机服务，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是有点偏。屋子装修都是新的，不过说，有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 5}
