{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的酒店，比较陈旧，设备装修等感觉没有四星标准，感觉三星差不多。早餐应该还可以。感觉这种地方这个价格不便宜，所以评分不是很高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '308的价格不含早，奔着游泳来的结果告诉我要单收费，酒店的洗发水还是撕的小包装，洗澡时发现撕不开包装，尴尬。4星酒店就不能给点高档洗漱品吗？性价比不高……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '年代有点久了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很差介，房间很小Ic感觉管理很混乱房间门口很多招小姐卡片，酒店老了建议不要挂四星牌子，换上经济型酒店牌子必竟新的经济型酒店比这个卫生好多了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错BC不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错BC不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务热情，早餐很好，房间宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务热情，早餐很好，房间宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务热情，早餐很好，房间宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是比较清净，房间也干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热力公司出故障搞的酒店没暖气，但服务挺好的給加的被子和睡衣，带的有小孩給经理说啦，立即去商场买的电暖器送到了房间，超赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很细心，带着孩子有很多麻烦，特别感谢服务员楚秋盘阿姨，帮了我很多忙，还多送的水和纸，床上还特意加了棉垫让孩子用，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近设施齐全，交通方便，不过前台就2个服务员，结帐比较慢，会议 必须在这也没办法咯', '短评打分': 1}
{'短评内容': '开发区最好的酒店了，位置方便，就是早餐太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其他的都很好，可既然是商务双人房，为什么只提供一份早餐，这次帮客户预定的，客户共四人，两人一间，奔波了一天，想吃早餐，却仅有一份，客户有些不高兴，希望贵方能够提供双份早餐，因为这个价位的其他酒店都提供，然后我会一如既往地支持光华酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅很有古朴风格，让外国友人在入住时，领略到中国的博大精深以及文化底蕴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是赶上团队活动 服务员有点手忙脚乱的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年初住过几次，感觉还不错。最近不行了，拖鞋也不给换，游泳开始收费了。服务人员没有真话，信口开河。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较完善，交通比较便利。干干净净，宾至如归。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，附近设施齐全，交通方便，每次都住这间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很实惠。尤其是健身房、游泳池，是一流的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境也可以，就是入住的时候供暖系统坏了，而且也没热水。。。够背的，提点小建议，卫生间的下水系统不是很好，声音太大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，酒店设施不错。不足就是电梯太少，每次都要等很久的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很狭窄啊，洗漱间很小，电视也很旧，墙皮快掉下来了，诶呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住，感谢贵方服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，卫生不错，交通方便服务也行，是高新技术开发区的最佳选择，只是房价偏贵，而且双人间只提供一个人的早餐不可思议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生还好，服务也行，交通比较方便，很好找，到郑州高新技术开发区办事是最佳选择。我推荐，就是有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，房间大，设施全，卫生也不错，就是价格贵一些，如果酒店能管两个人的早饭就更好了，毕竟是四星级酒店，还有许多游泳、健身、推拿等服务，当然要多令付费了！。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以，但是设施确实比较旧了，尤其是电视和网络，网慢的一塌糊涂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，位置清净，档次够格，就是稍有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修较早，设施没更新。早餐品种多，但客服意识差，碰上开会的四百人一扫而光，不及时补充！性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开发区内最好酒店，有个会所，可以游泳，健身房的设施超级专业，只试了几个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般  太旧了     现在在搞装修   白天很吵    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在开发区这边算是比较好的酒店了吧，挂四星，但实际上距四星还有段差距。\n房间有不少是不规则的形状，与整个大楼的设计有关吧，算不上缺点，但房间的硬件设施比较差，经常出现门卡刷不开门的情况。\n隔音极差，住在15层以上，晚上很清晰地听到楼下马路上行驶的汽车声（不是鸣笛），入住的时候楼下某层似乎在做装修，电锯的声音一直持续。\n1楼早餐地方很大，菜品也算丰富，但质量相当一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '远离市区。办理入住和结账手续太慢。酒店房间还算大，不过设施有点旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'ms是开发区里面唯一一个较为上档次的地方了，没什么特色，也没太多抱怨，就这样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，内部设备比较老，感觉价格与酒店的设备水平不匹配', '短评打分': 1}
{'短评内容': '高新区里面，就这个酒店还象样了；环境不错，体育会馆超级好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总共入住了3间，酒店位置有点偏了，不过离去工作的地方还算近。总体感觉的不错。酒店也比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高新区目前最好的酒店了。。。价格比较贵，但是位置还好，在瑞达路上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 下回还会住在这里。设施很完备服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，有消防面具，但没有手电筒（消防必备）。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店是郑州西高新唯一的一家四星酒店，生意很好。早餐不错。可以免费运动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！很适合前往高新区办事人员入住，位置居中，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间也很好，非常舒适，很是适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离新区很近。房间设施很好也很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，很好找，周围生活设施比较齐全。主要是房间好，价格很适中。。 \n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有足够的停车位，住宿能使用游泳馆，在开发区属于很不错的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在高新区这么偏僻的地方唯一一家好点的酒店，一楼的菜还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住上这个酒店了，上次因为客房满了而没住上感觉有点遗憾，毕竟出差办事在高新区，所以感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为高新区唯一的一家星级酒店，基本上不错，交通、餐饮、购物、娱乐都在周边就可以有很多选择，还有泳池和健身房，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高新区不错的酒店，要是价格能够稍微再往下调点就更好了，比如说每天提供一定数量的特价房等，每次入住都基本很难预定到，真的生意太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去高新区办事,住这里不错,郑州很难打车,在这里不会出现,经常有空车.游泳免费,相当有吸引力.水很干净,桑拿,浴池都挺干净.比酒店的房间好很多.去住记着带泳裤.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施特别是体育设施不错，如果喜欢体育运动的可以选择这家酒店，周边比较安静，娱乐消费都比较集中在酒店旁边。缺点是距离市中心区较远，打的不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的，回来后同事说地点很偏僻，与实际描述不符，周围设施也不好。酒店内部还凑活。下次要看别的酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '综合评价：\r\n优点，酒店装饰比较上档次；房间陈设很干净，布局还可以，服务人员很热情尽职；\r\n缺点：位置在郑州的西开发区，目前交通不方便，从火车站有几辆公交车能到达，打出租车不方便。等一号地铁投运后，交通状况会改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店几乎天天都满房，不错，建议到郑州高新区一定要选择这个酒店，地理位置也逢主干道，交通和餐饮购物都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，上次因为开什么中日韩运动会没住上，这次住上了，感觉很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，每次来只是住一个晚上，总体感觉不错！早餐兼顾一下南方的客人就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，价有所值；不过就是地方的会议太多都在酒店接待举行，想要入住还得多提前几天才可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以 就是卫生有一点差 屋内的地毯住了3天一直没有清洁干净 希望能改进 下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了郑州高新区，住来住去还是光华比较合适！我的客人入住了都说好！太感谢了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，环境舒适，是郑州高新区唯一的一家星级酒店，非常好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，非常适合来我公司参观指导用的接待酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境舒适，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是行政房间，面积很大，有客厅、衣帽间，洗浴间，感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间很大，布局也不错。但是，电视有些陈旧，尺寸小，而且信号不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的四星酒店,不过能够兑换外币很惊奇.如果到郑州高新区办事,住这比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体不错，就是房间内的小冰箱不能用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市中心很远 ，打车还要半个多小时，不过酒店本身环境还可以，服务特别好，价格要是在便宜点就更合适了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了设施条件不太齐全之外,其它方面都还算挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺不错的，就是价格有些偏高；酒店整体的装修也很不错；很值得推荐', '短评打分': 5}
