{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的比较早，免费给升级了家庭房，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是家庭房，房间很大 30平方的样子房间的矿泉水是免费的，真好！但洗手间和浴室 之间有玻璃隔离 ，中间的隔断玻璃能仔细清洁干净些 就更好了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境太差了 酒店也很脏 不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太次了，就没见过这么差的酒店，房间小的不能再小，没有窗户，电视一个劲卡，就八个台，还说电视就这样，真是无良商家，都不要来住了，还赶不上火车站20块钱小旅店，差到家了，真是无法用语言来形容，卫生也没打扫过，卫生间老埋汰，马桶都没弄干净，希望大家看准了再预定，要不真的后悔死', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒哒！地铁1号线东纬路D出口，直走10分钟，在促进小区内。服务热情，到机场打车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比上次住干净整洁了，可能装修了，标准间空间挺好的，还有个小阳台', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店干净卫生，地理位置优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，卫生太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是挺好的 离机场近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，距离机场十五分钟车程。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，停车方便，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，没有WIFI价格还是不错的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还可以，就是吃饭购物不太方便，主要考虑离机场近，住了一晚，我的这个房间卫生间淋浴器下面有个插座，我洗澡都怕怕的，万一触电咋办，也不晓得酒店负责人有没有注意到，哪天危急客人咋办。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还好，就是空调老跳闸，郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，洗手间也很小，在电梯旁边，太吵啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不是太好找,终于找到后酒店的门面让人感觉很不错,大堂也很好,但是进入房间后所有的好感觉就没有了,地毯上一大团湿的,走上去都冒水,那个恶心阿,晚上连澡都懒得洗就睡了,下次不会去了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很舒适，卫生，服务很好。周边吃饭也方便。离机场较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错 卫生间小点 特价房隔音不好 服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很不错。离机场很近很近。下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还不错...也很安静。。。位置还不错..服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房很干净~很宽敞~不错.前台的服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住149，没一个月，现在涨了40快，什么都没变也没提供早餐，干嘛涨啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很潮湿，到处是霉斑，离店时候要求开发票，居然说要过几天开，整整一周过去，发票还没有寄到…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得酒店环境幽雅，很整洁，很舒适，我很喜欢此酒店的设计。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服，很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错，离机场近挺方便的啊，推荐入住啦啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住,感觉很好,喜欢! 99元特价房要提前预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的,离机场打车10几块钱吧.挺好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '413房间太差了，噪音太大，很冷，没有床灯。早餐是冰凉的，任何饮品都没有。而且还开不了发票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还算干净,就是房间有些冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他还好，就是房间有点冷。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间很干净，服务态度良好。缺点是洗澡的时候卫生间温度不够，热水来的慢。水龙头冷热水标示反了（413）总体比较满意，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，挺便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是这空调开始玩不明白，有点冷…用品挺全的…电视台少勒点吧…应该每个房间配置电脑…上网看看咨询，方便一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 相对现在的酒店消费水平来说，君尚真的性价比很高。不管是房间的装饰还是硬件设施都不错，值得选择！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的好 新装修的 现在入住是挺不错的选择 而且没有装修异味 床很大 很舒服 物超所值的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的一家酒店,环境不错,设备也挺新的..有宽带,网速也不错..值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，比较干净，就是早餐太贵了，咸菜太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离机场很近，硬件条件也不错，就是最好能延迟下早餐时间，适合商务人士入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，挺好的，不冷，环境也不错。价钱挺便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，可能是新装修的原因，房间有点味道！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店在一个小区内，位置较偏。虽新装修，硬件还可以，但服务人员素质较差。再不会住它。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务卫生等环境都很到位，预定房型没房给免费升级到高一级房间。\n物超所值！不过一点遗憾就是升级后的房间宽带线路有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住呢!和老公超爱古色门头!枕头很舒服.喜欢&"', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，性价比也很高。~~~~不过屋里的地图贵了点。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场不近不远的距离，使得出租车特别难打，司机都拒绝拉我们。最后在宾馆服务人员的帮助下才好不容易打了一辆车，赶到了机场，当时真是急得火大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错哦！哦哦！害好害好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，性价比不错，也很安静。缺点两个，一是隔音不太好，二是家庭房卫生间不应该弄成透明玻璃，即使是家庭成员，也应该有隐私。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，门口的石头狮子上的塑料布还没去掉，环境很好，一切都是新的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好很干净。只不过客服人员素质有待提高。我还在屋子里呢。客服人员也不先敲门，自己拿房卡把房门打开。连对不起也不说，又关门离去，这让我很火大。酒店不提供叫车服务。没有人帮提行李到房间。虽然酒店离机场很近，也许是太近了也许是总堵车，结果呢，出门打车，人家出租车都不愿意拉我们。每天客人喝完的酒水也不知道补上，结账的时候浪费了一些时间。还有一些其它的问题，也许酒店是新开的，各部门没有沟通好吧，希望酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间装修的很干净 就是地理位置有点偏 总的来说很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净，价钱不算很贵，床挺大，但沐浴室和厕所都是透明的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店干净也安静 觉得挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物超所值，环境非常好，去星海广场和机场公交都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,新开的酒店99元真值.房间也大.东西都是新的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新，所以很干净，很正规的酒店，前台人员的服务业很周到，刚开业所以价格也是同等酒店中很便宜的，而且离机场比较近，这是我选择它的主要原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于促进小区内，优点是离机场近，因为是居民小区周围吃饭、超市很方便，公交站点就在小区外，出行十分方便，且为新开张新店，装修水平达到星级标准，前台服务人员服务态度好，解决问题快速，值得体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，服务也特别好，在大连如此价位的找不到第二家，我住的特价大床房，绝对超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的，环境还不错，服务员太少，喊了半天不见有人，还是有网无本', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间新装修，还不错，价钱也不算贵。以后有机会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四季军尚大酒店很实惠，干净，舒服！下次继续入住(^.^)', '短评打分': 3}
