{'短评内容': '经常来乌鲁木齐出差，酒店在市中心去火车站飞机场都肥肠方便，周边很多好吃的东西，什么时候都在排队得阿布拉囊在酒店正对面，虽然第一次住在这里但是感觉非常贴心，晚上到的比较晚前台人很多本来觉得略燥，但是前台的尚雪娇经理帮我免费晋升了房间并亲自带我去了房间还送了我一杯热牛奶，瞬间所有的烦躁都消失，感觉很赞！房间很大视野也很棒，服务员大姐也肥肠热情，早上走的比较早前台的眼镜小哥小卢和小张不但结账速度麻利而且', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净卫生！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入酒店，大堂吧很别致，前台的两位帅哥服务热情周到，还有大堂经理亲自送我到房间，感觉超级好，房间还有鲜花配水果，心情一下舒畅许多，五星级真的不一样哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在太老旧了。还是金座的，怀疑是不是给了银座的房子。不好，真不值八百九一晚。以后不会再去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，没有30平米，和图片介绍不符，其他还好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太坑爹了，房价付了还要付税', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间敞亮舒适，早餐丰盛品种多，会议室规整，服务员态度好服务到位。客房服务的张丹服务温馨，还特意留言，很棒。酒店对面还有阿布拉烤馕，每天都有很多人排队，今天花了2小时排队才买到好吃的馕。下次还好来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住服务不错，其他还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次都住这里，出行方便，环境、服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常满意，就是开发票有点小问题，携程顺利解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店做的非常精细，没一个细小的环节都做的很好，我们公司也有做酒店服务的，但是自己感觉很有差距，同行的领导立即吩咐同事有兴趣有时间的话亲自来八音盒酒店现场体验。真的是不错的酒店，我还会来的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新疆整体来说算不错的酒店。就要到旅游旺季了，价格要涨了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通，设施很好，餐不错，服务略欠，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的,他说还好吧...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，整洁，服务还是不错的,酒店早餐也是很不错的，可以试一试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错，性价比高，大堂吧很适合小坐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，环境和服务不错，大堂吧环境相当好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，性价比很值，服务卫生都不错，下次还会入住。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店大堂进出房间很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间舒适度还可以，床间打扫的也很干净，硬件设施齐全，服务到位，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务卫生都不错，房间布置很人性化，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在乌鲁木齐是服务不错的酒店，就是有点贵了！房间设施也比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，设施齐全，服务态度好，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次继续', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,就是和内地比有些贵,可是新疆特色,没办法.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '银都金座一层的中餐还是不错的.银座的环境就差些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然工作中出现了小的纰漏，但很快弥补，值得表扬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，但要是金座，银座就差远了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务卫生都不错，房间布置很人性化，性价比很值，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '牌子老，设施也有点老，现在还在用彩屏电视，竟然还是坏的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '行李员一直都是银都的亮点，他们每一个的服务都很不错。前台结账速度很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，会一直支持银都。早餐换了几个厨师，态度有明显的转变，继续。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到达酒店称我未曾预定，把我搞糊涂了。我取消的是一天，没有把整个行程给取消啊。好在酒店为了办理了入住。还免费升级到套房。还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在银都的价格有些偏高,但相比乌鲁木齐偏高的房价,性价比还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住此酒店，感觉无论硬件还是软件都是乌鲁木齐最好的酒店之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌鲁木齐最高级的酒店，硬件和服务都可以算是5星级的标准了。自助早餐品种不太多，特别是水果，补充的不及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间还是很干净的。就是晚上2点多被热死了，起来都是湿的。问总台怎么这么热。他们说空调没开，因为现在每天上午开2小时，下午开2小时，平时都不开的。我一下无语了。别的都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三楼贵宾厅上菜的速度有点慢，其他还很好，符合5星级酒店的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌鲁木齐最好的酒店，设施服务都不错，就是早餐品种不太丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，干净，安静，早晨丰富离机场打车五十块钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还是不错的。就是厨房的人没有笑脸，特别是下面师傅，跟他讲话都没有一点反应的。建议多发点奖金，不要老给客户看脸色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是客房服务员，竟然不敲门，直接就冲了进来。更何况我还开了请勿打搅灯，幸亏有防盗锁，不然这回肯定吓死了。后来只能投诉，大堂经理送来了鲜花和水果道歉，期待服务的继续改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住银都酒店，这次感觉没什么不同。只是服务员打扫完房间把我的取电卡给收了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天，没有给升级到金座，比较遗憾。新疆的五星级酒店基本就算这家可以了，其他的瑞豪贵房间小，南航房间到时不小，但管理不行，酒店设施也旧，喜来登价格离谱，服务也不见的多好。推举这个，银座的房间虽然不如金座，但安静。就是上下楼不方便，不推举到酒店里的食街吃饭，那里的饭真不行。早餐品种还是少了些，极力推举红烧牛肉面，我每回必吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新疆的五星级酒店基本就算这家可以了，其他的瑞豪贵房间小，南航房间到时不小，但管理不行，酒店设施也旧，喜来登价格离谱，服务也不见的多好。推举这个，银座的房间虽然不如金座，但安静。就是上下楼不方便，不推举到酒店里的食街吃饭，那里的饭真不行。早餐品种还是少了些，极力推举红烧牛肉面，我每回必吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是在吃早餐的时候发生了不愉快，，，我们还在吃水果的时候，（我和同事两个人一共取了4个苹果和几片西瓜）在吃西瓜的时候，我们将苹果放在桌子上，还没等我们把西瓜吃完，有个服务员就急匆匆的跑过来，对着我们说，自助餐不能打包，苹果要在这里吃完，，，当时我被搞糊涂了，这里怎么也有“神仙”？能预知未来？那么她是否应该到北京去做大官啊？\n后来我们进行了投诉，餐厅经理接待我们，态度还是挺好的。座位一家五星级的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前厅服务很好，送餐服务很好，就是餐品的质量有望改进，味道不是很好。行李员服务热情周到。值得表扬。结账很快，很热情。感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比以前差多了，丢了行礼。后来通过录像找到了。房子太小。不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了2天，免费升级到金座，金座和银座的房间有很大区别。不好的是电视节目是目前我见过最少的五星级酒店了。还不如快捷酒店多。真是让人不可思议！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错。免费给升级到金座。早餐品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位比南航明珠贵2元，但房间面积小了很多。楼层也比较偏僻，门口的出租车很难打到，尤其在零下20度时，早餐也不咋样，人多的厉害，特别吵，部分地方在装修。个人觉得性价比不是很高。希望能适当降低价格提高服务，如果实在降不下来价格，那就请提高服务质量。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电视机有点旧，卫生间的水比较小，洗澡不是很舒服。其他的到还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实不错，就是出租车比较难打。早餐还要改善。服务员及面档的厨师比较严肃。不喜欢微笑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是去房间不方便啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高,值得推荐的一家酒店,环境不错,服务也很周到,希望能够一直保持下去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在商业区旁，购物，吃饭很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务到位，值得推荐，下次还住他', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便, 马路对面有一家叫阿布拉馕专卖店,每天下午都排长对,一张馕2.5元味道很好!,记住要买大的,不要小的,都是2.5元,味道却不一样! 希望酒店能多些新疆民族特色就好了, 免费茶叶包也该换些有特色和品位的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在乌市应该算是最好的酒店了,干净,服务上乘,遗憾有两点, 早餐两天我吃的都是一样,没花样; 游泳池和客房位于不同的楼,来回奔波太不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，交通很方便，前台接待不够热情，房间不够大，早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面不错,我喜欢餐厅吃的不错,下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然五星 但比较陈旧  和乌鲁木齐别的酒店相比 可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店无论硬件设施还是服务都不错，位置也很好，房间隔音也不错，比较安静。综合各方面都不错，下次还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出租比较难等,其他还行网路不收钱就好了,总体还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适度还可以，床品卫生间打扫的也很干净，硬件设施齐全，服务到位，餐饮口味也很好，住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是比较高，而且酒店住的人比较多当时确认的时候比较慢，房间还是不错，位置还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生搞得不错，很干净，服务员态度很好，蛮周到热情的，酒店地处市中心，四通八达，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，但没想到银座是酒店的副楼，房间真难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好是好就是太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务人士首选上机场去市中心都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在乌鲁木齐算好的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的总体舒适度不错，对客人的信息掌握、熟悉程度应该加强培训，以貌取人、以车取人现象较为严重，这方面需要酒店管理层以身作则。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点评过的，还不错！就是人多，嘈杂点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢，最大的问题是住的人多，也杂。别的没什么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，配套不错。', '短评打分': 5}
