{'descr': '268,真心去找如家速八之类的快捷酒店，没有拖鞋，没有洗漱，没有早餐，除了离雍和宫近一点，没有任何好的，建议住在南锣鼓巷周边。', 'star': 4}
{'descr': '我订的是六人间，没有早餐。旅舍在靠近雍和大厦的一个胡同里，不是很好找。外国友人很多，卫生间在外面，晚上去有点儿冷。设施什么的有点儿旧，不过外面绿化比较有特色。', 'star': 4}
{'descr': 'The bed was horrible like tinny pebble and hard to sleep. The room is totally in a mass and smelly. The toilet is outside and far away from room. And it smells like pee in corner. Horrible experience.', 'star': 2}
{'descr': '位于雍和宫附近，公共交通非常便利，如果订的房间是公卫，洗漱不太方便，其他都还成。铺位比较大，但会咯吱咯吱响，床梯的脚踩太细，脚踩上去会比较疼。虽重新装修过，但是仍然怀念四年前的炮局青旅', 'star': 4}
{'descr': '很不错，尤其是吧台美女服务很周到', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，离雍和宫近，环境绿丛丛，就是床太软。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的环境，就是房间上面的天窗玻璃应该擦擦稍微的有点亮光最好要不压抑', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，性价比高！', 'star': 4}
{'descr': '主要是考虑离公司雍和大厦比较近，附近实在是找不到其它的酒店或宾馆。入住前，看到是青年旅舍，本来就对条件不抱任何期望。入住后比预想中失望太多太多，我个人对家庭旅馆倒无所谓，只要干净就行。可实际上，这个由旧厂房改造的旅馆，基本上没有经过太多的装修改造，没有一个像样的窗帘，房间非常陈旧，一楼卫生间的异味好重，可能是因下面就是下水道吧。网络时好时坏，信号太弱，部份人干脆在大堂的餐桌上上网。个人感觉性价比太', 'star': 2}
{'descr': '青年人可以接受的，主要里地铁站近，但是不好找', 'star': 4}
{'descr': '很不错的青旅，行李很多上楼没电梯很费劲。', 'star': 4}
{'descr': '干部标间，很干净，附近好多好玩的', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 4}
{'descr': '房间不好，性价比太低。就是仓库做的隔断！', 'star': 1}
{'descr': '离地铁站还算进 作为青旅 还能接受', 'star': 3}
{'descr': '还不错的样子，酒店的基础设施虽然不是很棒，但是对于体验一下那种青年旅社的感觉来说，还好。另外，服务态度还挺好的，会对北京地道的小吃、旅行等提供很棒的建议。', 'star': 5}
{'descr': "环境略微俭朴'但是风格鲜明'", 'star': 3}
{'descr': '旅舍挺有特色的，很有feel，典雅的快乐驿站', 'star': 3}
{'descr': ' 还是挺有特色的青旅，不过设施比较简陋。', 'star': 3}
{'descr': '这是我见过的最具挑战你心理承受能力的“青年旅舍”，本来订了三天，住了一晚就走了，若您是听相声的，想必听过郭德纲的“鱼翅炒面”吧，这就是那个相声的现实翻版。老板估计是板爷出身，将一个好好的工厂改造的四不象，若能真正理解文化二字我也不称其为板爷了，呵呵', 'star': 1}
{'descr': '有点80年代的感觉。挺有风趣的。\n但是地方有点不太好找。再一个，房间挺潮的。\n住一天两天倒是挺有意思的。不宜长住。', 'star': 5}
{'descr': '比较适合年轻人，背包族，环境挺安静的，交通也比较方便。就是洗澡的热水貌似很快就用完了-_-\\\\\\', 'star': 5}
{'descr': '属于经济实惠型的，交通也很方便。不过就是空调热风不行哦，声音也有点大。热水也是有点问题，洗一会就变冷了，要洗快点。其他都还不错，就是没电视机，好像无聊了点，还好有自己带电脑。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '硬件极其简单，不是很干净，如果只是暂住一晚的话，看在价格和位置的份上还是推荐它了', 'star': 5}
{'descr': '非常的有味道，很多的外国朋友，地理位置优越，出行很方便', 'star': 5}
{'descr': '适合背包族，胡同、院子和旧厂房还比较有意思。接待的小姑娘很友好。\n可惜不能刷卡，卫生间也简陋了点，淋浴喷头也坏了，只能凑和着用。\n', 'star': 5}
{'descr': '太难找了，房间什么都没有，洗澡水忽冷忽热的', 'star': 1}
{'descr': '非常特别，很有感觉。环境不错，餐厅布置得很好。', 'star': 5}
{'descr': '挺有意思的一家旅馆，就是我们住的那屋的空调不怎么样~~~~', 'star': 5}
{'descr': '很不错，就是实在太简便了点，没有电视，没有一次性洗漱品就算了，主要连个喝水的杯子都没有。餐厅味道不错哟', 'star': 5}
{'descr': '有多人间的床位可以定，冬天会比较冷，多人间有暖气没有空调，可以要求加被子。旅社服务的同学都很不错。其他方面就是交通方便了。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错，比想象中暖和——因为定了带空调的标间，有独立的卫生间，24小时有热水，房间天花板上有大玻璃天窗，如果担心冷的朋友最好稍微考虑一下是否多花一点钱住标准间，否则光靠暖气可能不够。地理位置的话也不是很难找，离雍和宫地铁站和歌华大厦都比较近，走路10分钟不到。如果要自己去面试伦艺或者只打算在附近呆一两天的朋友可以做一个基本的考虑，在这边经常可以碰到同道中人哦～要打发时间的话，地铁一站路到东直', 'star': 5}
{'descr': '還算湊合...就是暖氣不暖。比較難找', 'star': 3}
{'descr': '物美价廉，感觉很有FEEL~就是冬天暖气冷啊~好冷啊~~好好冷啊··', 'star': 5}
