{'短评内容': '房间装修不错，床睡着很舒服。前台服务很细致，就是结帐的时候把该找我的钱找给别人了。\n早餐环境很好，服务员也很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很不错，房间条件好，比快捷条件还要好，早餐也能满足一般要求，唯一不足的是早上结账有些忙乱，等了30分钟才办理完。体现出酒店的管理还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好的商务酒店，房间干净清爽，可惜邻街的大标间太吵了，大路上通宵车辆不断，不能不说真的很遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依山傍河，干净舒适，步行去南郭寺5分钟，打车去秦州区步行街6元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。环境很好，很干净，离国道也近，十分后找，值得推荐！唯一不太安逸就是离麦积山稍微有点远了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，干净卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，早餐很好，房间住起也很爽，下次还住这，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，十分舒适，唯一不足就是离市中心稍远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开的，非常不错，干净卫生，也比较安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错比较安静，卫生状况很好，后院方便停车，早餐实在，离南郭寺非常近公交一站路。性价比较高。', '短评打分': 5}
