{'短评内容': '位置不错，就是环境差点，热水是现烧的，花洒是坏的，水龙头没热水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以，房间很干', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离天主教堂200米左右，临街但一点都不吵。房间不大，老板很热情，如果卫生间淋浴能改进一下就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真就是个小旅馆，外观差，里边也差，不值这价。再不重装饰一下，要开到无人来。总以为到时没店或难找，其实很多，价也差不多。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这家酒店的位置非常好，与辽宁路上的大教堂咫尺之隔，中山路上的吃喝购物酒吧餐饮，栈桥，八大关景区，海军博物馆步行十几二十分钟都能到。再说一说酒店自身的问题，层高三楼没有电梯，行李只能自己提，当然老板娘非常热情，帮忙提了；其次客房不够宽敞，隔音效果一般，但是麻雀虽小，五脏俱全，也还说得过去。此次最让人受不了的是卫生间下水道，反味严重，熏的人头昏脑胀，已经影响到客人的居住的心情，此点真心希望商家尽快改造', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了两天，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名字是假日酒店，实际只能称为家庭旅馆，设施简陋陈旧，卫生也差，下了订单就无法退订，只能吃哑巴亏，太坑爹了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人非常好，很热情，就是订单的时候理解错了，他们说的独立卫生间是公用卫生间，不是房间单独带卫生间', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境挺好，周边附近也很安全，老板娘人也很好会告诉你很多攻略各种周到。离海边也很近，这边的路也很好找，不会害怕迷路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格合理，环境安静，房间大而干净优雅，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，欧洲风，喜欢里面的画，唯一的不足就是卫生间有点儿味儿，倒也没有很严重，老板娘很热情，这个价格还是很值的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万不要住！！！还不如去住个连锁的，这个酒店在一个嘎嘎拉拉的地方，卫生没保障，老板娘就是服务员…全被名字迷惑了…想想38一只的大虾…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板不错，房间有股臭脚丫的味道，设施也比较一般，房价400多，有点小贵，不过可能国庆期间吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很不错，干净卫生，老板也很热情，下次还选择住这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，下水道味很大，本来想退的可是因为是预付的老板不给退只好忍着了，但是老板和老板娘很热情，地理位置也很方便，推荐吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间霉味道重，入住房间空调不好，旁边空调机声音大，无法入睡，这个价位性价比不高，同样价位绝对入住连锁酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿条件一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间挺干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的时候正是旅游旺季，人很多，酒店也不好定，比较了很久选了这家，价钱有些贵，但还算干净，可能因为比较新的缘故吧，第一晚住的房间厕所的味道很大，根本不敢开门，协商之后第三天给换了另一个房间，味道小多了，最后一天回到青岛决定还住他家了，进房间后觉得行李上面有沙子，怀疑是没有给换床单，打电话给前台，很快就给换了新的，服务态度不错，地理位置也不错，比较推荐入住，如果可以再便宜一点可能会更受欢迎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞机晚点，1点半才到，叫门后才开门，服务员很热情，入住时没有热水了，房间整体一般，价位偏高，建议到周围的连锁酒店入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和7天比，空间较大，更卫生，但早歺不如7天实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算干净 但是不知道为什么那个厕所的下水道很臭 房间虽然在2楼 还是有股霉味 不过有崂山的矿泉水可以免费喝 还是不错的 呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '室内室外的环境都很不错，设施也很齐全、很安静，离教堂、栈桥、火车站都很近，老板娘人很好、下次去首选她家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看前面的评价说是新装不久的酒店，却很显旧，卫生情况太糟糕，价格也不便宜，晚上到后发现马桶都居然没清洁，床上还有砂子，但是工作人员却说是新换的，建议别的游客订知名连锁快捷酒店更放心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '栈桥附近刚刚开业,很干净的一家酒店,不错,下次去还会再住的.', '短评打分': 5}
