{'短评内容': '服务态度好，价格便宜，但条件一般，不过这价格这条件也差不多了。离火车站很近，就是得统个弯，旁边就餐不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差的无法形容', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人不错，就是房间设施不行，厕所不好使，没有热水，很不方便', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般一般把，价格便宜，就是什么都简陋一些,在北京站附近，非常不错的，在北京这个价格真是太便宜了，喔喔！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '马桶上面还有屎没擦干净 一股子味价钱也不是携程上面的那么多总之就是坑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不巧，在装修，有点乱，不过马上就装修好了，目测装修好以后应该挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间条件一般，不过老板还可以，看到我们一家三口，二话没说就给找了一个家庭房。比起之前电话联系好又被爽单的北京天赐宾馆强了百倍。北京天赐宾馆的老板不是差，是太差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净 位置离我办事的地方也很近  推荐大家住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '为孩子方便乘火车订的，介绍说距火车站不到500米，结果是直线距离，这店在火车站背面，孩子拖着大堆行李走了二三十分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和设施总体很一般,晚上十二点到的,住的非常满意的一家酒店,主要是价位在这.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里实际的价格比携程上写的贵得多！厕所马桶坏的，门坏的，房间小又脏，老板的声音听得一清二楚，房间隔音效果极差，没有按携程上的给我们定标准间！！！', '短评打分': 1}
