{'短评内容': '靠近郊区，但打车方便，已不是第一次入住，很满意，陪老爸老妈走亲访友还是比较方便的，卫生好，服务不错，下回还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次入住，一如既往的优秀，虽然当地最好的酒店是保山官房大酒店，但这也能算是第二好的了，总之很满意，附近的九龙路租车也方便，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '符合3星标准，卫生很不错，价格合理，早餐不错，不会吵，打的也方便，打的去机场45元左右，下回来还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地酒店中算是佼佼者了，卫生条件不错，早餐也挺好，房间也不会太窄，工作人员服务到位，订餐的食物很美味，谢谢了，下回还来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌的3星 酒店的地理位置不错 房间比较干净 早餐还行 设备稍显陈旧 但房间里摆放的介绍保山和周边风俗旅游的书很有特色 交通方便 打车到机场30元,到车站10元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住，服务和硬件都还可以。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，简洁，安静，春节期间到保山旅游入住比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施不错，房间面积也够大。下次还会入住。', '短评打分': 5}
