{'descr': '不想说话，太脏了墙皮都掉了，一点都不干净，跟一样价钱比差太多了', 'star': 2}
{'descr': '价格不错，一分价钱一分货', 'star': 4}
{'descr': '不怎么样', 'star': 5}
{'descr': '服务态度差。。还忽悠人。。定完房间给我们换房还要额外加钱。。。太坑了。。', 'star': 1}
{'descr': '', 'star': 3}
{'descr': '无早，不适合带孩子。酒店位置好找。', 'star': 3}
{'descr': '脏乱差，非常不满意的一次住宿', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小', 'star': 4}
{'descr': '门外较吵，半夜三更，一大清早均有吵闹；位置的原因，其他凑合', 'star': 4}
{'descr': '不怎么样，很偏', 'star': 3}
{'descr': '现实房屋和网上预订的介绍极不符，商务大床间说是1.6的床，实际只有1.35，让服务员调房还不愿意，加钱才能调到大床，态度极差。', 'star': 2}
{'descr': '现实房屋和网上预订的介绍极不符，商务大床间说是1.6的床，实际只有1.35，让服务员调房还不愿意，加钱才能调到大床，态度极差。', 'star': 2}
{'descr': '还行吧，设备太旧', 'star': 4}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '朝天宫对面，房间有些破旧，价位还比较满意', 'star': 4}
{'descr': '交通方便，酒店卫生不好', 'star': 3}
{'descr': '挺好，每次都住那儿', 'star': 5}
{'descr': '酒店的前台实在是太笨，明明打电话确认晚到，还是把房间卖给别人，结果我要的房型没有了~弄的很不愉快', 'star': 1}
{'descr': '我住的房间有柱子，而且还有小姐打电话骚扰', 'star': 1}
{'descr': '性价比高 位置不錯 不過有奌旧 天花板有奌剝落', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '还挺好的。服务也很不错。靠近公园，附近就有超市。就是附近公交线路比较少。但是打的还算方便。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务人员态度挺好的，周边环境挺安静，靠着超市和公园，就是早餐不是太好', 'star': 5}
{'descr': '这个店车位比较充足，而且开车从外环线s20顾戴路出来很容易到达。', 'star': 3}
{'descr': '早餐一般', 'star': 3}
{'descr': '早餐差了点', 'star': 3}
{'descr': '早餐太差', 'star': 3}
{'descr': '很不错,下次还会入住,服务态度非常的好,就是房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '卫生状况非常的好，网速也很快，水流量很大洗澡很爽，服务也很好，就是房间较小。总体性价比很好。推荐入住。', 'star': 3}
{'descr': '紧邻闵行体育公园空气清新，房间朝阳，视野开阔', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，经常住的一家汉庭，以后还会经常住', 'star': 5}
{'descr': '给的房间又脏又旧，也不大，电视特别小，而且和网上价格也不一样，第一天170元，第二天189元，比网上订的多收19元。', 'star': 1}
{'descr': '酒店还不错，地方比较安静，靠近体育公园，离莘庄地铁站也不算远', 'star': 5}
{'descr': '酒店住宿环境不错，服务员态度很好，提供的服务也比较周到，楼下大厅有电脑，方便上网，附近有卜蜂莲花超市和闵行体育公园，购物出行都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '比较便宜 离虹桥机场近 不过除了床单干净外 其他不卫生', 'star': 5}
{'descr': '环境幽静，入住退房都很快捷，房间很干净，水流和空调都不够大。', 'star': 5}
{'descr': '地址蛮好 就是有点不卫生\n晚上有人打骚电话', 'star': 5}
{'descr': '我所分配的房间一点都不好，住的很不舒服，但碍于有事，勉强住了两晚。', 'star': 1}
{'descr': '还不错，经常住的酒店。 还不错，经常住的酒店。 还不错，经常住的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '汉庭就是不错哈，我一直住的哦，呵呵，价格也公道', 'star': 5}
{'descr': '各项服务都不错，就是去的那天，可能因为天冷，热水一点不热，根本没法洗澡，多次协商，态度很好，就是没用，直到第二天上午热水才好一点，但也不是特别热', 'star': 5}
{'descr': '周日价还是比较实惠的。可以考虑，平时则需要斟酌', 'star': 5}
{'descr': '干净、舒适，唯一不足的是不够暖和。', 'star': 3}
{'descr': '环境很好。干净。舒适。感觉热水温度还不够高。。。。可以在烫点', 'star': 5}
{'descr': '舒适，快捷\n服务态度好，以后还会住，房间很舒服，房间很大，网速很好，交通便利，到老街只要10几分钟\n', 'star': 5}
{'descr': '房子还比较大，电视旧，没几个台能看', 'star': 3}
{'descr': '房间不大,洗澡水不热,酒店位置比较偏僻,但总体还行', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，卫生也还可以，服务态度也行', 'star': 3}
{'descr': '本来订的是含早餐的，去的时候却告诉没有，虽然最后还是提供了，但整个过程很不爽。房间设施老化，空调、热水要等N久才有。最重要的是服务态度不咋的，扫了出游的兴致。', 'star': 1}
{'descr': '不错 还可以 还会考虑在来的 空调制热不错', 'star': 5}
{'descr': '开车过去还可以有停车位 空调制热也不错 早餐在酒店外面 不过没去吃 很好找 就在隔壁 还会来的', 'star': 5}
{'descr': '工作人员态度不错，前台美女冷冷的话语中不乏热心和耐心。但是房间硬件设备有待完善。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置佳，闹中取静，对面朝天宫，紧邻新街口，服务态度不错，硬件设施齐全，很好。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利,环境和服务态度都很不错,是个不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '还不错啊有早饭吃，方间装修也不错就是脚落有点不够干净', 'star': 3}
{'descr': '所住房间马桶盖坏了都未更换,想换房间，却被告知是网上预订的，不予更换！', 'star': 1}
{'descr': '服务周到，地段好，离地铁站，市中心近，停车位不多！', 'star': 5}
{'descr': '条件还可以就是比较嘈没有一次性鞋', 'star': 3}
{'descr': '比较不错的饭店，洗澡水很大，感觉舒服！就是早餐有点！', 'star': 5}
{'descr': '有点吵，晚上有人丢名片。服务方面都还行！以后去也会继续入住！！', 'star': 5}
{'descr': '周围环境不错，对面的体育公园，旁边的易初莲花超市，比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，服务态度也很好···离热带风暴也很近···', 'star': 5}
{'descr': '还不错~位置离莘庄七宝很近  值得推荐  服务员也热情 ', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，环境也不错', 'star': 3}
{'descr': '位置比较好，周边设施齐。房间还不错啊，一贯的清洁卫生。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，95分', 'star': 3}
{'descr': '百元房超实惠，虽然房间不大，但很干净。边上有永和豆浆，可以方便的解决早餐问题。', 'star': 5}
{'descr': '物有所值.很干净舒适。', 'star': 3}
{'descr': '还算可以…就是电视不给力…机顶盒坏了…有骚扰电话', 'star': 3}
{'descr': '可以更干净一点的', 'star': 3}
{'descr': '假期百圆房很不错，住着感觉不错，卫生间也干净。', 'star': 3}
{'descr': '感觉很好。百元房也和正常价格标间完全一样配置 、环境。', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错，就是房间我订的高级大床房，结果房子很小，床到电视也就有20公分的距离，空间利用率太高了啊，在房间里面有些郁闷。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，去热带风暴的话，非常方便，很近，推荐。对得起这个价格。下次还会入住。明年计划再去哦。\n很不错的酒店，去热带风暴的话，非常方便，很近，推荐。对得起这个价格。下次还会入住。明年计划再去哦。', 'star': 5}
{'descr': '不知邮箱里怎么是两条邀评链接的，复制一下哈：挺干净、整洁的，位置距本次玩的热带风暴很近，附近有吃的、有购物的大超市、停车也行，出行也算方便。总体不错，下次如去那儿玩还住这儿啦。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '挺干净、整洁的，位置距本次玩的热带风暴很近，附近有吃的、有购物的大超市、停车也行，出行也算方便。总体不错，下次如去那儿玩还住这儿啦。', 'star': 5}
{'descr': '我们入住的是高级大床房，但房间很小，设施简陋，被褥有些陈旧，上面都有破洞了。卫生还算尚可，也比较安静。如果到热带风暴水上公园玩，住在这里还是不错的选择。离景点很近，步行大约十分钟，周围有永和豆浆、伊加伊和卜蜂莲花大卖场，吃饭购物都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店是分开的额。。。。。有的房间是不在一起的额。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然不是很大 但是对得起这个价格 而且很干净 个人及朋友都觉得很棒 晚上睡得很舒服 建议如果去热带风暴玩 就住这家 真的很好', 'star': 5}
{'descr': '就在热带风暴旁边，对于去热带风暴的人来说是个很好的选择，唯一的不足就是空调不给力，温度要开1个小时才降得下来', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很方便，吃饭购物都不用担心，离热带风暴近，空调很好', 'star': 5}
{'descr': '不错，离热带风暴很近', 'star': 3}
{'descr': '对面就是朝天宫，房间环境挺好。就是早餐真的是不好。', 'star': 5}
{'descr': ' 住第二次了，我看环境还挺乾静的就路远了点，要坐出租车才到', 'star': 3}
{'descr': '态度挺好、卫生间挺大的  房间很干净  价格实惠。', 'star': 3}
{'descr': '地理优势不错，酒店设置也很干净。边上还有超市和公园，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '交通比较便利，房间味道不太好，洗手间通风机坏了', 'star': 3}
{'descr': '房间比较紧凑，但是干净卫生。\n因为地处偏僻，所以非常安静。\n下次还会去。', 'star': 5}
{'descr': '环境通风能力差，卫生状况不好，还可恶的是中午12点退房，为何不是下午1点退房？', 'star': 1}
{'descr': '无论是过道、电梯还是房间里，最大的感受的通风欠差，其次是早餐环境垃圾得不敢吃。', 'star': 5}
{'descr': '服务差，设施也差，早餐更差！下次打死我不去这家酒店了！还死贵~', 'star': 1}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '服务周到热情，设施功能齐全，价格平易近人，地理位置好，交通方便。美中不足的是临街的房间窗户不隔音，车流人行比较嘈杂。总体而言性价比很好。', 'star': 5}
{'descr': '比较干净整洁，靠着上海闵行体育馆，还有保龄球。', 'star': 5}
{'descr': '不说太多了 。。就是很失望。  条件很很差 。。很有待改善', 'star': 1}
{'descr': '从火车站到达的交通不是很方便', 'star': 3}
{'descr': '冲着全国连锁、带早去的，失望之极！住进去像招待所，楼上夹层有老鼠乱叫！（共五层，我住五层，用顶棚装修）餐厅小的像个洗手间，唉，下次再也不去了！另外，现场入住价格是120元，网上预定反而是130元！', 'star': 1}
{'descr': '房间装修还挺好的，位置出行倒是一般，价格的话还可以也能接受，服务还是挺规范的。', 'star': 5}
{'descr': '还好', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '设施有些陈旧 布不过比想象中好很多', 'star': 3}
{'descr': '太偏了，而且房间太小太挤，早餐和外面的没什么区别', 'star': 1}
{'descr': '真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的很不错……', 'star': 5}
{'descr': '刚刚入住，感觉蛮好，服务不错，房间不错……', 'star': 5}
{'descr': '没有找到，自几重新找家酒店，想要取消预订', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很差，整个酒店的环境也很差，晚上还有电话骚扰，可恶。', 'star': 1}
{'descr': '酒店前台服务态度就想欠了她钱   急着给朋友送东西 临时过去没带证件 死活不让上楼 后来气的直接退房 ', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置有些偏，出行不方便，房间装修的很简洁，住宿条件一般，卫生还可以，价格偏高', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，有私车出行还是很方便的', 'star': 3}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '垃圾！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 1}
{'descr': '比较旧，里面硬件也不咋的，卫生间门是破的，床都放不下人，两只脚悬空，害得我斜着睡。', 'star': 1}
{'descr': '房间比较小，环境一般，装修不是很好，交通还可以', 'star': 1}
{'descr': '环境真的不咋样~洗澡冻死我了，空调也不出风~早餐还可以', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错。\n但是，\n网上出现的房间是这家店在4楼上加盖的一层，可以说是简易房，所以便宜一些。\n但设施等实在不敢恭维。\n如果只是看着价格，算是比较便宜的了，服务什么的还算可以。但是无法刷卡。', 'star': 1}
{'descr': '看了网上的点评，住之前有点担心。。住了之后其实觉得还好吧。。。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，房间有点小，不过性价比还可以.也有窗户，不过周围的饭店少了点。吃饭有时是个问题', 'star': 5}
{'descr': '房间很简单，没有窗户，没有办公桌，没有椅子，脱下来外套连个衣架都没有，卫生间里洗澡的地方，就算是淋浴连个浴帘也没有。', 'star': 1}
{'descr': '估计是当天预订当天入住，所以住的是5楼，感觉是自加建的楼层，设施条件还行，另外送双早，由于起床晚就吃不成，不知道味道如何，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '…房间还可，电视机比较破，性价比还可…', 'star': 5}
{'descr': '很便宜的酒店，位置也比较好，值得大家考虑住下的', 'star': 5}
{'descr': '5楼房间最差，3到4楼的很不错，环境很好，5楼感觉就像是另外加了一层似的', 'star': 5}
{'descr': '+地理位置还可以，房间太小，设施太陈旧', 'star': 5}
{'descr': '卫生比较差，房间小，隔音很差！地里位置还可以。服务员态度一般！', 'star': 3}
{'descr': '房间都是很小的，入住了两天电视都不能观看，询问服务员说整条街都在抢修，但是到我离店都没修好，而且房间的灯管蛮暗的，总的来说还不错，服务员的态度很好', 'star': 5}
{'descr': '价格最低的房间也比较贵，条件却不尽人意...房间很小，设施老旧。性价比低！！不会再来了。', 'star': 1}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '除了早饭还可以~~其他一切不想说~建议大家、、别住', 'star': 1}
{'descr': '这个酒店 位置还是可以的\r\n对面就是一个很大的公园，附近吃饭也很方便，\r\n卫生不可以 ，最好的是，有洗衣机可以自己洗衣服 ，这个不错的\r\n', 'star': 5}
{'descr': '挺舒服，还不错。', 'star': 5}
{'descr': '之前看了网上的评论还有些担心,入住后比想像中的好,但卫生确实不怎么样~', 'star': 5}
{'descr': ':酒店设备陈旧,服务还可以.早餐太简单了.', 'star': 5}
{'descr': '交通便利  设施陈旧', 'star': 5}
{'descr': '服务态度极差，以后不会入住此酒店', 'star': 5}
{'descr': '我住的是五楼，是他们在四楼上自己建起来的，虽然卫生间洗浴都有，但是隔音较差。我住的有窗房，下雨了竟然有水滴在桌上。早餐还不错，交通也还方便。', 'star': 1}
{'descr': '该酒店是我住过的最无安全感的酒店，我们住该店的第二天一日游回来，竟发现留在房内的行包被人搜过，尽管没有丢掉东西，但却感到非常郁闷，人身权利受到极大的侵害。最不可思议的是，同一位总台服务员给出的三种解释都不相同，一曰：前面的客人未还门卡，隔了两天回来自行开门取东西，被服务员发现制止了；二曰：前面的客人托朋友叫服务员开门取东西，开包发现东西不对，误会了；三曰：与服务员无关，是新来的清洁工不懂，把行包打', 'star': 3}
{'descr': '该酒店是我住过的最无安全感的酒店，我们住该店的第二天一日游回来，竟发现留在房内的行包被人搜过，尽管没有丢掉东西，但却感到非常郁闷，人身权利受到极大的侵害。最不可思议的是，同一位总台服务员给出的三种解释都不相同，一曰：前面的客人未还门卡，隔了两天回来自行开门取东西，被服务员发现制止了；二曰：前面的客人托朋友叫服务员开门取东西，开包发现东西不对，误会了；三曰：与服务员无关，是新来的清洁工不懂，把行包打', 'star': 1}
{'descr': '服务很差 ，打扫房间让我在楼下等了 10来分钟就不说了，卫生刚刚打扫的。进来一看马桶上面居然还有根JJ毛。房间里没有一次性拖鞋。前台服务态度也很一般。', 'star': 1}
{'descr': '感觉还不错，地理位置较佳，其他一般~', 'star': 5}
{'descr': '很一般的酒店', 'star': 3}
{'descr': '不能刷卡，隔音较差，', 'star': 3}
{'descr': '设备较旧，位置一般。', 'star': 1}
{'descr': '环境还好，在南京还算可以的了', 'star': 5}
{'descr': '不能刷卡，比较郁闷！\r\n隔音太差了。。。', 'star': 1}
{'descr': '价格对得起大家', 'star': 5}
{'descr': '靠近KTV  普通标准间太差了  就一个小阁楼 ', 'star': 1}
{'descr': '就是便宜，其他什么都没', 'star': 1}
{'descr': '和别的酒店相比，感觉比较不舒适。', 'star': 1}
{'descr': '交通还可以，房间设施比较旧，时间太长了吧', 'star': 3}
{'descr': '服务态度不错', 'star': 5}
{'descr': '离新街口还是比较近的，出门就可以找到公交站台。房间一般吧，挺大的，就是外面比较吵', 'star': 5}
{'descr': '不过不能刷卡，有点遗憾，价格适中吧，他家的分店还不错，挺新的', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，就在朝天宫对面，就是宾馆的时间久了，有点旧', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，房间比较小，尤其是卫生间。房间有股臭脚丫味道，不过便宜，服务态度也不错', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店店价格倒是挺实惠的，我住的时候才120元，房间里打扫的挺干净，设施方面还算比较齐全，就是我住的时候网线坏了，修半天才修好。服务人员态度还可以。 整体感觉还不错。', 'star': 5}
{'descr': '餐厅太小了，感觉很不正规。', 'star': 1}
{'descr': '价格贵，还不能刷卡', 'star': 1}
{'descr': '刚开始预定的是大床房，但是据说很破，后来入住时又改成豪华大床房，结果也不是很满意。感觉设施有点旧了。而且正好在马路边的方向，不管晚上还是早上都很吵，不过地理位置真的很不错的说~~', 'star': 5}
{'descr': '新街口商圈，朝天宫门口，位置非常好，价格又低', 'star': 5}
{'descr': '被套上有两块血迹，被子和床单相当不卫生，我和我老婆盖了一会被子两人身上同时出现多处搔痒，搔痒处皮肤发硬出线疙瘩，用手抓痒的话还有组织液渗出，真怀疑上次房客用的被子被套没有更换，皮肤再不好的话我准备向卫生等机关投诉举报该酒店', 'star': 1}
{'descr': '这个酒店首先就是服务很一般，前台的态度很不好，那天我说我早餐券找不到了，他说那没有办法了，你自己去二楼问一下可以吃不。当时晕倒！我去的第一天他就把三天的早餐券全部给我了。无语啊！\r\n还有就是房间实在不怎么样！我在网上预定的房间，也看了在网上的图片，去了后居然房间在五楼没有电梯，还要爬上去一层，上面的那个格局，如果有兴趣的话去看看吧！', 'star': 1}
{'descr': '位置比较好，但是早餐质量太差，有无线网络，上网速度比较快。房间太小。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，去景点很方便，离新街口、夫子庙都很近，就是早餐的空间很小，品种不是很多，但量还是充足的!', 'star': 5}
{'descr': '非常差', 'star': 3}
{'descr': '条件一般，仅能住。', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店的样子和照片差别很大！我们走到门口，还未发现这是我们订的酒店，当我们知道这就是南京世纪之星的时候，非常失望，有种换酒店的冲动！进了房间，大开眼界！这就是豪华大床房！地板破破烂烂的，又脏，家具非常之旧，厕所设备很烂，实在是忍不住要换酒店了，去南京正好是五一长假，酒店都不好订，早知道这么烂就不去了，“自助早餐”就像外面包子店放几张桌子椅子，包子、粥让你吃个够，失望！推荐各位不要去了！', 'star': 1}
{'descr': '卫生一般，不幸住的是五楼，四楼要爬一小层，应该是阁楼改的吧。\n最让我没脾气的是附近竟然没有像样的饭店，位置不太好。', 'star': 1}
{'descr': '一个字-非常差', 'star': 1}
{'descr': '不是一般的烂！！！我花了178住了间没有窗户，设施很烂的房间！！！提醒各位注意信用卡担保！！！一担保就得住他给你安排的房间！！！不满意钱照扣！！！', 'star': 1}
{'descr': ' 太差了,简直不是一般的差.除了位置以外,其他都是我住过的宾馆里最次的.505居然连挂衣服的地方都没有,就一张床,而且卫生间小得要命,电视也次,总之上当', 'star': 1}
{'descr': '前台的服务态度非常好，不知是不是老板娘，呵呵。条件不错，值得居住。就是吃早餐的的地方小了点，不过早餐很有家的味道。呵呵', 'star': 5}
{'descr': '房间很破旧，坐电梯只能到四楼，还要拖着一个大箱子爬上小小的木楼梯上五楼，楼道很窄，而且房间就像阁楼改装的一样，东西都很破旧，更不好的是到了地方才发现，里面搞什么办卡36元，可以连续两天用66元住豪华大床房，比我们在网上定的实惠多了，而且大床房在四楼条件比五楼好多了。气愤，完全是骗人的。', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店整体感觉还是可以的.卫生打扫的挺干净,内部装修挺古老的,酒店外部环境也还可以.交通还挺方便的,整体感觉性价比还可以了.', 'star': 3}
{'descr': '软件设施不错，地理位置也可以，就是硬件设施再加强就好了，不过也对得起这个价钱了', 'star': 3}
{'descr': '还行吧', 'star': 5}
{'descr': '我感觉个方面都还可以,就是设施方面有些陈旧了,价格还是比较合适的.', 'star': 3}
{'descr': '还不错吧，就是位置偏了点', 'star': 5}
{'descr': '里面设施不行，但是挺便宜的！', 'star': 5}
{'descr': '我觉得像小旅馆似的，硬件设施太差了，电视很破，空调也不太好，周围也没有什么吃饭地方', 'star': 3}
{'descr': '房间有一点点潮湿的味道，地段也不太好 ，属于南京的老旧区。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的特价房不好，在五楼，于是换了豪华大床间，那个还是不错的，床非常舒服，淋浴也不错的，记住一次性拖鞋要找阿姨要的', 'star': 3}
{'descr': '卫生设施太差，洗澡的地方都没有隔开。被子太薄，冬天要冻死的。早餐还可以。', 'star': 1}
{'descr': '不是太好哦', 'star': 3}
{'descr': '在酒店入住的客人必须提供身份证才能领取早餐劵,房间的被子比较小,浴室空间也非常小,而且洗漱用品都是挂在门上的,卫生环境还可以.', 'star': 3}
{'descr': '当时11点多到达酒店，服务员告知带窗户的房间空调不好，噪音大。于是就选择了不带窗户的房间，结果发现居然是安全通道改建的，卫生间居然还有个门可以出去，更有一扇大大的透明落地玻璃可以看到旁边的杂物间，隔音效果非常差，卫生条件也很不行，感觉非常不值，不推荐其他朋友入住该酒店。', 'star': 1}
{'descr': '只能说  太差了  任何一家街边旅馆都比它强\r\n\r\n我们同行的人都被雷翻了', 'star': 1}
{'descr': '酒店除了硬件设施不太好外，别的还可以，位置蛮方便的，价格也不贵，我觉得还可以', 'star': 3}
{'descr': '还好，就是靠近路边有点吵', 'star': 5}
{'descr': '当时住在最上面一层,服务员就在隔壁说话声音很大,一大早还吵架.还有墙好像是用的隔板!位置还可以,打的起步价.', 'star': 1}
{'descr': '酒店的室内的隔音效果不好,楼下有一个KTV晚上会比较吵.酒店的位置还是比较不错的.各方面服务也还可以.', 'star': 3}
{'descr': '与价位相称，自驾出游还是不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '房间很旧，而且和网上预订价格有差距，第一天住的时候空调还是坏的，卫生间很矮', 'star': 1}
{'descr': '服务态度还好的,位置还是比较好找的,卫生和房间的设施还是比较不错,价格也不错,还是挺满意这家酒店的.', 'star': 3}
{'descr': '设施有些陈旧了,服务态度挺好的,位置有些偏出行也挺不方便的,性价比还是稍微差了一些,还是比较一般的酒店', 'star': 3}
{'descr': '本来在网上定的是标准间，120元每天，可是被安排在5楼，这个酒店的5楼是后接上去的，条件极差。没有办法换成大床房。150一天，可是周五收我170一天。服务态度一般。推荐不要去。', 'star': 1}
{'descr': '本来订了130一晚的标间 结果去了一看是五楼 五楼连电梯都没有 是一个狭窄的楼梯上去的 跟个小阁楼一样 也没有宽带 服务员说有无线 也没有证实 后来就换成豪华大床房啦 那个就还行 不过是170一晚 性价比不高 不太推荐\r\n不过现在有个活动是周一到周四只要花36元即可享受一晚只需66元的豪华大床房。。那个可以试一下', 'star': 1}
{'descr': '设施不是太好,这个档次的酒店达不到这个价格,价格还是稍微贵一点,卫生还可以,舒适度不是太好.反正这家酒店我就没感觉那里好,挺差的.', 'star': 3}
{'descr': '住的感觉不太舒服，环境不太好，房间里空气也不太流通，别的还可以 ', 'star': 3}
{'descr': '房间小，光线差。', 'star': 1}
{'descr': '无一次性拖鞋；只能现金支付。', 'star': 1}
{'descr': '价格和位置还是比较的好的酒店,房间也很干净.挺满意', 'star': 3}
{'descr': '不是很满意，房间不是特别干净，而且我预定的房间是没有窗户的到了晚上的时候空调还自动关闭了给我热醒了，房间里还有蟑螂。', 'star': 3}
{'descr': '房间设施太旧，屋顶开裂，地面木板翻起，空间太小。定的三个房间的门锁，电视都存在不同程度的问题。', 'star': 1}
{'descr': '前台工作人员业务能力低, 效率慢,  客人一多,就无从下手了,手忙脚乱的,办理入住手续用等了一个小时...非常非常生气.\r\n早餐很差, 很多廉价饼干......晕了;\r\n地理位置还算方便;不过酒店周围的环境挺乱的;\r\n', 'star': 1}
{'descr': '下了四张订单，两间房住了两个晚上。\r\n都是在五楼，从四楼到五楼还要走狭窄楼梯，很不方便，尤其是对行李一堆的人来说。\r\n其中有一个房间又小又是密闭的，不通风不说，连厕所的排气扇都坏了，熏了厕所味一晚上，而且那马桶还漏水……彻底无语……\r\n好在前台小姐态度还算好，第二天换了个房间，环境就改善很多了。\r\n毕竟一份价钱一份货，性价比还算不错，交通也还算方便，所以总体也就还行吧。', 'star': 5}
{'descr': '价格算便宜，服务业不错。\r\n其他都还好。就是晚上睡觉太吵了。靠着马路，很难睡踏实。', 'star': 1}
{'descr': '还可以啊', 'star': 5}
{'descr': '四楼的环境性价比还好，不过五楼的就不敢恭维了，他的餐厅有点夸张，几张桌子几条老板凳就搞定，很烂', 'star': 5}
{'descr': '服务不好', 'star': 1}
{'descr': '房间比较旧，有一股发霉的味道。没有上次在三条巷住的世纪之星好。', 'star': 1}
{'descr': '在朝天宫旁边 不错的位置离新街口也不远 住的是高级大床房 很喜欢浴室的玻璃隔层。。很舒服。。环境不错 安静', 'star': 5}
{'descr': '感觉性价比不太好，环境一般，服务也一般\r\n\r\n', 'star': 1}
{'descr': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行和方便的，性价比不错的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '感觉性价比不太好，环境一般，服务也一般', 'star': 1}
{'descr': '位置真的还可以,出门就是朝天宫,坐公交也方便;特价房在5楼,但电梯只到4楼,给我们换的房间是没有窗户的;以外之席是提供早餐,不奢华,但是舒服.', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店感觉没有如家形式的那样好，酒店环境不是很好，设施条件很陈旧了。', 'star': 1}
{'descr': '最大的问题是房间没有窗户，通风不好，让人感觉特别闷，别的还可以，位置也不错，要是只住一两天还可以，要是住的时间比较长就别住这了', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件条件算是比较一般的，不过价格优惠，在这个价格上来说还是可以的，位置也还不错，比较方便，服务是很不错的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施条件很差了,位置还是不错的,在市中心交通挺便利的.', 'star': 1}
{'descr': '已经在这家酒店住过几次,1-4楼还可以5楼有些不好,隔音效果比较吵,有点吵,其它各方面比较一般,位置还是不错的.', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店价格不高，所以也不能要求太多，在这个价格上来说他们的服务和环境还算可以，交通也挺方便的，但是硬件方面就很一般了，而且他们给我安排在六楼，但是电梯知道五楼，还要自己把行李从五楼搬上去。', 'star': 1}
{'descr': '这个酒店价格不高，所以也不能要求太多，在这个价格上来说他们的服务和环境还算可以，交通也挺方便的，但是硬件方面就很一般了，而且他们给我安排在六楼，但是电梯知道五楼，还要自己把行李从五楼搬上去。', 'star': 1}
{'descr': '位置很好,比较方便,酒店里面也比较整洁,舒适,只是隔音效果不是很好,最好住不临街的房间.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施太陈旧了,而且酒店其他地方应该在装修,气味漂到房间里都是；总体感觉不是很满意；性价比也较低；', 'star': 1}
{'descr': '房子小,整体环境不好,同价位比其它的快捷酒店要差', 'star': 1}
{'descr': '房间面积太小了,住的不是很舒适；不过里边的设施到时齐全的；卫生情况也可以；这么小的房间是这样的价格,感觉相机比是有些偏低；', 'star': 1}
{'descr': '酒店综合性价比很差,卫生服务也差,这是我住过快捷酒店里面最差的一家,也就是酒店的位置还算可以.', 'star': 1}
{'descr': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施有些陈旧了.价格方面还算比较合适.', 'star': 5}
{'descr': '服务还好，离办事点也近，很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净整洁，服务也不错，要是价格能在低点就更好了', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施有些简陋,环境硬件设施比较一般.价格合理,还是会考虑入住的.', 'star': 5}
{'descr': '条件很一般,很一般了,跟招待所似的.', 'star': 1}
{'descr': '酒店的服务很好，但是设施不怎么样，首先豪华标准间居然没有衣柜，其次卫生间内的浴巾虽然摆放整齐但是却破破烂烂的，让人感觉不舒服，还有酒店内贴的会员享受待遇我们却无法享受', 'star': 1}
{'descr': '他们酒店推出的办理会员36元，即可享受66元/间大床房的活动，说只有在他们的网站定才算，我觉得有点欺诈行为，而且说什么散客不算，虽然最后答应我住了，但是我还是很不爽', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置还不错,环境设施也很好,出行交通方便,就是酒店给我安排错房间了,当时入住了其它房型,别的都很满意.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的隔音效果很差,位置也不是很好价格倒是很便宜,我还是觉得汉挺比较好.', 'star': 5}
{'descr': '地理位置、交通很方便，去南京其他景点也很方便', 'star': 5}
{'descr': '设施确实比较陈旧了,住的单人的,烧水的插座都不好用.早餐都是甜点多,应增加点炒蔬菜.', 'star': 3}
{'descr': '位置很好,服务不是很好,卫生条件有些差,装修和家具都很旧了~', 'star': 1}
{'descr': '设施有点简陋！性价比不错！算是比较不错的旅社类', 'star': 3}
{'descr': '早饭要丰盛点。拒绝买来的茶食糕点。', 'star': 5}
