{'短评内容': '感觉还不错 主要离西湖近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实有点老，但位置不错，而且可以看到西湖，旁边还有购物一条街，吃饭也很方便，价格也还可以，如果对住的条件要求不高的话，值得体验', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了服务，其他都挺好的，位置就在西湖边上，晚上可以去逛西湖，白天也可以去西湖走走，不过充电很不方便，只有厕所能冲。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去惠州西湖，想着元旦假期人很多，便提前预订了酒店，搜索西湖关键词便出现首位，位置不错，出来过个马路对面就是惠州西湖入口！设备一般，也就这样啦，也不是很挑的我也接受得了！习惯好评！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，的确好，下次一定带人来吧，好吃的大把客家菜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施过于陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，老酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '说好的湖景房，只有一个角落，房间有点老旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    凌晨到店。心情极差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '放在二十年前还能算不错的酒店，唯一的优点是离西湖很近。设施太旧了，装修过时，感觉很脏很暗。老式空调制暖也不行，携程下单的时候还是得先看评价。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店太老旧，房间小，设施差，连手机充电都没有地方插，插座是圆孔的。订了3晚，住了一晚就走了。一个字”差”！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置相当好，房间有点小，很安静，性价比高。设施有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住,除了酒店就在西湖东门,可在房中倚窗看西湖落日晚霞,早上在景区中湖边散步外,走几十米就是惠州商业步行街,干净整洁,东西价格实惠,比X宝网还便宜,买的衣物合适,不会遗憾又强作好评.惠州西湖虽比杭州西湖小,但很有看头,这两个西湖可是不收门票的国家级风景区,换成别处,早收上门票百元,再收小门票百元.酒店房费实惠,就是装修有年头了,但价格实惠和位置摆再那.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '再次入住,就因为酒店在西湖边,一出门几十米就是惠州商业步行街,东西比较便宜.虽然设施陈旧,但价格实惠和位置好摆在那,早上就可在湖畔散步.到惠州,还会住这酒店.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置是真的好,就在西湖公园对面,但设备很旧,还好卫生不错.\r\n但要命的是早上6点半居然被旁边工地拆楼的柴油机马达轰鸣声吵醒,太过份了,清晨扰民居然也没人投诉,虽然不是酒店本身的问题,但酒店管理也真是不到位,这样也没人管', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住高级房，能俯看西湖湖区的南部。房间装修风格是传统，古典那种，耐看。另外保养也不错。酒店位于西湖景区，一出酒店就置身在山水秀色之中，令人印象深刻。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很陈旧，属于那种旧时代的风格，不过很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',床有点硬，其它都OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 设施较旧，卫生干净，位置不错，离步行街近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢这个酒店，紧靠西湖风景漂亮空气清新。服务一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境还是不错的，可以看西湖，不过4百多连一个早餐都没有，有点失望，住过很多地方都有早餐的，不知道这里为何不安排？还有就是酒店有些年头了……有些陈旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺方便，前面就是西湖，可惜酒店装修较老了，但整體都值得推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店看起来就是那种老牌的星级酒店，设施休闲娱乐，就餐等挺方便的，但是房间很陈旧还有异味，太老了，需要装修了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围的环境不错，前面就是西湖，早晚都可以出去观赏西湖的美景。价格适中，只是房间偏小，装修较陈旧，还有就是退房时间，预订是下午两点，但酒店却要求要在下午一点之前要退了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖近,房间设施和卫生还可以,就是卫生间小了点,吃的东西就有点贵了;那天去是半价的,楼层高的话,看风景的角度大一点.', '短评打分': 1}
