{'短评内容': '酒店就在乌镇西栅景区外。从西栅服务中心走到酒店才几分钟。外面也有很多饭店，所以很方便。床还真是日本榻榻米的风格。我还蛮喜欢房间里面的小伞和灯的。不过他们在有空房的情况下不让我们提前入住，虽说是按照规定办事，但是没有灵活性。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境好，家庭房宽敞干净卫生，带小厨房，离西栅景区5分钟的路程，节假日房价有点小贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧价格', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错 订购的家庭房间 。离玩的地方很近 干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，老板热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板有去车站接，还送了姑嫂饼。朋友说已经是第二次入住了。很满意，也很便宜。下次来一定再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，问什么都能尽心回答，酒店离景点很近，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在乌镇汽车站坐K350公交到终点站乌镇西栅景区，一直往前走，出了北门，走到马路口看见一样的房子，往左走二百米左右就到了。当时下车找不到，给老板打电话，老板告诉路线，我们在街边拍几张照片耽误点时间，老板还打电话来问找没找到路，看见老板在门口等着我们，然后办理入住，送一袋姑嫂饼，老板还带我们到房间。房间挺干净的，有空调、吹风机、抱枕，还有小桌子和小垫子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板还送了姑婆饼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西栅景区北门很近，一家人经营的农家宾馆，老板人很好，到乌镇汽车站后打个电话，亲自开车去接。房间稍显简陋，设施久了点，但这个价位也算可以了。入住后，老板还送给我们一小袋当地的风味名吃------姑嫂饼，让我们品尝。虽然东西不多，但让人感觉真好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 的啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离西栅不远，服务一般，原先说好的来回汽车站有接送 老板只接没送，刚好逛完特别累还拖着箱子自己坐车有点不高兴。房间卫生还可以，房间有点潮，墙壁有一面开裂了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有去车站接我们，不错', '短评打分': 5}
