{'短评内容': '位置不错，附近吃饭方便，价格实惠，装修也不错，前台服务很热情，期待下次还去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，附近吃饭方便，价格实惠，装修也不错，前台服务很热情，期待下次还去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，实惠。位置优越，周围有好吃的饭馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你是怎么回事儿！你说你要的生活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，干净，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间卫生一般。淋浴器水太小，洗澡不痛快。早餐还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，但房间卫生一般，淋浴器水很小，洗澡不痛快。早餐还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错好不错好不错好不错好不错好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '柠檬酒店名不虚传，装修很不错，这个价位在西安能住到这样的酒店是真的很良心价，地理位置也相当的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜没拍照片，酒店位置其实挺好，走路过个路口就是百盛，百盛下去就是回民街中断，离洒金桥还近，毕竟回民街比较坑，吃的就那几个，家家都一样，酒店设施和住的环境都还不错，不过隔音一般，起码我住7楼，一楼说话都听清，无语啊，我订的便宜，在西安遇见了一些朋友，他们住在回民街那边，也不贵150还带早点，我的190不带早点，不过房间应该比他们的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调一直坏的 那几天还算不冷不热 不然要换房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '柠檬我觉得在西安当地酒店品牌里算不错的了，一般都会选择的，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全但挺旧的，无纺布袋不是赠品，5元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不小，设施还算齐备，床具有心意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的感觉，性价比低', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大床房都是带拐角的，当初酒店介绍里也没提到，还叫豪华大床房，整个装修黑色的，层高也特别低，特别压抑，大家千万别住！房间里设施还可以，但整体让人很不舒服，电梯，房间里的家具都很破旧，还不肯让我退房，真是很不舒服', '短评打分': 2}
{'短评内容': '怀着快乐体验的心情第一次入住西安市柠檬酒店朱雀店，入住后退房当天感觉全身瘙痒难受，晚上回到家发现全身出现不同程度的红疹，双腿尤其严重（可以通过照片看出），本来到西安酒店以外没裸露皮肤在外，也未吃过什么过敏食物，更未接触过什么过敏源，只是在酒店洗澡，用了酒店的浴巾，在酒店的床上睡了一晚。全身皮肤就变成现在这个样子了，现在酒店方没有给予任何处理，请大家引以为戒！出门在外建议不要使用酒店提供的毛巾。上床', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，很干净，而且房间也很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很棒，环境很不错还很干净，离钟楼特别近，走路十五分钟吧，酒店周边有好多饭店，旁边巷子还有早餐一条街，唯一一点我觉得不好的就是我住的房间靠路边，晚上睡觉会有点吵，其余很棒，价钱也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施一般，晚上很冷，酒店用品一般般，类似快捷酒店水平。综合位置，符合价位。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市区，周边比较热闹，吃饭和诳街很方便。但酒店的装修和环境没有南门店好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、设施、卫生还可以，就是房间很小，绝对没有28平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '柠檬酒店非常棒！真的很好。房间设施非常好，地理位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和家人两个孩子一起住的。住了一晚标间，一晚家庭房。标间比较大，加了床，也还有空间，可以在沙发上坐。家庭房更大，可是大得用处不大。就是多了麻将桌，床到电视柜距离大一点。酒店位置不错，附近吃饭选择很多，步行15-20分钟可到鼓楼。离朱雀门，大概100米。要是自己坐公交就不算太方便，打车问题就不大。房间装修现代，卫生间明亮、干净。毛巾也显得很干净。洗漱用品感觉比一般经济酒店质量好一些。自助早餐的地方不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修简洁舒适，干净卫生，服务不错。家人都很喜欢，很满意。\n美中不足就是早餐只提供单早，要是双早就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修新，床单干净，床太小，房间面积也小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在朱雀门，到城墙，钟楼，大雁塔。。。都很方便，而且房间非常不错。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，卫生不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还不错,LOGO很显眼,紧挨着朱雀门,步行十几分钟就可以到钟鼓楼,回民小吃街,我们住在七楼的顶头,挺安静的,不像传说中的吵闹,洗澡很舒服,每天还赠送两瓶水,WIFI很给力.挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，安静整洁，有情调，舒服。离钟鼓楼都很近，慢慢散步过去一会就到，还经过樊记肉夹馍店、酒吧街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，交通很方便，离鼓楼很近。酒店干净卫生。我的琥珀项链7月19日发现丢了，但参加了西线一日游，根本不知道丢在了哪。酒店帮我找到了项链，并送到了房间。非常感谢，下次去西安还会选择这里，并且会推荐身边的人都去。西安之旅非常开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段比较好，离鼓楼机场大巴点步行15分钟左右，出行比较方便。\n房间内设备还是比较新的，也比较干净，只是住的两天空调都不是很给力，虽然酒店安排人来修了，但感觉没什么效果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生干净；客房服务很周到；地理位置方便，离城墙回民街都非常近，走路10分钟以内；早餐15元很丰富味道也好。可惜只有早餐，没有中餐和晚餐，好在周边餐馆特别多，味道也不错。只是wifi时好时坏，尤其晚上超级不稳定，期待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒适干净 值得推荐 早餐可口', '短评打分': 3}
{'短评内容': '柠檬酒店温馨有家的感觉，豪华家庭房很宽敞，一家人很喜欢。早餐15元价廉物美。地理位置很好，吃饭购物非常方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友定的。总体感觉还可以，刚装修的，一切都比较新，比较干净！风格也比较适合年轻人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，位于朱雀门旁边，房间装修非常现代非常好！而且很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于朱雀门旁边。位置还算不错，房间非常现代！装修得非常非常满意！就是床蛮软的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳！我个人感觉这家在朱雀门的店比南门那个交通更便利些，到回坊，钟鼓楼等中心城区，比南门外的要稍近些，走路就可以了。酒店环境不错，跟图片一样，不用多说，只是补充两点：1、这个酒店挺热门的，若想入住，一定要早些预定，前台我们看到好几个要现场入住但是没房间的情况；2、只有数码客房有电脑，其他客房是没有的，请根据需求选择。但是小玩偶等其他条件都是一样的。很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较好，和回民街就在一条街上，走10分钟就到了。外出也很方便，打车和公交都是在门口。旁边就有一家足浴，我和老公爬了华山回来就直接在旁边按摩，很方便。酒店的一次性用品也很齐全，牙刷是我住了那么多酒店配的最好的。房间还免费有2瓶水，对于出来旅游的朋友非常实在。房间隔音确实不是很好，但因为我和老公外出游玩都是早出晚归的，也就没有太大影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店裝璜还不錯,但是隔音不好,大声講話聽得見,很此吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前身是一家宾馆，这档次有点对不起这价格。但酒店本身挺干净舒适，床铺没有异味。地点还算方便，其实整条路有十几家酒店，选择很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得大床房，总体来讲还不错，适合年轻人出来玩时住，不像商务酒店那么死板的感觉。早餐内容很一般，但是小餐厅干净清爽，服务人员也很亲切。唯一觉得房间面积稍小。酒店门口便道上有几个停车位，路边虽然也画着车位，不过会被贴条子哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！酒店有点北京桔子酒店的风格，虽然细节方面做得还不是很好，不过和西安其他同等价位的酒店相比，已经算不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，床很舒服～床上还有布偶，很好，非常喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，很干净，周边购物就餐也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的感觉，超爱床上的大布娃娃，还有卫生间的主题柠檬用品摆放，很清新呐，唯一的缺点就是隔音效果尚待改进，有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 就是房间与楼道的隔音有点差 不过不太影响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是大床房，和其他网友上传照片一样，房间挺大的，在柔和的灯光效果下，房间的装饰挺时尚的，进入酒店的过道就有一种优雅的香气，这是其他酒店所感觉不到的。卫浴是法恩莎的，感觉很高档。酒店靠近城墙，周边有很多可以消费的饮食和娱乐场所，不论是中餐，日式料理，还是西餐，都能在附近找到你所喜欢的一款。推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，房间还可以，处在一栋楼的5,6,7层。缺点是房间的隔音不太好，隔壁或者楼道里面的声音在房间内听得很清楚，有时会很吵。整体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较大很舒适，早餐品种比较多，值得推荐噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，早餐太没法吃了，性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间设施还是比较新的，娃娃比较温馨。。。总体而言不错 推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，比较小了点，连续住了三天，最后那天晚机想延迟两点退房，竟然不容许，太不给力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净  很温馨  离钟鼓楼也不是很远  出行还算方便  由于用储蓄卡结账  酒店给我延长到两点退房喔  总之在这住的几天很开心~  谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐！！！在市中心，去哪都很方便。周围有很多商场，饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很强大，很干净，很不错的。很好，很强大，很干净，很不错的。很好，很强大，很干净，很不错的。很好，很强大，很干净，很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，交通便捷，服务好，酒店联系的一日游旅行社也非常靠谱。美中不足，入住那几天，卫生间的抽水马桶一直不通畅，多次修都不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新，服务好，地理位置闹中取静，理想。距离各景区都不远。下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是房间与房间不隔音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐，但是价格还是有点偏高～这样的价格应该赠送早餐的～有考虑在酒店吃，但是看了菜色不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在鼓楼钟楼附近，逛街吃东西都很方便， 停车位少了点，不过门口保安服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的～是老公求婚的地方～环境也好～值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，比较温馨，下次还会来的\n\n就是隔音效果差了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极力推荐！！房间很舒服，装修的也不错，位置没得说，距西大街很近，就是停车位少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不失繁华却又闹中取静，距离回民街，华润万家及西安酒吧聚集区都很近，可以直接看到城墙。设施较新，床铺浴巾等都很舒适，服务一流。走时匆忙将包包忘到房间，查房人员追至电梯口将包送还，令我十分感动。结帐还送了一本新年日历，开心。值得一提是送的咖啡非常好喝，大大推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑活吧      声音有点乱 凑活吧      声音有点乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，地段好，环境好，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件不错、一股柠檬的香味、就是价格有点略高了、318的房间应该配套电脑的，可惜没有。总的来说还可以，停车不方便、要倒着出去，新手要注意了，路很窄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边吃饭购物都跟方便，酒店的环境也很好，就是房间里有股味道，可能是新酒店的关系吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好,配套餐饮及服务不值300多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极佳，靠近商业中心，有比较安静，交通方便，吃饭方便。早餐干净实惠，品种较多。房间很大，很温馨、洁净。服务态度很好。\n不足：房门隔音较差，很难分辨哪个房间敲门。网上标注的位置不太准，应该是靠近朱雀门。标注为4星级也不太准确，大体上显著高于3星级，但不足4星级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，紧临南城墙，离鼓楼和回民街步行十分钟，房间干净整洁，会向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离回民街蛮近的，但是前台不太热情，工作效率也不是很高的样子，另外酒店内走廊的味道太浓了。。。隔音不太好。。。总体来说还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店在市中心，非常方便，可以到回民街吃小吃。房间很安静，设施还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间的设施也很好，尤其是床很舒服，里面的毛公仔很可爱。唯一的问题是不应该把小乌龟养在那么小的空间里，十分的不人道，希望取消。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，环境也不错。距离钟鼓楼很近，走路15分钟足够了。小吃街也很近。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错 出门很方便 到鼓楼 大雁塔都很方便\n酒店的装修现代时尚 订的商务大床房 床很舒服的\n床上还有可爱的娃娃 喜欢ing~~~~\n酒店内有网 唯一的缺点就是木有无线.\n总的来说 住的很舒服的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，交通方便，服务好还会来，装修比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错房间很好，我很喜欢！下次去还会住的！停车管理员很好，每次很照顾我的车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个酒店哦，已经是第二次入住了，周边环境好，吃饭购物都很方便的，而且很安静，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常多外国人，交通方便，很干净，早餐10块钱可选择的很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，位置不错，房间也还算温馨，价格算适中的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离古城墙、回民街、酒吧街都很近，房间装修时尚、干净，服务也很好，非常值得入住，下次来西安还会入住柠檬。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有情调，服务也很好。离小吃街很近很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望中央空调的热风早点开，房子里有些冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观不怎么样 但是房间装修时尚~干净 非常值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '418元的房间不好，以为是个星级酒店，只是一个商务酒店，性价比不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间布置不错，美中不足的是隔音差，，洗手台漏水到地面，换了两间房都是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间总体还算干净，就是密封性差，外面开门、说话声音都听得很清楚，还有就是洗手台漏水，换了一间房也是这样，郁闷！价钱也有点偏高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间布置的很温馨浪漫下次还会再来一服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门脸就感觉是一般经济型酒店，但住宿环境不错，就是价格相对于有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很适合年轻人住。服务人员态度很好，下次来还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生特别好 也很温馨 我们住的那个在搞活动的房 性价比很高 下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次再来。地理位置很好。环境很好。出去方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是蛮精致的，不过500多的价格高了点。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，比较干净！但没有正试停车位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，改成带电脑的房间了，网速还行，时快时慢，房间挺干净的。另外还有各种活动，前台工作人员很热情友善，真心推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，进门第一印象就很好。订的是大床房，舒适干净，非常不错，推荐大家到西安有机会一定要来住一晚，就知道有多好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错清爽干净交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务比较好，楼层服务员会很快将你需要的东西给到手中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修时尚整洁，服务员态度非常好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,温馨,比其他三百元左右的酒店要豪华,服务员素质很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件不错 干净 而且房间空间大 装修风格独特 很适合年轻人居住 就是走廊上晚上和早上都要放音乐 很大声 影响休息。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，新酒店。。但有点味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店,干净,也安静.地处市中心地带.交通及为方便.\n服务人员热情,周到.只是早餐略差,还要改善,.\n下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是没有壁橱，早餐太差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的住宿条件很不错,我订的是单人大床房,房间很大,很Fashion,距离钟楼鼓楼大概10多分钟的距离，很好走，就是有个小插曲，结帐时把别人的帐单算到了我的头上，后来我发现后和酒店联系，酒店的态度很不错，及时地帮我查询，办理退款手续，邮寄发票，还是向大家推荐一下，年青的朋友们应该会很喜欢这就酒店，和图片一样的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实是在朱雀门内 离钟楼二站路。周围吃的很多比如粉巷\n\n房间电视机图象不好 海信不给力啊！\n\n其它都很好 满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在这家酒店住了4天 停车很方便 地段也很好 房间设施跟装修风格都不错 是我喜欢的类型 卫生间也很宽敞 我是办了一张会员卡 下来觉得价格也不贵  唯一的瑕疵就是我第一天如住的时候房间里面的杯子居然还有喝剩下的水 因该是服务员粗心导致 总的来说很不错 下次有机会再来西安一定住这家 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂显得小了些,不过房间不错,时尚、温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店非常不错，装修现代，免费停车，处在中心地带，去哪都方便快捷！服务也好！住的很舒心~~~如果有机会再来西安，还会选择这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安柠檬酒店值得推荐。房间大且新！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，很干净，房间很大，房间里面养的小乌龟很可爱。酒店的工作人员非常友好。酒店的位置也很好。下次还住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内装修比较新颖，大床干净舒服，卫生间布局合理空间也较大，唯独楼道隔音稍差点。。酒店早餐很一般，虽说15元不贵，但没什么东西可选。旅行者在外奔波，早餐吃好是比较重要的。。总体来说住着比较舒服，综合考虑酒店设施、地理位置以及收费情况，以后会优先考虑这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间设施还可以，清爽！服务员说三天才换一次牙具、床单有点焦人。\n  总体服务水平还不错！值得推荐！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施满意 环境挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还不错，值得一住。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的,干净,整洁,前台态度也很好,地理位置也方便,,就是服务员说三天才换一次床单有点焦人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致的酒店，干净整洁温馨，地理位置也非常好，步行即可到市中心的钟楼鼓楼，很值得入住，下次还会选择这里。如果能赠送早餐就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，酒店设施都很新，订的是电脑房，房间里面的电视超级大，电脑是一体机，上网速度快，整体感觉：安静舒适干净，离钟鼓楼都很近，服务很周到细致贴心，下次来西安，还会选择入住，谢谢送的礼物：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，在市中心区，室内环境很好，温馨舒适，设施也不错，有免费瓶装水两瓶。墙壁隔音较差，隔壁说话听得很清楚，扰民。服务较好，退房时过中午12点加收半天房费，请大家注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   非常好的酒店，强烈推荐。一定推荐所有来西安的朋友入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心，床很舒服，就是空调不凉，这么热的天本人怕热，房间温度总是下不来，其他的都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，很喜欢里面的装修，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，已经是第三次入住了，还是依然保持得很好，前台接待很热心，对我们提出的问题也都能一一回复，客房服务人员打扫房间后把我的睡衣也叠放在床边，空调很给力，上次去提出房间为什么不配衣架，这次去房间都配备齐了，而且是五色的装饰，看来酒店还是很注重顾客的意见回复和解决，希望柠檬酒店越办越好，在上海有分店最好了，好期待。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是韩国人，来西安好几天，在这个柠檬酒店住了4天，不错，很喜欢，我会推荐给我别的朋友的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好，很喜欢，下次还来。我是韩国人，带我老婆来西安，找了很多四星级酒店，很喜欢这家，柠檬酒店，不错。我会推荐给别的朋友来西安玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,房間很舒服,女朋友很喜歡,我們住了三天,非常滿意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说非常的不错，房间很干净，不过房间隔音效果真的很差，隔壁几个年轻人闹腾得根本睡不着，不过下次去还是优先考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间没有照片看见的那么大...其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不是太好，前台多次说我没入住，而我人就在房间里，下午五点回去房间还没打扫', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，房间很宽敞，设施也很新，整体感觉很好。美中不足的是没有衣柜...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常的好，很干净，房间很有特色，一次性用品质量非常好，地理位置很好，离钟鼓楼很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施环境都不错！好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的经济型酒店\n房间里的毛绒玩具很有特色，女朋友很喜欢\n地理位置很好，周边的特色餐饮很多，离鼓楼不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是依然干净，整洁，床很舒服，柔软。每次来都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于地点离市中心很近，到市区钟楼，城墙及回民小吃街非常方便，所以个人觉得适合纯休闲的人士入住。我们不是第一次来西安，但是第一次住这家酒店，总体感受不错。另外，记得以前来西安的时候，世界园艺博览会还没开幕，现在开放了，这个酒店去那里有四号专线可乘，直达主入口，建议可以前往看一看，酒店也考虑得很周到，在前台代卖门票，省了到现场排队买票了。 \n酒店的自助餐，我想评价已经很多了，个人尝试下来，还是基本可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地段很好，房间干净，装修很新，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，总体感觉还是一样的好。只是大床房挨着一家夜店，晚上有点吵，想打开窗户睡觉都不行，只好关着窗户开空调。当然这不是酒店本身的问题。门不隔音的问题还是存在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装饰风格比较喜欢，是很精致的精品酒店，地理位置也不错，除了水温有点不稳定之外，其他都很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 ，地理位置 好。新装修 设施还行，只是晚上有蚊子，酒店不提供蚊香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店~很干净，很舒适。装修也很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错哦！！！顶！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体都蛮好的，有一班的前台态度太冷淡了，有点想据理力争的感觉。而且第一天入住的时候走廊的味道太重了，第二天也没什么感觉了，是习惯了还是淡了那就不清楚了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐东西太少了，其他都蛮好的，打扫房间的经常会搞错，第一次是在我房间里少了两杯面，直接扣在我房费里了，第二天整理房间后竟然忘记放毛巾了。\n  总体还是蛮好的，房间比较干净，就是门的隔音效果很差。热水偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，装修也不错，很喜欢，下次应该还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。 整体不错~   硬件不错。 味道太大父亲受不了。。 别的都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，记得以前叫美宝连锁朱雀店，现在的装修风格截然不同了，时尚，温馨，客房很有特色，布草很好，尤其是浴巾超大，比五星级的感觉都好。房间的床上还有女孩子喜欢的毛绒玩具，还可以买到，考虑的真不错，适合年轻的情侣和夫妻住，有机会来西安一定会再住的，酒店的地理位置很不错，去世园会也很方便，乘4号世园专线直接就到了，建议大家去体验，不是做广告哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，味道太大了，硬件不错。以后还会考虑住着', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店措施简单实用、前台的小姐们服务态度很好、经常带着笑容。  酒店地段非常好、闹中取静、离钟鼓楼、回坊10分钟、如果酒店出来过马路从小路穿过去钟楼也可以看到很多小吃、小餐馆、个人觉得一般比回坊的卫生、吃饭很方便。  隔音不是很好、可这是大部分酒店都全在这个问题、水温不是很稳定、希望酒店能够改善。  总体来说住的很满意！  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的，设施不错。就是隔音不好，头一天晚上遇见几个不良住客吵得睡不着;入住时没早餐不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，正如之前说的，就是有一点忘了提，门不隔音，走廊上的声音随时都能传进屋里。如果不能通过换门改善，建议给工作人员和客人做一点温情提示，不要再走廊上高声说话，否则很影响休息！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次还会入住！房间很干净，很整洁，床也很舒服。服务也很好，入住的时候窗帘坏了，很快就修好了。中间有一天没住，客房服务还打扫了房间，而且帮我把睡衣叠得很整齐的放在床上，回来看到房间很整洁，非常贴心的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，干净整洁，去市中心钟楼鼓楼和小食街都不远，步行就可以，交通也很方便，感觉不错，连住了三晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚刚开业，新装修的房间味道很大，隔音很差，就像在耳边说话一样。', '短评打分': 5}
