{'短评内容': '还不错，房间很暖和，晚上关了空调睡都没问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合带孩子玩儿！酒店位置在景区内！很方便的！酒店有地暖不会冷的！虽然我们去的时候没有下雪！但是有人工雪也铺得很厚！孩子玩得特别开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖和，舒服，安逸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务态度超差，酒店卫生也不干净，而且一直没热水，又停电，客房服务也差，前台不到晚上八点就下班了。总之是差到了极点，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店在半山屹立，比较安静，地暖供应足够温暖，电热毯也够热，热水是有分时间段供应，房间是面向大山，开窗见山，房间也很干净，一次性用品很相对来说较齐全了，性价比也挺高的，如果下雪了更加美，去的时候半山还没开始积雪，不过出门玩的时候就开始飘雪了，前台的妹妹很亲切，也很热情，虽然我不太听懂四川话，但还是感受到酒店内工作人员的热情帮助，半山上都是使用现金和刷卡为主，工作人员积极协助兑现金，是一次很不错的入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的,下次我还会选择这家酒店,很有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店侧门有一个小斜坡，孩子在那里滑雪?很开心。对面一大片空地，可以堆雪人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，还有4床被子，就是空调开了以后空气有点干燥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，有地暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，位置好找。。晚上供应了暖气，不过十一点过就停止了，开着电热毯睡还是OK的~价格挺划算的。。酒店正门外的风景也是棒棒哒~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置还是比较好找，在广场旁边。对比旁边的几家酒店，这家是最便宜的，我还是订的这家酒店房型里面最贵的一间，不过卫生是在是一般，因为山上湿气重，感觉被子也是潮的，没有空调，马桶也是坏的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施老旧，这价钱在这，也还划算。床单被子干净，每天换的。床垫已变形，中间凹了，卫生间门后，脏。。。看图吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就一点不满意。山上那么冷，不开空调。问前台她说这个时间没下雪，没下雪的话没有空调。晚上不在被窝里开着电热毯是不行的。上个厕所都冻得哆哆嗦嗦的。', '短评打分': 3}
