{'短评内容': '服务蛮不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务到位，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务热情，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'okay的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，出行非常方便、旁边就是码头喝中山街，出游的绝佳选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，方便快捷，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成不客只是发现一部与腾达数码相机维修刘鹏程序员文香奈儿香水瓶装修弱电金证王工', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦，圆床设计特别好。谢谢！前台服务帅哥特别棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房只有半扇窗斜对着海，城景房格局有问题，窗对着门口卫生间却在里面，圆形床难受的要死。不过地段都不错，出行购物吃饭各种都方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务，卫生，都不错！很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以升级，具体还不确定。应该还可以。位置比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在鼓浪屿对面 景色不错。房间一般 设施一般… 卫生一般…性价比不高… 可以选择别的五星酒店… ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间比想象的小些，但总体服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，服务好，酒店便利，大气！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好 海景很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住海岸国际酒店了！周围交通很方便，对面就是游轮中心轮渡码头，不过现在只对当地人，外来人还是要去厦门鼓浪屿轮渡码头，酒店楼下轮渡公交场站做51路直达，很方便！酒店离中山路步行街也很近！总之酒店服务设备设施及周围环境交通都还是说的过去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常便利，我们高铁出来坐快速公交一站到底就是了，哈哈。装修得也很别致，就是房间小了点，对面就是码头，走路10分钟就到了中山步行街。总体感觉还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偏贵。不太理想。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒适的环境，心情棒棒的，美好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常便利，我们高铁出来坐快速公交一站到底就是了，哈哈。装修得也很别致，就是房间小了点，对面就是码头，走路10分钟就到了中山步行街。总体感觉还是很不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错。环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不能达到5星级，早上没有热水洗澡！希望能够改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和环境不错就是洗手间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店！推荐住宿！位于厦门这个地方，这个酒店还算不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，免费给我们升级为圆床房，离鼓浪屿和中山路比较近，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离中山路和轮渡很近，但是还要提升硬件设施。没有wifi！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想体验一下主题酒店的话，可以尝试一下。价格不算便宜，房间也比较小，厕所和浴室分开，就显得特别拥挤。\n首先，入住以后发现房间没有完全清理干净，还有上一位房客留在桌上的垃圾。\n接着是不够干净，按理说比较新的酒店应该会给人整洁干净的感觉，但由于没有清理干净，很多地方已经开始显现出陈旧，地毯变色，白瓷砖上一道道黑色的痕迹，床单一摸还有一手的屑，真的很无语。\n最后是早饭，其实早饭种类也不是很丰富，订了800', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好 帮我们免费升级了 早上帮我们叫车 服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式房很好，酒店很大很干净，位置很好，服务也很好，唯一不足的是早餐实在太单调，有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   我和我老公是来厦门度蜜月的，酒店二话不说就给我升级了房间，房型很有特色，温馨、浪漫，非常适合我们，城景房老城区的风景也别有一番风味，更惊喜的是还收到了酒店送的玫瑰花，实在很感动。酒店的早餐也很丰盛，我和我老公都吃到撑，68块钱超值。\n酒店离中山路、台湾小吃街、鼓浪屿也很近，出去玩非常方便。这次旅行，酒店给我留下了深刻的印象。\n    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离鼓浪屿也很近，出行方便，旁边就是台湾小吃街，离中山路也很近。因为房间已经满了，酒店给免费升级的房间，赞一个，房间大又漂亮，装修风格也很独特，躺在床上有种温馨的感觉。下次来厦门还来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般般吧，我个人不认为算五星级酒店，反正就是没有想再住的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是复式的，下面是洗手间，上面是一张床。卫生总的来说较干净，睡得也比较舒适。还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高,环境一般,服务一般,唯一优势是离码头近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店。就是硬件不够。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备还行，我入住这间房型有点奇怪。不过有个小茶几，坐着可看海，总体还算可以，只是感觉不值这个价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，免费升级，服务也好。下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没图片那样个性，设施简单没档次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，挺有特色，交通也便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，很特别，跟以前住的不大一样。房间装修有个性。早餐也特别好吃，种类很丰富，他家的甜品很不错，在那吃过晚餐，很正宗哦。大厨笑嘻嘻的，很和善，是个外国人。\n服务很好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很好。我住过的最好最有特点的一家。从房间的色调与风格到餐厅都很有感觉。\n在厦门的鼓浪屿附近，无论风景还是风格都很好，酒店三楼有个很大的露台，晚上有菲律宾籍的驻场乐队，晚上在那里坐着很享受。\n\n酒店服务挺好的，青一色的年轻人们。很有活力，很精神。\n\n推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。\n\n傍晚从中山路又沿着那个台湾小吃街逛回来，洗了个澡，正打算躺在床上拿望远镜闲看下周边的美景，听到外面叮叮咚咚的音乐声音，纳闷了下，就出门去看，我还以为是外面传来的，原来是酒店三楼酒吧的乐队。\n\n好多人。问了，才知道正好碰上酒店的免费披萨活动，估摸得有三百多人，热闹的很，都在排队等披萨，那些厨师估计要累趴了。\n\n我也去凑了个热闹，请服务员帮我找了个位子，点了几道甜品。听服务员说那个外国', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格很不错，非常有特色，地理位置也很好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店全海洋风格的，大堂、走廊和房间都很有特色，清爽干净舒适，房间的小摆件很随意，不像一般酒店的那种样子，反正让人挺舒服的，跟自己加一样。\n\n早餐不错，在酒店的三楼，早上有点小雨，一边吃东西一边赏景，感觉很小资哦。呵呵。\n服务不错，满分，推荐去厦门的朋友考虑这家酒店，交通方便，住的温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，我现在十分后悔入住这家酒店。到店的时候我提前 订的房间没有了，说是给我升级一个套房，入住之后发现，所谓套房就是十几平米的一个楼中楼，空间狭小，睡觉时四周都是墙，像坐牢一样压抑。床前没有电视，落地窗之外是一片低矮的房屋，杂乱无章的建筑没有任何美感，住起来还没有七天、如家舒适。本来订的房间是有早餐的，后来升级了“套房”之后被告知没有早餐券，并且没有提前通知我，到要去吃早餐的时候才知道要吃早餐一个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五一节去的，住了两天，总得来说性价比不高，不是正规的星级酒店。。。酒店外面是公交站，窗户外面的环境一般...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，离鼓浪屿轮渡也就50米，离台湾小吃街100米，总之非常的便利。房间很干净，也很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好\n房间很甜蜜\n如果坐公交车楼下走一点就是大站\n离鼓浪屿近\n离步行街和台湾小吃街近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好的一家酒店，出乎意料的好，是一家新开的酒店，设置新，配置全，装修很个性，把房间布置得象蜜月房一样，服务也很好。地理位置也好，离中山路很近，楼下就是台湾小吃一条街，特色好吃，也不贵，以后去厦门还会住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n这酒店不错，很有个性。我住的房间叫钻石之夜。很淡雅很温馨。\n三楼的餐厅味道很不错。环境也很好，面着海，可以看到鼓浪屿。\n\n酒店位置确实好。虽然是出差，但还是有点像度假，事情办完了抽空一个人去周边逛了逛。\n还坐了下厦门的公交车。蛮有意思的一段旅程。\n推荐这家酒店!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是帮我父母预订的酒店。\n因为之前我住过，离鼓浪屿特别近，和周边的景点也近，很方便，所以这次就又选了这家。\n\n我上次住的那个房间叫心语。一个人住房子有点大哦，不过看海超级棒。\n这次预订的房子特意也选了个海景房。叫“似水年华”\n我老爸说这还是他第一次住酒店，第一次用望远镜（酒店配的），第一次看到大海，第一次和老妈一起去旅游……呵呵，\n\n老爸老妈对这次酒店的环境都很满意，说服务也挺好，菜也好吃，中山', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶在五一前带儿子来厦门玩，在网上预订的海岸国际酒店。儿子选的是太空舱。\n\n这个房间很不错。双床，对着摆放，中间还有一个小桌子，很方便，可以放随身的小物件。\n最值得提的是这个房间设计成太空舱的形式，墙面都是太空的图案，这让我儿子很兴奋，嚷嚷着来太空了、来太空了、\n\n酒店的早餐口味不错，鸡排很有味道哦。也很方便，离鼓浪屿很近。\n第一次到鼓浪屿看海，酒店整体又恰好是海洋风格的，我和儿子都觉得超赞。\n推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次旅游真的是很感动。\n\n和老公带着女儿去厦门玩，因为想去鼓浪屿看海，在网上预定了这家酒店。\n\n我们行程安排的很丰富，中山路、怪坡、南普陀寺庙都去了。\n\n本来玩的很开心，谁知道吃了晚饭回到酒店，女儿突然发起高烧，人生地不熟的，我和老公急得不知所措。老公抱起女儿就往酒店的一楼大堂跑，正要问前台的服务生，几个人围过来，其中一个三十多岁的男士问我们什么情况，说了缘由后，他说，赶紧跟我走，开车去医院。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐挺好吃的。环境也不错，在露台上可以看到鼓浪屿。捧个咖啡杯装下小资蛮合适呵呵呵。工作人员说再过几天西餐厅就对外营业了，挺期待。\n我住的房间还是很不错的。视野很好，摆设挺奇特，很有特点。\n下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置真的很方便，楼下就是中山路和鼓浪屿，晚上去鼓浪屿玩到很晚才回酒店。\n旁边有个台湾小吃街，还蛮地道。\n酒店早餐不错，新的西餐厅，坐在里面吃感觉挺舒服，全透明的玻璃墙可以顺便欣赏下外面的花花草草。服务生还蛮漂亮的哈哈哈。\n不过酒店的房间是很有个性，很适合追求品位感的人住。推荐去厦门旅游的人选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n很温馨，浪漫的酒店，交通便利，客房很新且干净。非常适合年轻情侣入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，是我这次旅行的亮点。住的房间里台灯啊杂物篮啊等的都很有特点。茶水杯上还有七星瓢虫的图案。挺好玩的。\n早餐很可口，服务也不错。\n重要的是交通真的很方便。建议去鼓浪屿玩的朋友们选这家住。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了太多酒店，还是第一次住过这样美感的，女朋友非常喜欢，酒店提供的免费望眼镜，害得我一晚没睡好，只顾看鼓浪屿美景了，下次带上父母来享受一下。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住完，真的很不错！整个酒店是海洋风格，地毯都是海浪样子的。跟其他酒店不一样，感觉像自己的卧室一样随性、温馨。下楼出门就是中山路和鼓浪屿，很方便啊。\n早餐不错，很可口。服务生尤其好，很热情，还送了我一副酒店风格系列的扑克牌，蛮有意思，看完了只是可惜这次没住上那个牡丹之恋，可惜了。下次和老公一起来厦门，还选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，去鼓浪屿、中山路、台湾小吃一条街都很近。原来订的是高级房因超预定，前台服务安排一间爱巢的主题房，尽管看不到海景，但是房间装修风格非常喜欢，且很安静，在酒店3楼的全海景的多功能厅用早餐心情特好，胃口也好。非常丰盛。值得推荐，很好的一家精品酒店。听说4月底图斯卡纳西餐厅即将开业，有墨西哥、地中海、西班牙、意大利四国菜系，有机会会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间陈设的设计实在农村，颜色搭配混乱，杯子还搞卡通的，台灯是米老鼠的，酒店老板的眼光很另类。除了距离轮渡近些，无优点可言。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\r\n消费者永远是弱势群体啊，被这个酒店耍得团团转。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店与实际不符，没有享受到五星级的待遇。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错...房型很喜欢 早餐也很棒 就是不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方太小不像五星宾馆，地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友评价太花里胡哨了，适合年轻情侣，不适合糟糠夫妻', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房很温馨浪漫，服务很好，早餐丰盛，环境很好，性价比高，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐比较丰富，其他的一般，海景房的话出门记得放窗帘，否则回来可以蒸桑拿了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了598的房间,但这个酒店感觉就像如家之类的快捷酒店一样, 性价比很低.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很小,感觉像快捷酒店.早餐也非常一般, 对于598的价格而言很不划算.除了位置很好外,几乎没有任何其他优点.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还行，价格太贵，性价比不高。价格打再打六折差不多！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店海洋风格，适合小青年入住。\n温馨浪漫，交通便捷，但想住更舒适一点建议不要选这一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，按照4星的标准装修的，细节很好，台灯，杯子，马桶是电动的！赶紧整洁，相比鼓浪屿上的酒店，实在好很多，交通方便，就在渡轮对面，下次来厦门都住这里了，岛上的酒店太坑了，又贵又脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，价格合理，软硬件均不错，值得推介！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房房间巨小！！！无语的小！坑爹啊、还没有评星级，被国际两个字忽悠了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海岸酒店非常好，环境/服务都好，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体不错的，打扫的阿姨很热情，水池下水不顺畅维修的师傅修理很及时。只是淋浴那里很容易从缝缝里把水流出来，需要改进哟！早餐比较合口，在餐厅吃过一次晚饭，个别菜肴可能是南方的做法，有些不大适应，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设计有点像汽车旅馆。。。。我住的是豪华城景房，浴室的门也坏了。。说实话，房间很小。。春节期间的价格有点高。。接近1千了。。早餐的品质有待提高。。不敢恭维。。希望下次去的时候。。能看到明显改变。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉挺好的，不过地毯不是不特别好· 海景房还不错 能看见轮渡\n但是不是特别好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政楼位于28，31楼，和低层房型完全一样，就是楼层高了点，却贵200元，不值得！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于写字楼的部分楼层，如果想享受良好的酒店客房服务，这里不是合适的地方，酒店房间也不大，但是比较新和干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置是相当的好，不过相对服务以及酒店内设施春节期间的价格绝对的是超高的，如果除去位置优势，就算是平时的价格，也是性价比较低的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段超级好，房间也很漂亮！住三晚免一晚很划算的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在25日-27日入住该店，总体感觉还可以，虽然门面在写字楼的背面，但终究是在轮渡和中山路的黄金地段，逛累了撤回休息也方便；周围环境是老城区，虽有他乱的一面，但也是怀旧的特色；我们住的是复式房，窗外是鹭江道，风景当然很好；酒店装修有特色，服务也不差，我们到前2次来电提醒确认；就是总台人员的着装似乎不统一，是否由于大堂太冷了？总之，这次给我们留下了较好的印象。此外，楼下新开了85°C面包房，也给我们提', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离轮渡码头很近，去鼓浪屿很方便。房间感觉挺温馨的。就是门面不是很明显，不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错 九十海景房面积有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店除了地点，无处能说好。。。。停车要拿到房间才能停车，花了不小时间。。。房间在功能上设计太差。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本人不是托！！！\n1、在酒店入住6天7夜，总体感觉是相当不错的。前台、房间、还有3楼酒店的服务员服务态度不错，做事情认真耐心。\n2、住的是精致海景房，房间很有特色，液晶电视、中央空调，毕竟酒店是新开的，设施都很新；安装有机顶盒，可以收看一些最新的电影、电视剧等。\n3、自助早餐，水果、凉菜、热菜、粥类、面类，还有一些煎炸的食品，种类还算丰富。在酒店也吃过两个晚餐，要了鱼香肉丝、大刀回锅肉，对于北方人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海岸国际不错，位置好就在轮渡对面，交通方便，到中山路，到厦门大学、胡里山炮台太方便了，隔壁有个台湾美食一条街，太棒了，住了三天，我们去了n次，味道好、人气旺。\n海岸国际刚开业不久，很新是海洋主题酒店，和别的五星不一样，工作人员打招呼很真诚，表扬一下13-15日清理卫生的小姑娘，很细心，工作认真。三楼的阳光平台，是晒友们的好去处，可以看美女美景，可以晒背聊天。自助餐也不错。\n不足之处是酒店房间偏小，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错的酒店，大概是新开不久的原因，机场专线的工作人员也不是太清楚，问了几个司机才知道具体位置，酒店的工作人员都是男生不过服务不错，在住店期间女儿感冒生病，酒店的餐厅还特地为我们煮了姜汤，早餐的内容不是太丰富但味道还行，酒店旁边有条台湾美食街，几天的中晚饭都在那里解决，味道没得话说！要说酒店唯一不足的是卫生间是玻璃的重要部位是磨砂的，最好加个帘子什么的，带着女儿来旅游，老公尴尬：洗澡成问题了，得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，服务也很好，地理位置绝好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错哦,房间挺漂亮的,服务态度也很好.下次来可以继续考虑这里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，房间里一般，床架凸出太厉害，碰到脚好痛。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在鼓浪屿渡轮对面，出门就是公交车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，酒店非常舒服，早餐很好才吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在轮渡对面，这也是唯一的优点了吧。就是没有什么名气，出租车司机都找不到。\n房间设施一般，我住的是普通房，所以照片上的漂亮图片在我看来是浮云，因为根本不是那么温馨的样子，早饭很差劲，我宁愿多付点钱，吃好一点的。没什么选择，我就是吃点白粥，吃点西瓜。牛奶是炼乳冲的，淡的不得了。\n卫生间不新，抽水马桶里面有个黑色吸盘，第一次看到，有点害怕。不过热水很好，水量也大的，这点不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常满意，给人的感觉干净温馨，本来打算住3晚，第四天打算去鼓浪屿住一晚，后来还是决定在海岸国际酒店多住一晚，因为酒店位置十分好，交通便利，去鼓浪屿十分方便。酒店早餐也不错，服务人员态度都很好，很热情。酒店的早餐厅有室外露台，可以看到鼓浪屿的景色和很美的海景，还有摇椅，建议管理层好好开发，其实景色一点不比鹭江宾馆的晚茶餐厅差。从鼓浪屿回厦门岛上的船上望去，厦门海岸国际酒店和温德姆酒店也不相上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,就在轮渡对面，但我们一开始找不到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置太好了，正对着鼓浪屿，房间非常温馨，尤其适合情侣度假，早餐精细可口，房价低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像是新开的酒店，出租车都不知道具体位置，其实就在轮渡码头对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店太好了，装修风格非常喜欢，里面非常干净，设施比较人性化，交通也很方便，过了马路就是鼓浪屿码头。下次去厦门一定还住。太值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还可以，不过房间确实小了，隔音效果也不好，服务态度一般，18号早上起来要出去吃早餐，不知道餐厅具体位置在哪里想问下服务员，问了四次都不回应，还直接坐电梯下去，实在是气愤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件只能说是快捷酒店的水平，可是价格要的太高了，除了地点还算满意，其他的有种上当的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，就是早餐种类少了点………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，但在主路的背面，指引标识不够明晰。高级间虽小但性价比高，值得入住。缺点一是窗帘设计不合理，透光；二是配备物品摆放杂乱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务员态度都很好，订的豪华海景标准间，很小。不值这个价格。房间配有望远镜，可惜不会用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，房间设计很美，每个房间设计不一样。空间虽小，但很干净。\n服务顶好。用餐的环境和饮食味道还不错。地点离鼓浪屿很近。\n本来只想住一个晚上，后来住了两个晚上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但是很温馨，餐饮条件较差，早餐太简单，中餐菜色少，应当加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务相当不错，酒店环境一般，早餐三星酒店标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店格局比较奇怪、房间装潢不敢恭维、反正不喜欢的风格 虽然是新酒店，不会再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境不错，就是房间地板有点滑，让我老婆狠狠摔了一跤', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于第一次去厦门的,我建议住这酒店,出行非常方便,在鹭江路上,酒店边上就是公交车站,走50米就是长途汽车站和航空巴士,走100米左右就是中山路步行街,酒店对面就是鼓浪屿,住酒店海景房可以看见.感觉性价比还是很高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店绝对达不到五星豪华标准，是如家快捷的水平', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设计比较温馨让人很放松，尤其是卫生做的很好，酒店防盗设备也很好，除了服务比较慢，隔音稍微有的差，其他的都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，服务也到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新开业不久，位置超好，房间、卫生间都很干净，去各景点都很方便，但房间面积太小，显的很拥挤，明显不符合5星级的标准，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有离海边又是离中山路近的酒店中价格是最低的。屋内装修是海洋风的，订的双标但是房间不算大只有二十几坪。其它还好。是帮朋友定的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差的酒店，房间比7天还小，在写字楼里，没有专用电梯!还要550元!郁闷啊!', '短评打分': 3}
