{'短评内容': '环境还是不错的，而且离火车站不远，坐车去哪里都很方便，最重要的是酒店附近是居民区，有很多小饭店，可以方便省钱的解决吃饭问题！！！对于那些自己来大连旅游的旅客是不错的选择哟！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通便利，干净卫生，就是电视型号太旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还可以，出去不远就有公交；\n大厅的味道不很好，房间倒不会；\n浴缸旁的帘子看起来很脏了，空调更是如此；\n窗帘遮光效果很好，周围也很安静；\n总的来说跟那些连锁酒店差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施太差了，服务不专业但是很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还不错，性价比高，我们住的是在网上预订的，98一晚，按这个价格来讲还是挺满意的。宾馆地理位置好，还比较清静，步行十几分钟就可以到人民广场，从宾馆出来走一百多米到北京街坐201就能到火车站，也就三四站，打车只需要8元，去森林公园，星海公园等地方都有直达公交，去老虎滩需要倒一次车，房间算干净，每天都更换洗漱用品，我们去的时候正赶上宾馆装修，不过基本没有受到影响，让我非常惊喜的是附近还有个早市，', '短评打分': 5}
