{'短评内容': '很安静，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，位置不好找。但是晚上在酒店阳台能看星星，静的很。到各个景点也不远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外观很有特色的酒店，藏式风格，地理位置闹中取静。前台记忆力超好。需要现金支付，不能刷卡有点遗憾啊！早上会主动打电话喊你吃早餐，很热情，虽然和内地相比，早餐质量一般，不过还是要赞！?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月份就预订了，状态一直是“确认”到我7月15日，赶到那边。酒店方告知无预订信息！真不知道艺龙是怎么搞的？经联系艺龙，说帮我争取到了原订的房间，但价格要上涨100多元，这种预订，还有什么意义呢？艺龙应当改正这种让游客添麻烦的服务！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较旧，不过地理位置适宜，树木多空气好，服务什么的很一般，总体只能说还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经是第二年入住了，幽静，环境不错，天气好可以看 星星。离布宫也不太远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施齐全，就是被子有味道感觉不是很干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境尚可，服务马虎，设施一般，价格尚可，短期出差可以考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '商务出差尚可。酒店闹中取静较好。床软硬适合，卫生尚可。缺点:牙具太差，硬件陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一间非常不错的酒店,设备很好!!!!!!环境不错!', '短评打分': 5}
