{'短评内容': '酒店房间很宽敞，网上预订的比较便宜，在县城应该是比较好的酒店了，一共定了9间，亲戚朋友都说住得舒服这很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡得舒服，体验良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡得舒服，体验良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，安静明亮装修较新，地理位置较好，周边有大型超市及其KTV。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很静环境不错服务态度很好值得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很不错态度很好下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过，设施很好，只是电脑有点老旧了，没有以前那么棒了，总体来说还是不错的，挨着小吃一条街，对面是超市，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好，房间里好看经常不晓得发货明白吃醋，新年快乐就没办法放放歌你想的给红包吃饭饭你猜猜才吃饭VCD到底不错长城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!卫生干净整洁，价格优惠，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是挺干净，就是地理位置不行，附近没有餐馆，还好有烧烤。也没有大商店，有个杂货铺。小卡片很多，望加强管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净整洁，服务周到，特别是停车场方便停车，周围环境优雅，吃饭也方便，出行便捷，每次出差都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!环境不错，卫生干净蒋介石拒绝科技环保小聚会后回家就被尚雯婕那些年计算机技术宝宝不想回家蔫蔫唧唧宝宝，你，看累了唠唠嗑基本包治百病下班那你先弄奖学金看开点看你微信看哦搜就开始积极参加姐姐那些年的金卡是基督教监控我看就考试考试考', '短评打分': 5}
