{'短评内容': '酒店位置非常好，离景区很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很喜欢，古色古香，就是淋浴水小了点！位置地段好，挺幽静的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是个民宿，小院环境不错，鸟语花香的，就在沈园旁边，出行方便。只是12月份去的，北方人受不了没有暖气屋里屋外一样冷的感觉。虽然房间里有空调，也不容易暖和起来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的小院，全中式分格很对我们全家胃口，装修很精致，位置很好，与沈园一墙之隔，一进小院就犹如在家的感觉，老板和服务员很热情，还可以免费喝茶，对了，早晨是被鸟儿叫醒的哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在沈园隔壁，离鲁迅故居也很近，整个院子不是很大，但是很清净。住的211的套房，一张1.5米床，一张1.8床。绝对适合带小宝宝住，随便滚，都不会滚地上。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净整洁舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太适合商务出差，不能开专票的，民宿性质', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常典型民宿，布置的非常温馨，特别是一楼的公共客厅一家人坐着喝茶聊天很是惬意，老板娘也非常热情，我们买的一大堆冻货也帮我们安排十分妥帖，只是说心里话，旁边的沈园很是一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '闹中取静，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大越小院就在沈园边上一条弄堂里，装修的特别古色古香，站在二楼就能看到墙那头就是沈园，走出两条弄堂就是鲁迅故居，不用门票，刷身份证就能进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很雅致的小院，在沈园边，离鲁迅故里也非常近，出游方便。就是近期弄堂外马路在修，车要停到其它地方，稍有不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置闹中取静，不过有点难找。好在店家热情地指路，还在路口相迎。住宿还不错吧，江南小院', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店服务一流，环境优雅，浴室很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的小院', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮我姐姐姐夫订的，他们很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观不起眼，但里面的房间很不错，大且干净，堪比四星级，地理位置也不错，离市区很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅社给人一种家的感觉，进门的小庭院很漂亮，房间也挺干净的，态度也很好，到绍兴的话沈园青旅还是个不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错, 适合年轻人的旅舍. 位置很方便, 性价比高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很适合青年人，过道的墙壁上写有很多人的留言，我没去找老板要笔，不然也可以写两句。。。我们订的标间，比后来住的一家青年旅社床要大，挺舒服的。还提供洗漱用品，不过我们都没用~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超级好的旅店，墙上有很多人的留言什么的，有蝉鸣，而且老板人很好，老是麻烦他都不好意思了。离沈园和鲁迅故居都非常近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居住环境清幽，比价性还可以，但室内的环境并不是十分理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，到什么地方都很方便。价格这么便宜也就没有过多的期待。有一个小院子，和同事们一直海阔天空地聊到12点多钟，却是住酒店不可能有的享受。梅雨季节不推荐，太潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的江南水乡小院，老板非常热情，会帮你规划旅行线路及介绍相关可看景点。地点非常好就在鲁迅故居附近，步行大概10分钟可以到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好温馨的感觉，第一次住青年旅社，感觉就很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，设施也很不错，价格也十分的公道，是旅行歇脚的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，毕竟迷你的嘛！打开门就是床，过道很小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '掌柜的哥哥很nice,游玩线路帮我设计的很合理。院落挺漂亮，地理位置非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '院子小小的，很舒服，老板人很好，还有一个喜欢吃虾的小女儿，邀上三五知己，在葡萄架下吃饭喝酒，感觉好惬意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的小旅馆。去了两次了。不过两次都是上下铺。晚上在院子里看看电影感觉不错的啊。老板的菊花茶不错。很热情的老板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置也很不错啊，就在沈园旁边，很安静，类似于四合院那种。一百多一点的价格（大床房），能说什么呢？最低要求干净卫生肯定达到标准了。只住1天，所以服务也没有太多体会，只是对于外地的游客来说，不知道东西南北，所以用前后左右这样的方法是最好的。对于房间有一个严重的提议：要有挂衣服的地方，哪怕门后面也行，但至少要有；如果还能提供的话，就给我一个凳子最好（至少我住的房间没有凳子）。床垫。。哎~~~还是换一换吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的青年旅社，离主要景点非常近，游绍兴的好选择~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅舍很安静，和沈园一墙之隔，离鲁迅故里也就5分钟的时间。唯一不足是这个床太软了，翻个身还发出咯吱咯吱的声音，哈哈，不过我特喜欢他家的小花园。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好 整体环境不错 比较有特色  老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绍兴沈园国际青年旅舍还不错,老中青都适合.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温馨，有韵味。让旅行的心情变得更加愉悦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绍兴沈园国际青年旅舍位置旅游中心，和沈园一墙之隔，买联票晚上到沈园看戏非方便，到鲁迅故里不到５分钟。坐车到大禹陵也有直到车。旅舍幽静，庭院幽美。绍兴饮食不发达，食集中在解放路，也少有美食一条街，因此也感到住处是吃饭不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在沈园围墙外，巷道里很安静，环境不错，我住的是迷你房，类似于胶囊旅馆的感觉，不过一个人够用啦！公共的洗澡间和卫生间都很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！值得推荐！就在沈园隔壁！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，迷你双人房很可爱~最主要的是气氛好，一帮年轻人一起交流旅行心得~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可陣找 相當不錯呢 乾淨整齊 價錢實惠 很抱歉打半夜把老板加起来 给我加被子啊 呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店与沈园相邻，是一个环境清幽的所在，房子也挺干净舒适的。不过旅店招牌很小，在一个深巷中，不容易发现。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很幽静，也很有特色，老板人很好~~尤其是院子，很有感觉~~整体蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有情调的小旅馆~~~超级萌的！！而且附近旅游什么的都超级方便的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，且很有个性，墙上有一篇文章很有意思。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 很有特色 其实房间和其他酒店的差不多 就是环境比较独特 位置嘛在很里面 不问还真找不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅舍的风格很特别', '短评打分': 3}
{'短评内容': '略微简陋，不过价格便宜，设施还好，交通方便,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆就在沈园边上 三楼有房间就能看到沈园 门票可以省了 呵呵 老板对绍兴很熟 介绍我们吃的 玩的都很到位 为我们的绍兴之行增色不少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了价格便宜没有一样好的，冻了一个晚上。掌柜态度冷木，加一床被都不肯。', '短评打分': 1}
