{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏僻   周围环境差   房间比较小不舒适   其他的都还好  一般吧   要去住的话可以考虑一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体很好！性价比很高，位置、服务都不错。住的房间临小街，由于管道的原因，边上的窗帘拉不严，对面楼又挺近，好在一个人住也无所谓了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 接待员很耐心，亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，环境也还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生，周边的环境一般。交通还算方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差了，不值得。除了房间比较大外，没有任何可以觉得满意的地方，离开时连发票都没有，由于时间关系只能开了个收据。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在市中心，甲秀楼步行十分钟。小吃很多。对酒店外观要求一般的值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，出行方便，离商区及火车站不远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，毛巾有点掉毛', '短评打分': 3}
