{'短评内容': '房间很大，很喜欢套房，住起来舒服，周边吃饭购物都很方便，唯一不足的就是酒店大楼是商住两用的，上下楼的人很杂、电梯拥挤很慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点难找，其他感觉还OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞好好好好好…………', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差入住的，被子不是很干净，比较安静，住一天还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '乘坐中间电梯下楼时突然停在半空。设施较差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般吧，将就住。商务出差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以,但是房间内设施实在是太差了,不会再去住第二次!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽然不是很起眼，单房间还是不错的。一室一厅，厅里有沙发、写字台、电视和电脑，床也不错，睡起来很舒适的。不过早点就相对比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还算不错，早餐很一般，周围也没合适吃饭的地方，不过房间还是可以的，挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，和以前差不多。酒店位置很不错，背面的房间比较安静。空调不是中央的那种，单独的空调声音有些大，而且没法开窗子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修风格不错，比较新，地面不干净，上网速度还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，但确实有些旧了。房间的空间很大，相比如家等等的要好很多，适合短差人士！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越,市中心,离火车站打的十分钟,很好找,房间宽敞干净,环境不错,设施服务也都挺好,挺不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错。挺干净的，距离市区也近，交通非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开发票比较麻烦，早餐一般，房间还是可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净卫生，有停车场，离徐州二院很近。值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': "挺干净'就是早餐太次", '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间经济实惠，位置也不错，早餐品种少点，但能吃饱！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，订的高级标间没有了还会帮我换成商务标间且价格不变，地理位置优越。但是不足之处在于标间内电脑坏了，且大门不在正对面而在大厦的背面...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好啦！地理位置不错。在市中心，不过藏在巷子里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店有点吵（晚上有施工），电梯太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，除了水流大点，窗都关不上。rrrrrrrrr', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错，地理位置也很好，这个价位比较值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房空间布局还算合理，靠淮海路的房间夜里较吵，早餐实在不敢恭维，零零星星的几种，有的还不热，免费的话还可以勉强考虑，收费的话实在有点冤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，设施齐全，很不错的一家酒店。下次还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务间一般，但是作为长途休息的一个站点，够了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是商务单人间，屋里灯光很暗，房间面积倒是不小。不知道是我背还是怎么，我屋里的许多东西都是坏的，让我挺不高兴的。退房的时候就一个人在前台，根本忙不过来，等的我烦死了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间蛮大的，整体还可以，但是由于酒店所在的写字楼人比较多，觉得上下楼的电梯比较难等', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大小还行，但光线有点暗，空调声音大，停车场不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就一个字 脏  被单居然是黑的 还有很多毛发 衣橱门是坏的 被放在衣橱里 装潢的惨不忍睹  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠,位置不错到火车站方便,便于购物.但电梯等待时间长,设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温心房确实挺温馨，环境也不错，就是一点，电梯比较难等，别的都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐很好很丰富', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较便利，房间设施一般，早点比较单调，但是相对于这个价格还是物有所值的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，处于闹市区，到周边商业中心十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，只是空调不给力！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，标间内还有电脑，早餐品种稍微有点少，电梯比较难坐，经常满员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点，但是环境不错，数字电视，空调都是新的，早餐口味一般，跟徐州市区同地段酒店相比性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离市中心挺进，走路很方便，周围足疗店很多，不知道是不是徐州的特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很不错，离市中心很近，步行就可以到达，就是装修时间有点长，须改进的地方还有空调，声音太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店公寓改的，但性價比還是挺高的，在市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄金地段，旅游和购物都方便。楼下就有公交站台，酒店服务很好，适合入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧！上网也不方便 还要自己设置 不如别家宾馆即插即用！另外电梯也太不给力了 放在办公楼里 还要和被人抢着用！着实让我不爽 早饭也不行 品种少 八点多去大部分都没有了 汗啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有些陈旧，但还算卫生，房间面积很大，性价比还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不叫陈旧，房间里味道很大！而且电梯也很慢！和很多商办楼租户在一起，早晚时间电梯很悲催！那个等啊 上了电梯运行时间又慢！而且楼道里很吵杂 不是安心休息的好宾馆！不大会再次光临和推介的！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然便宜，而且打扫卫生的阿姨态度非常好，但还是不能掩盖卫生条件差这一事实，真的很悲催，不想多说了。真的比较简陋…………', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离着火车站很近！房间也还可以！还算干净！但是顶层在装修有点脏！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上定好的，但是和以前住的不一样，然后改了几次最后还是加钱换其他的房型。一样的房型一个酒店就只有一间吗，我觉得不太可能。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店位置优越，地处市区主干道中心，出行方便，房间舒适房价物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合意见是，挺好，下次要是住的话还会选择，交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，地处繁华商业区，但是闹中取静，不吵。装修一般，监控工作做得很好，感觉很安全。不足之处就是电梯很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄金地段，房间还可以的，就是这次住的，那个窗户不太好，怪怪的，跟以往的窗户不一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地段不错，离金鹰、金地很近。住在十楼，基本不吵了，可谓闹中取静了，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠的商务酒店。前台和客房打扫服务人员的服务态度很好。订了两个类型房间，高级标间很一般，比较简洁，卫生间太小，水龙头很差，有点招待所的感觉；温馨房很温馨，大而舒适，性价比高，值得推荐。本以为早餐很差，没什么期待，这次去感觉还不错，东西也较多。地理位置市中心，出门购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜,位置不错,离广场很近,晚上可以散散步.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜,位置很好,我订的商务房,感觉有点陈旧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，环境也很清洁，就是早晨和中午电梯比较难等经常满员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心,吃喝玩都很便利;作为商务酒店,该有的基本具备,住的高级单间,室内还算不错(拖鞋在卫生间有点滑,没办法大多数酒店都这样);早餐虽然不是很多花样,但是能满足我的胃口.总之还算满意.下次还会考虑入住吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，早餐太差。徐州这个地方。190的房间，吃的应该好些才对！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，买东西，逛商场很方便，可惜没机会去彭祖园看看，去火车站坐1路就到了，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜,位置很好,就是电梯安排不合理,三部电梯应该错层,高峰时特别拥挤,而且这里人嗓门太大!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，距彭城广场很近，交通也方便。就是去的时候我定的房间没有了，又另外给的一间，说是比我定的价钱高，这个只有酒店心里明白。住了4天，不知道为什么最后一天没给打扫房间。早饭说是7点到9点的，结果我们8点那会去就基本没什么吃的了，这点确实很不爽。总的来说，地理位置好就足够了，别的也没什么了，要是有下次的话，还会住吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，房间空间挺大，设施齐全，酒店还给客人准备了地图，服务人员态度好，缺点是停车难，装修略显陈旧，大堂没有休息的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置可以  就是电视客厅和房间的电视只能同时放一个电台\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局不够合理，卫生间有点小。不过环境还不错，服务态度能再积极点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通很方便，电视节目很多，电影很多。但房间不够温馨，床大但不舒服，卫生不是很细致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有早餐 卫生环境一般 早餐补太丰富 有待改进～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床不是一米八的，还是硬床，不过房间布置还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '半年前住过该酒店，春节期间又住了一次，感觉酒店装修该重新做一次了，地板翘的厉害，感觉不如上次，但位置和服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生还可以，就是空调不热，尤其是大厅好没有空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是空调不太热，尤其大厅还没有空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水供应不足，有待改善。服务态度还行。早餐质量可以进一步加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉还可以 附近交通比较方便，距离我要到的地方比较方便啊\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间比较大，但是窗户很小，床很大很舒服，空调制热效果不佳。房间内盆栽摆设较好，但可惜没有养护好。服务员态度不错，感谢一下，表扬一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间宽敞，位置好，周围环境不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，还行，就是制暖设备太久才热，冷的慌，床是硬床。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'd酒店的地理位置很好，但是图片和真正情况不相符，房间在商务楼里，密封性能不好，走到后换了3个房间，床垫很不舒服，我不会再选择入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '市中心，干净，交通方便，电视是网络电视，单独的宽带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好还算可以吧！服务态度还不错， 就是空调动静太大有点吵，烧水的水壶水垢太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个房间不错，呵呵，以后有机会可以入住噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     比较经济，   很温馨。   靠市中心，   不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，干净卫生，服务也不错，停车很特色，好几层车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和房间价格相比还是足以能够匹配的。周边环境也比较繁华。如果在设备维护、洗脸热水、空调制热等细节上能更人性化些那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不好，空调打不起热风，床单不干净，早饭不好，下次再也不会考虑住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我11月末入住的10楼豪华套房，那叫一个冷，空调也不好用，电梯也慢，下次我估计不会来了。没有一点吸引力。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，我的回忆留在了这里！第一次入住！房间1019..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，我的回忆留在了这里！第二次入住！同样的房间1019..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：离市中心很近，走几步就是最繁华的地方\n缺点：服务很一般，卫生间外面有很多霉斑，烧水壶里水垢厚厚的，垫子很薄，感觉到背上硬硬的弹簧，想多要一个枕头，说没有。14日正好冷空气来，可是没有空调，问服务台说要到12月才开，难以想象。早餐很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务一点都不专业，在写字楼内，极不方便，隔音效果差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿条件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗脸没有热水,大厅在装修,其它还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的 第二次住了 房间挺干净 服务也好   就是早餐差了点  以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店经济实惠，卫生状况良好，地处闹市商业区，对得起这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一定的温馨房，房间挺宽敞的，感觉不错。不满意的是早餐，就在六楼的一个小房间里，很拥挤，还要等座。希望下次可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间大，干净卫生，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，周围配套齐全交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错特别温馨价钱也适合，里面还有娃娃抱，跟家庭式装修，特别适合情侣住，不过服务欠缺点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是把它床单弄脏了，明明能洗掉他居然说洗不掉让我们赔了200多块钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境还是很不错很温馨的，有些家的感觉，卫生也不错，就是床真的很硬啊，睡软床习惯了，早餐比想象的要好：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，上下班时间电梯较慢，酒店服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，上下的电梯有时比较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   住的是单间，设施还是不错的，房间比较卡通，卫生还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间布置的得不错，我订的是温馨大床房，感觉还行，但卫生间的设施不好，一是电加热，不能连续两人洗澡，二是竟然没有挂花洒的地方，洗澡起来不是很方便，另外早餐不是很满意，品种少，餐厅小。不过让我最满意的是酒店的地理位置，真的很不错，市中心，十分方便。还有，酒店服务人员的态度挺好，表扬一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋已入住徐州财富商务酒店，原两间158元房间改为一间158另一间178标间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好，离金鹰不远。房间比较卡通，只是洗澡水排水比减慢……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适 床很大但是不是特别舒服  价格有点小贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，房间也比较整洁干净，空间也挺大，最遗憾的是电梯乘坐很辛苦，吃个早餐坐电梯用了20分钟才上到21楼，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 舒适干净 服务态度好 周围都是商业区 就是早餐太差了额', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境都很不错，位置也好，吃饭购物都很方便，下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，位置也很好。性价比比较高。不过我住的时间很短，也就没什么过多的感觉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是隔音不好，请加以改进，早餐花样太少，而且没有牛奶什么的，其他还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，住几次了。\r\n就是床硬点。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般 早餐很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '凑合，服务响应速度较慢，早餐做的不好，其他还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说酒店非常好！前台服务很不到位！酒店经理不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐提供的不是很好.硬件设施很好,房间也不错因为在徐州并不是有很多很好的酒店,这家酒店条件还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃早餐比较麻烦，要上21楼，而且早上上班高峰期，要和上班族抢电梯，等死了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，新酒店，整体挺新的。\r\n就是和办公租户在一栋楼里，有点不便。\r\n还有早餐一般，没有餐厅，只是一件房间改的用餐地点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还行，价格倒是不贵，位置也是比较好找的，整体看起来还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软件有待跟上，总体还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还算OK，在市中心比较方便。周边设施比较齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还不错，推荐入住，整体服务都挺到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店是商务酒店中各方面都是最好的一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是商务套房，客厅和卧室各有一个电视，不过数字盒只有一个，也就是只能看一台电视，除非自己动手将电视盒改变下位置即可。总体感觉还可以，推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间比较大.在浦发银行徐州总部楼上就是位置不太好找.其它各方面都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'en', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住可能是我运气好当时花238的价格住的是400多的套房，当时就感觉238的价格住那样的套房真是太好了。这次去却另我失望所谓的行政套房其实就是中间有个隔断 根本不能叫套间 另外空调制冷效果很让人失望 希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不是很满意，电视机收视不好   不过送早餐，虽然不是很好的早餐，但也算不错。最郁闷的是空调，由于不是酒店管的，而是物业管，所以空调温度没法调，挺热的。不过位置还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的酒店，各方面都不错，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很奇怪,网上说了有30多个平米,而实际才10多个,很小什么3星标准?就是经济型的,早餐东西少的可怜!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净、便宜呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和价格也算是比较适中，房间里面也很干净和舒适，服务态度也算是比较不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '财富为您带来温馨的感觉，大家一起有财有富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，地理位置好。我入住的是238价位的套房感觉真是物有所值。要是有电脑就更完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上的介绍和实际的入住情况更本不一样！一塌糊涂！', '短评打分': 1}
