{'短评内容': '老板跟前台的都很好人  给32个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的客栈，就离公交站台几步路，房间很大，采光很好，总之很舒服很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板人超好的，自己有开了家小酒吧，很不错，还请我们去喝了一杯，老板自己喝醉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉被骗了，平时100块的房间，十一要428块，村民自建房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还好，只要不碰墙，掉灰那些都不会影响到你，厕所没抽空，只有窗户，如果不是旺季去，很多民宿都有房的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点旧,自驾游者不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是一家三口出行，看了网上的评论，到了曾厝垵车站打电话给店家来接遭到拒绝，那边的牌号全是乱的，我们找了三圈才找到，拖着行李，抱着孩子很是狼狈，第二天一早六天就被敲门吵醒，是昨天的住客非要说皮带丢在我们房间了要进来找，我们很气愤找店长，原来店长知道没有阻止，门敲得山响，她觉得只要不是她来敲就行了。房间缺卫生用品打电话给店长，我们住2楼，竟然还要我们自己下去拿。第三天我们搬到401，发现房间电视看不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是春节期间住进的蜜堂,旅馆很温馨,节假日的价格也比其他要便宜很多哦.最主要的是老板人很好,超随和的,再去厦门,我还是会住这里的.', '短评打分': 5}
