{'短评内容': '讲真，一个比较小的酒店，空调噪音大，隔音尤其差，隔壁讲话听的超清楚，一晚上吵醒了好几次，早上五点多就乒乒乓乓，开门关门，我早上是去考试，真的非常影响心情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很一般的住宿', '短评打分': 4}
{'短评内容': '只能说凑合', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格便宜，设施也还算可以，就是房间隔音有点差，毕竟是上海，但是价格相对来说还是可以接受的，不算太贵，整体来说还是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当好。周边吃饭，逛商场很便利，但是离市区很远。电视是连网的，唯一不足就是隔音效果有些差。下次一定会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，给我留了个靠马路的，有点吵了，卫生一般吧，便宜是最大的优点了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，价格优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '额', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络巨慢，电脑都用不了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次来这里，位置好找，晚上很安静，卫生也比较干净。里面设备设施很好。相比其他99这个99性价比高。里面停车也方便，服务态度很好，主要是很方便，在美团上订了就可以了，也不用再预约。装修我也喜欢，整体看了也不错，房间也干净，价格相比也很划算，非常满意的一次团购，以后还会再来。欢迎入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，美团价很实惠，地理位置也不错，还有一个大型停车场，房间也很干净，卫生间也可以，洗簌用品齐全，吹风机也有，附近小吃很多，很方便。总体来说蛮不错的，毕竟价钱很便宜。服务很好。值得推荐，下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧。', '短评打分': 4}
