{'短评内容': '宾馆在是中心，临海，面对鼓浪屿，服务人员热情，下回来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，但就是靠着中山路有点小吵，不过晚上就安静了。出门到处是小吃，房间打扫得非常干净，还有提供晾衣架，很细致！下次来还会选这儿住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级的酒店，五星级的服务。位置极佳。免费机场接送，而且是奔驰车。一楼的自助餐厅实在是太棒了。顶楼的观海餐厅也非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务房没窗户，夜里空调声音很大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很不错哟！服务也很好，早餐很丰盛，鼓浪屿对面，酒店旁边就是中山路，沿着旁边一条街（街名记不住了，就在百年邮驿旁边）走进去居然不小心被我发现了第八菜市，好多海鲜！可以买来加工哟！另外房间很宽敞，特别靠外面的阳台！两个字：巴适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观不错，房间也不错，比千禧强多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好、位置好，服务好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便、紧邻商业区、还有饮料水果相送，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是京东在推广阶段，比其他渠道的略便宜，房间也符合描述', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的一次住宿，服务很好，环境特棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在jd买的杂七杂八太多了，又懒得评价为了豆豆就万能评价吧！ 假若我复制粘贴这个评价的话证明东西很满意，快递很快，服务很好，没什么要吐槽的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！很舒服！很干净！很满意！交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房，中间有条鹭江道，汽车有点多，有点吵。总体还行，酒店高大上。大厅明亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好非常的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没住到！拍下来后第二天才发现时间拍错了。\n不过京东为何没有提醒的呢？为何没有确认的呢？\n我服了自己、更服了京东了！\n花钱买教训呗', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置很好，环境很好。临时去厦门出差，周末带家人去鼓浪屿。因为比较匆忙，以为靠近码头去鼓浪屿很方便，后来才知道轮渡码头是厦门市民专用。不过，酒店给好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定成功，还没去住，预定速度快，必须好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没入住，看图片及评价应该不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很好，服务也不错，奔驰接送机高大上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，但是客房相对较老。毕竟是年代比较久的酒店了，可以理解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代亲戚预定的，有海景，环境不错，亲戚住了感觉不错，因为朋友每次去这附近，所以都是定这家酒店，方便出行，办事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 就是对面的码头白天已经不对游客开放了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段没得说，地理位置确实好，房间很普通，说实话只是比三星的好点，房间设施有点旧.总体来说不太满意，下次应该不会选择鹭江了.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，很满意，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很满意，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中山路步行街口，很方便。但轮渡码头搬迁后周边游人及大巴少了好多，比前几次要安静点。住的是家庭套房，有二宝的可以选择居住，有两张床，方便一家良好的休息。七楼的餐厅很火，住店客人可以预约凭房卡有折扣，当然露台可以看到对面的鼓浪屿，风景也是没谁了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施好，服务一流，还有免费送机，唯一美中不足就是订的特价房窗户不怎么通风，不过能接受，下次来还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明明是在网上交钱订好的酒店 结果去了后房间没给留出来 让我们又多出了钱才给了别的房间 变相的多收钱 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为带着孩子出游，不想太折腾，看中鹭江宾馆的绝佳位置和老字号的观海厅，欣赏鼓浪屿夜景的绝佳位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，对面就是鼓浪屿，楼下就是中山路，只是给的房间有点太小了，房型不是太好，楼上的鹭江宾馆景色超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境，服务也挺好的，地理位置好。五分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得一住！早餐也很棒 七楼的菜也很好吃  还有水果赠送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在中山路轮渡码头对面，紧邻中山路步行街，交通非常方便，17:30以后去鼓浪屿非常方便。干净卫生，服务热情，7楼的观海餐厅价格实惠，景观好。海景房间可以看到鼓浪屿，非常不错，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店的设施也不错，就是酒店服务有待改善', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置非常好， 方便出行， 周边也很多吃饭的地方， 逛街观光都非常方便， 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝对是非常棒 绝对的好 与鼓浪屿就隔着鹭江 遗憾的是给安排的不是南面的房间 但是让我非常的不满意的是 宾馆的隔音真的是非常糟糕 估计应该很多游客会起早去日光岩拍日出来着 所以 从早上毛5点就开始 开门关门 砰砰的 声音不大对得起4星酒店应该有的标准 其他全部OK ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离鼓浪屿挺近的，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多年之后再次选择入住鹭江，发现在保留古老的特色建筑外貌前提下，其内在很时尚很现代，干净够档次。以后还会选它！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美 对面就是鼓浪屿 服务态度很好 七楼的早茶很棒 停车保安很负责', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，对面就是彭浪屿，酒店软硬件都还可以，冰柜饮料随便喝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，干净、视野好，但性价比不高。我入住的是套房，有水果送、有八瓶饮料免费喝，就是太贵了，一间房间总价超千元，当你玩了一整天好累时，我想你应该不会有太多时间去观景了，呵呵！另外，接待本人的一名服务员叫李鹭玖的服务态度不是很好，希望酒店好好教育教育。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鹭江宾馆和想象中的还是有差距，没有想象中的的好，和快捷酒店差不多，房间很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '?一级棒…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还算可以，房间太小了，价格高了点，服务生上门时间长了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鹭江宾馆除了地理位置优越外，服务贴心，细致周到。回去会推荐朋友来厦门入住贵酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，环境很好，交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置真是独一无二的优越，出门坐公交，轮渡，中山路步行街都非常方便。酒店的服务也很到位，接机时的小陈很热心的介绍厦门。房间干净整洁，还有免费的水果饮料，整体来说四星级的酒店，五星级的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，紧靠步行街和码头。豪华海景房真是给力啊~ 住的很舒服，还自配笔记本电脑，环境和服务一流。顶楼的餐厅东西真心好吃啊，好想都吃一遍！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這次訂的是豪華海景大床房，已於7/21入住，因原訂房間的客人沒退房，所以賓館給免費升級到海景套房，整個景觀視野好的沒話說，我跟我女朋友都非常滿意，尤其7F的觀海餐廳果然相當不錯，晚上用完餐到步行街逛街走走，整個心情都是很愉快的，想要渡假放鬆有足夠預算的話，很推薦可以選擇這家賓館～讚～\n不過不建議在賓館內做足浴，晚上逛完街后想說去做足浴紓緩一下，結果那位女的師傅竟然把我女朋友的腿都抓到瘀血黑青了，當', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆所在地理位置很优越，从这里到鼓浪屿和中山路都很方便，冰箱里有免费赠送的饮料消暑，宾馆员工素质都很高，服务态度好，在这住了三天，感觉很舒服，有机会来厦门还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设施不错！酒店的工作人员非常热情。交通非常便利！是旅游度假的首选。下回再来厦门还会首选这家宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈推荐  尤其是从酒店看鼓浪屿没那家可以比得过   免费饮料、水果多的用不完', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，大堂档次也行，就是房间太小，且窗户冲着一个通风口，更本不适合开窗，可能景观房要好很多吧，如果是普通的双床房，性价比就不划算了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段非常好，服务非常好，美食很好吃，下次有机会还会住鹭江', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，地段非常好，美食非常好，去厦门住鹭江绝对好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也很到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是厦门的老建筑,交通很方便,小吧台内的饮料赠送,只是隔音不太好!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '鷺江賓館位置是絕佳啦，住的海景雙床房，只是房間小了些，地毯不乾淨，入住時前台態度很好，後來去前台詢問關於藝龍訂房的問題遇上一位長相姣好，卻面無表情，一臉不耐煩的前台人員，本想再住一晚就這麼打消了念頭，還有哦，房裡的空調噪音超大的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '女儿很满意！说下次去厦门还会选择这家酒店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处厦门步行街中山路路口、鼓浪屿正对面，在房间里可以看到鼓浪屿！交通非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置很好，出门就是中山路和轮渡，出行非常方便，房间虽然没有窗，房间也不大，但是一个人住也还好，环境不错，人气很高，性价比略低，酒店的早餐没有想象中那么好，不过7楼的海景餐厅非常不错，点了很多厦门小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件非常不错，服务一流，房间正对鼓浪屿，风景很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，所在位置太方便了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，酒店很舒适，地理位置也特别好，希望下次再下榻贵酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，酒店很舒适，环境很好，希望下次再给优惠价格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常人性化的酒店，环境很好，屋里配备的东西非常齐全，地理位置也不错，下次来厦门还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。就是价格高。。价格低点就好了....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鹭江宾馆的外观确实是比较古朴，内在的装修风格还是比较现代。由于酒店在中山路和鹭江道的交界处，外面噪音较大，建议酒店在室内降噪方面采取进一步的措施。入住的时候选择的海景房，确实不错，可眺鹭江海峡和鼓浪屿。最值得一提的还是七楼的观景餐厅，除了景观不错以外，小吃确实是一绝，值得推荐。\n总的来说，虽有不足，还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝对好，7楼海景餐厅无敌，就是房间小，价格有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，就在渡轮对面。酒店早餐好得不得了，品种多很好味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果真如传说中一样，房间条件非常不赖，晚茶味道也很好，特别是送机场的司机小陈态度更是到位，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，出行很方便；房间舒适干净，窗外风景很嗲；笔记本电脑、免费送的水果、软饮这些都让人觉得贴心。全家都很满意，下次的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，干净，有海景，可见鼓浪屿的全境，房间内有免费水果，最值的评满分的是酒店保安很尽责，我停车忘了关好窗（只留一手掌位），保安也能看到并及是通知，给100分，我次还是再到此就店（比我上一晚住的五星级瑞颐大酒店还好多了）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，位置好，房间舒服,还给我免费升级了 下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鹭江不错的,老牌酒店,内里很新,普通房空间也合理,洗手间门稍微设计有点缺陷,早餐不错, 晚上七楼的风景更是绝佳.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住豪华海景双床房（带阳台），非常满意，入住送水果，罐装可乐*2+罐装雪碧*2+罐装啤酒*2+龙井茶叶+4支矿泉水，FOR FREE，还提供免费手提电脑，有WIFI，环境超正，楼下就是中山路。7楼的观海厅服务好，环境靓，出品佳！最满意一点是，我填写了房间内的意见卡，第二天就有酒店客服电话回访，可见他们相当重视客人意见。虽然是价格较高，但物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！就是房间里味道挺大的，可能是天气原因。离龙头路很远，相当远阿！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的满意，地理位置好，服务不错，屋内设施齐全，被褥舒适，全家都很满意，下次还会选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极好！很方便！房间也不错！送的饮料很贴心！下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大，阳台也很舒服，每天都有更新软饮料，总之住得很开心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽说老牌饭店，但软硬件都不错，卫生间虽不大但设计周到。不得不说地段非常好，有老有小绝对首选，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nicely renovated - very convenient location.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施、地理位置绝佳，出门就是中山路，对面就是轮渡，公交很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务十分体贴温馨。服务员也很耐心和善。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订这个宾馆的时候，也是看离轮渡近，但住进去之后发现，真的很不错，环境好，服务好，每天还送一份水果，尤其是7层的观景餐厅，包含了厦门所有的小吃，足不出户，吃遍厦门，再去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店很不错很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆环境相当好！我们订的豪华海景房，还免费帮我们升级成了海景套房！房间内非常整洁，设施齐全！另外旁边就是中山路，对面就是轮渡，逛街购物都非常方便！值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很舒心，软硬件设施都很好，服务人员都很有礼貌，尤其上一位姓杜的门童的服务，实在让人感动！下次去的话还会住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次是朋友给推荐的，然后每次来厦门就习惯性的住这里了。天晴的时候，阳台的风景真是好。整个人心情也好起来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很少写点评，但是这里真的想来说一说，硬件软件都好，服务很贴心，看到我们有宝宝立刻送来了小拖鞋和小牙刷，很感动，房间里的笔记本都是免费给你使用的，还有WIFI，早餐也很丰富，小冰箱里的饮料竟然都是免费提供的，还有茶具，每天送你铁观音也不错可以在旁晚时分坐在阳台上品茶观景，享受生活，阳台房风景真的无敌，酒店地理位置也是无可挑剔的，总之什么都好，最后要走的时候还帮我打包行李，很结实，谢谢了，以后来还会是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是鼓浪屿，楼下就系中山路，出行超级方便。酒店装修一流，服务员很热情，很有礼貌，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,餐饮不错,在中山路边,购物方便.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鹭江宾馆地理位置佳，软硬件均一流，是旅游度假的首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好 服务好 酒店干净 早餐丰富 下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常靠近去鼓浪屿的轮渡口，步行过去只要两分钟。还有门口就是中山路商业街的一端，出了宾馆门就可以步行逛街。房间布置舒适、整洁，窗口可以眺望对面的鼓浪屿。酒店的自助式早餐味道不错，就是早上7点才开始，若是想再早些出门就吃不到了。感觉各方面都很好的宾馆，就是价钱有些小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华海景大床房.里面设施都很新也挺全.早餐种类也很多.加上酒店位置很好..推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定的房间，飞机晚点，与酒店沟通，连打2次要求后延时间，酒店前台很好，一直保留着房间。酒店位置不错。对面就是轮渡码头，下楼就是厦门的中山路，有名的小吃很多。如果旅游是个不错的地点。酒店有去机场的车，如果时间不合适，附近走不到100米就有去机场的巴士，确实方便。酒店式新装修的，很干净，水很旺，阳台和窗户都是双层玻璃，隔音效果不错，当然如果有失眠的习惯，住在酒店的里面那一侧可能更好一点。早餐感觉精致，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天住的1.5米大床房，没景观，很小，心情很不好，好在第二天调到了309，虽然有点遗憾是双人床，但景观开阔，阳光充足，总好过第一天的那间房，实在不值那个价钱。希望店家完善一下网上对房间的介绍。个人认为地理位置不是问题，很清幽，对面的餐馆就试了炒粉，还不错，但是强烈建议去尝尝旅馆左手边的一个很小的夜宵店，他们的炒田螺你吃上了会大呼过瘾的，很实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于到厦门是去旅游的朋友来说，非常好的酒店。地理位置绝佳，鼓浪屿近在咫尺。酒店服务也很好，对得起四星的称号。中山路商业街出门即到，虽然没什么逛的，但是如果要去那是近的很啊。总之，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间景观很好，服务也很好，但是晚上睡觉太闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，临海面对鼓浪屿，风景独特，还是会以后入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间蛮大，房间隔音效果也很好！唯一不足的是只给安排到二楼，没有很好的海景看', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老伴身体不好，初冬出去散散心，选择了厦门。网上预定了鹭江宾馆的豪华海景房（含双早）。住了4 晚（13/12-17/12），很满意。打开窗户隔鹭江对面就是鼓浪屿，景色优美；宾馆南侧就是中山路步行街；北行50 米就是轮渡码头和机场快速中巴终点站。交通十分方便。早餐品种繁多，非常丰富。对大肚量的客人是很合适的。房内设施齐全，4 星级宾馆应有的冰箱、保险柜均齐备；特别让人惊喜的还配了一台Thinkpad电', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置环境都不错，旁边就是轮渡，出门就是中山路…定的是海景套房，真的很大…床也很舒服，房间有电脑，方便处理个人事务…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意的酒店！地理位置非常方便，对面就是渡轮码头，可以直接到鼓浪屿；公交车也很多，我们乘车去了厦门大学、曾厝庵附近吃了泰之家；楼下就是中山路，可以逛步行街，去吃了黄则和花生汤。定了海景套房，阳台风景很美，阳光充足，冰箱内饮料免费。7楼观景餐厅的点心很美味哦！如果说不足的地方，就是走的时候没有服务生帮我们提行李和叫车，感觉被忽视。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鹭江宾馆真是太棒了 海景房视野很好 设施一流 下次来还会是鹭江！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，在鼓浪屿轮渡站的对面，去鼓浪屿游玩非常方便，交通也很便利，是厦门比较老牌的四星酒店之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很优越，老店了 ，听说老板去厦门一直住这个酒店 不错 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是我住过的最贵的宾馆，但一定是我住过的最好的宾馆。前台的服务态度以及房间的卫生设施都非常好，还有海景餐厅和自助餐厅都令人难忘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好，天台，离鼓浪屿的距离，综合环境，非常不错值得推荐，下次来继续住，常驻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错 就在鼓浪屿对面 老店但是新装修了 很喜欢 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住豪华海景大床房带阳台，848元一晚，给的是6楼，先前网上查询知道7楼是餐厅可能会吵，所以要求不要六楼，但前台坚决宣称只有这一间了，别无选择，但我们中午12点不到就到了，哎！只好无奈接受这间房。后来，果然不出我所料，六楼房间从早到晚就一直听得到楼上餐厅人群皮鞋在地板上的走路声，桌椅板凳与地板的剧烈摩擦声，直到半夜11点半才安静下来。还有中央空调的声音也很吵！想好好休息的住客千万不要入住啊！真的很', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，步行5分钟的样子就到轮渡，出大堂左边就是中山路步行街。我们住的面鼓浪屿的房间，景色也不错。房间大小合适，设施新无尘。酒店的员工也很友善，乐于帮忙。酒店的自助早餐很棒，中西菜品都很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，但价格不实惠,酒店早餐没传说中的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面看起来好像很老很旧，但是其实酒店内部装修很不错哦，早点也不错。住的很舒服。订的海景房，阳台就能看到鼓浪屿岛全景。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、房间、餐厅都很好，就是开房时有点慢，前台让等一会儿，但后来似乎就把我冷落在一边了，希望只是个例。另外房间并没有其他网友说的免费饮料和依云水，只送了两瓶娃哈哈水，是房间档次的差别吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在厦门自由行四天定的最成功的酒店，优越的地理位置 、装修后的鹭江宾馆更加舒适宜人，酒店七层的观海餐厅也很棒，拿房卡可以打九折', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看上去很新。里面的设施也不错。下次去的话还会选择这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境太好了，设施很全很新，服务也很热情，地理位置绝佳，住在这里度假是很好的享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很不错的酒店，新装修之后更加的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意鹭江宾馆 设施好 位置好 服务也好 一楼的海鲜自助还能打九折 如果下次来还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错  但是也存在着大问题\n1. 我没事喜欢走楼梯  走了一次此家酒店的安全通道  感觉要是发生什么事情需要走安全通道的话  大家必死无疑  不解释   酒店可以随便找个客人去走走试试  看看能不能找到出口   简直就是迷宫  \n    我想 如果我给有些部门投诉此事的话  酒店会很难为  毕竟住着再舒服  万一遇到什么火灾之类的  命都没有保障   想想这还是让人很不舒服的\n2. 我们结账', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国庆节人比较多，一开始给我们二楼一个房间，居然没有窗户，很不满，后来又换了二楼的一间，有好几个窗户，可以看到中山路，只是窗户外面就是一个很大的变压器。考虑到国庆特殊情况，就只好和变压器亲密共处两天。\n七楼的餐厅真是火爆，不过可以在房间里等，这是住在鹭江的优势。\n自助早餐只送一位，谁让你国庆节来凑热闹呢。\n对面的黄则和也是人满为患，我们晚上9点半去吃的，人才少点。沙茶面还不错，就是服务员都态度恶劣，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意只是价格偏高早点品种太少国庆节提价太多望今后把早点品种增加', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鹭江宾馆真不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '父母很喜欢很干净服务好早餐很丰盛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，就在轮渡对面，风景很好！房间设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，自助餐厅很棒。但预订的海景房安排在二楼，效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，地理位置佳，楼上的餐厅也不错，下次去还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 很干净 服务也周到 地理位置也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。位置很好，中山路口，离轮渡非常近。之前有评论说房间小，因为给我的是最北侧的大床房，多出一块空间，所以房间显得很大。早餐非常好吃，不晓得吃什么的时候就到七楼，看夜景，吃小点心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，重新装修后非常漂亮，也非常舒适。房间内的茶水啊、饮料啊全部是免费的，还提供电脑并且可以无线上网。从网上预订的价格也比直接去大堂订便宜不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置及其方便,下次还要住这家.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通真是超级方便，出门左手是中山路小吃一条街，右手小走就是大同路小吃，对面就是轮渡，出行很是方便，离机场打的也就30分钟！酒店的服务很不错，可以寄放行李，特别推荐7楼的餐厅，物美价廉，入住房客消费还是打折的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，交通特别方便，而且服务很贴心，很多东西都准备到位了，下次还会住那。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常滿意他們的服務 早餐非常棒 只是他們很不禮貌地不讓我們把手上的酸奶帶上房 而非得要我們在餐廳吃完', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住酒店，整体服务非常好，出行很方便，房间干净，配套设施比较齐全，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务不错，位置很好，房间也大，餐饮也不错。虽然没有现代的气派但内装修也不错，有南洋特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是可以的，但最至命的一点是，我住的房间是没有窗户的，总感觉房间有点灞，不太舒服，这一点是最不满意的！其他装修、早餐、交通各方面是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很方便，从大堂穿过Sprit可以直接到中山路步行街，房间也很舒服，床很大，就是吃早餐的地方比较小，需要排队等位。 可能是订的特价房的缘故，其中一间双床房采光不好，只有一个小窗，白天房间也比较暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很方便，从大堂穿过Sprit可以直接到中山路步行街，房间也很舒服，床很大，就是吃早餐的地方比较小，需要排队等位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鹭江宾馆令人欣喜，自助晚餐更是国内同类宾馆中性价比最高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置真的很好，但是我订的房间580一晚是属于“朝内”的，朝内意为无阳光的。房间很小，真的很小，和四星不咋的相称，房间里灰很厚，在小孩子头上被咬了很大很大的蚊子包后，起来找蚊子才发现目光及不了的地方，例如桌底下，窗帘下都有很灰，我一扇蚊子，灰就飞起来了。早餐很好吃，而且小小孩没问我收费，这个跟我前面住的毕思特是不能比的。\n总结，住这个酒店一定要订好的房间，否则不如住经济型的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，装修很精致，房间里什么都有。面向大海，可以看到鼓浪屿。而且房间还有笔记本，非常方便。旁边就有商业街，买东西也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母定的是豪华海景双人房，很满意。客房备有青花瓷的茶具，啤酒、可乐、矿泉水等饮料全免费，还有赠送水果盘。虽然房间紧邻中山路，但是双层玻璃隔音效果很好。订房时要求的高楼层、远离电梯等要求也得到了满足，服务态度也好。早餐很丰盛，中西餐都有。住客定7楼观海餐厅有优先定位权，晚茶有9折。另外住客有赠送免费环岛巴士票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友1家一起去的， 共订了2间房间， 很舒适，很方便。 很适合去厦门旅游时居住。 \n很好的酒店， 下次去厦门还会住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和家人带孩子出游。订了商务大床房，觉得物超所值：首先窗户的问题并不像之前有人评论过的那样光线暗，虽然确实窗户外有类似竹条状的遮蔽物，但是和房间装修风格出奇的一致，也没影响到正常采光；其次赠送的早餐中西合璧，品种多样且美味；三是卫生间的大小比豪华海景双床房的明显大得多；四是有免费的环岛巴士票领取。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很不错，可以看到鼓浪屿，出去就是中山路，机场大巴和轮渡也就在旁边，非常方便但是房间这个价格来说真的很小，设施倒是满齐全，还有赠送的铁观音很好喝，有电脑可以免费上网。早餐实在不怎么样。总的来说就是，性价比一般啦。最好是能订到普通的标间会比较合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，非常满意,海景房视野很好，房间设施很新，就是空调太冷了。晚茶很好吃，可以评房卡打九折，这点也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修豪华，服务热情。海景房能看到对面鼓浪屿，周边中山路吃饭购物也方便，总体说不错，毕竟不便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很不错,感觉很亲切,但硬件条件很一般.地理位置也不错,边上就是万石植物园,环境很好,离南普陀也很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '历史悠久，位置非常优越，对面就是轮渡，去鼓浪屿。如果鼓浪屿上的酒店条件不够好，可以考虑住这家酒店的低价位的房间。\n浴室装修设计很有品味，耐看耐品，用摩恩龙头。\n酒店7楼的餐厅在当地非常有名，住店客人在那里用餐可以 打9折，但要提前预订，否则没有位置。\n早餐有中餐、西餐和日餐，自己烤了片全麦面包，香！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '历史悠久，入住贵宾海景房，房间不大，但是景观很好。酒店 有的房间有阳台，有的没有阳台，我们入住的是没有阳台的房间，要求前台帮我们换到有阳台的房间，前台告知 因我预定是两大一小，有小孩，所以没有给有阳台的房间给我们，怕小孩不安全。另外酒店还预先多放了一双儿童拖鞋在鞋柜里，考虑的很周到。虽然我们自己给小朋友带了拖鞋，但 还是比较感谢酒店人员的细心周到。入住第一天有送水果和饮料。\n浴室装修设计很有品味，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订这酒店，就是看中的酒店位置，离去鼓浪屿的轮渡码头超近，离轮渡码头公交总站也很近，关键旁边就是步行街，我住的海景2楼房，有点吵的，特别是造成轮船汽笛声和楼下汽车行人声音，酒店早餐丰盛，就是位置少，人多了，需要等待。酒店前台的服务很好，大堂不是很大，房间也有点拥挤，感觉和商务酒店差不多，所以建议，如果最求安静和想睡到自然醒的话，不要考虑该酒店，如果追求位置的话，可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置好，七楼的餐厅也不错，服务可以比五星级的了，如果不考虑住鼓浪屿上，又想住得好点的话是一个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，就在轮渡码头对面，旁边就是中山路步行街。硬件、服务都不错。作为4星酒店，值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，景观好，不过要订高层的比较难，请特别要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境好，服务也好，早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，但这个价格不值,给父母度假定的，他们不满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好。服务到位。停车位因为在人行道上，出入不是很方便。洗澡的水量够大，要是水压再大点就好了。交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   住的是贵宾海景房，房间设备非常齐全，也有8成新，房间很干净；窗外景色并不亚于“温……”，毕竟看鼓浪屿的夜景并不需要多高，6、7层是够了。以此酒店名气、地理位置和档次，价格合理。 \n    不过服务方面还需要改进的。叫了服务生打扫卫生，用过的沐浴露、毛巾之类的都没有帮清理掉、更可笑的是没有牙膏了不懂得补上，后来打了总台才补上，有点郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务很好、员工都很友善，地理环境也不错，能看到鼓浪屿。早饭很好吃哦！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在码头，上鼓浪屿很方便，就是很吵，早餐很一般，还有就是房间重新装修没几月，过道还是有味道，价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝对的好！出行很方便，观光巴士、轮渡、无数条公交线近在咫尺，也由此节省了不少交通费。我们入住的贵宾海景房，面对鼓浪屿，无论白天还是夜景都一级棒！房间设施很新，可以与五星级媲美，客房服务很细致周到；还有联想笔记本电脑供免费上网哦！MINI BAR的指定饮料可以免费享用哦！7楼的观海厅餐厅，景色、美食惧佳，1楼自助早餐品种丰富，物超所值！（我们家的小贝贝连续三天都吃鱼丸汤，他说太好吃了，百吃不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，就在江边轮渡码头对面，出门转角就是中山路步行街。 定的是3楼的海景套房，房间大、干净，还有笔记本电脑（但是电脑估计中毒了，老是蓝屏，还是用自己的吧）。 另外还送了水果盘，房间小冰箱的饮料和啤酒全都免费喝，连赠饮的矿泉水也是依云的，这点让我感觉酒店的大气。 非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出入方便，离码头和中山路都很近。房间也是高标准的品质，绝对物有所值，下次来会优先考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先感谢鹭江宾馆带给我们的一周美好回忆！\n\n评价怎么说呢，这次出来玩得时间长，厦门只是一站，本来想住岛上，但做功课的时候发现住岛上的话在这个季节很难解决潮湿和虫子的问题，不住岛上的话，鹭江的位置是最好的了，出于成本考虑，住了最便宜的商务房\n\n入住后的感受是，酒店很新，刚装修完两三个月吧，很干净，很舒适，房间里有有线和WIFI的网络，很安静，由于没有窗户，天亮也不知道，所以睡得格外香。服务不错，早饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没的说，环境和设施都很不错。尤其可以包揽鼓浪屿的景色。不过隔音差了点，听到装修的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，设施很新，服务很好，以后再来厦门还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店,服务总的不错,卫生状况很好.隔音较差,非面海房的光线差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务周到热情，酒店地理位置也好，就在轮渡码头对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门之行的亮点就是入住了鹭江宾馆，之前跟正身许多艺友驴友一样很纠结，是否入住鹭江宾馆，毕竟价格是不菲的。然而到了那里，就如温馨的家，宾馆服务态度、设施超好，干净整洁，新装修过，但一点都没味道。如同驴友们所说就是上海的和平饭店，地理位置非常优越，对面就是鼓浪屿，风景秀丽，下面就像外滩，旁边就是和南京路步行街一样的中山路，怪不得大家都极力推荐。早餐丰盛可口，入住三天都不一样。特别是鹭江宾馆的晚茶，一定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以,位置无可挑剔.就是将原本放在七楼的早餐搁到一楼,有些不适应.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离码头近、中山路也很近，如果来厦门玩就住这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲酒店环境不错，客服态度很好，因为房间在电梯口，内部的隔音设施不是很好，客人走路声音听得很清楚，如果房间的隔音无法在改进，建议电梯口也铺上地毯，外部的隔音设施不错，但最后一晚发现蚊子，被钉了一次，床单有一滴血渍，应该是清洁人员留下的。因为是最后一晚了，所以就算了，没要求换房间了。希望酒店能注意这些小细节，做的更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有电脑真是太美好了。\n风景很好。\n就是走廊隔音很差。小孩在走廊走路的声音都能听到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还OK的，只是隔音有点差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置等各方面都很好，只是客房刚装修好有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十鹭江宾馆地段好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住,环境幽雅整洁,服务热情,还有笔记本挺意外的。美中不足的是淋浴出水量太小了冲澡不是很舒服,希望下次入住时能改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级棒，我入住的是海景套房，真的无敌海景，房间设施完备，还备有电脑，服务也好，早上自助餐也很好，总之，下次去还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在市中心，装修也不错，背面的房间很不好，差别很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵宾海景房：房间设施很新，虽然面积有点小。看对面的鼓浪屿，风景很不错。我们定了两间，一间有阳台一件没有；应该是间隔的一间有阳台滴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为老牌星级酒店，一切都很完美！房间中的笔记本电脑给人惊喜了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，设施可以，早餐也不错，符合四星的规范，有无线上网很方便。\n房间太小，不向海的景观实在太差，连自然光也不足。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，床很舒服，由于是重新装修，所以很干净，也没有味道，不是第一次入住，以后有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,下次还会入住.酒店七楼的茶餐很棒,交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，环境也很好，下次去厦门鹭江宾馆还是我的第一选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常赞的酒店，在这里渡过了几天愉快的假期。食物精致美味，服务细致入微。连住三天，如果能有个优惠就完美了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，服务员也很热情，地理位置好，下次来还要住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '鹭江宾馆给了我太多的惊喜，帮我免费升级了房间，使我们初来驾到的自助游客再一次体会到了感动和兴奋。升级以后的海景房，对面就是鼓浪屿，能看见熙熙攘攘的行人，但是却没有一丝的嘈杂。酒店装修的非常高档，稳重大气，地理位置更是完美。出了酒店，就是步行街，正巧在举办海峡文化节，整个步行街全是美食。晚上，我们去了鹭江宾馆的露天餐厅，幸亏定了位置，否则要等好久。东西非常非常好吃，窗外就是美丽的鼓浪屿，惬意悠闲。还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好，位置真的很方便，酒店也很精致，住的是738价位的。早餐一般，7层的露台餐厅太火了6点就排队了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，房间设施也很精致，如果不是因为装修气味影响的话，真是无可挑剔了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强力推荐该酒店的海景房，景观超好！酒店服务很好，我先生过生日那天还特地送了生日卡和生日蛋糕，非常周到，很感激！酒店顶楼的观海餐厅用晚餐，真是心旷神怡的享受，鼓浪屿美不胜收的海景一览无遗。。。酒店的早餐也很不错，并不比五星级酒店差。\n希望能够尽快再次重游厦门，仍然选择住在鹭江宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鹭江宾馆位于厦门轮渡码头的对面，中山路商业街旁边，整体的住房条件、设施都很齐全——吹风机、饮水机、洗浴用品一应俱全，可谓是住的非常的舒服和安心。早餐是自助式的，品种非常的齐全——中餐、西餐、日式都有，而且每天的品种都不一样，味道也不错。总的来说这家酒店的服务相当的不错，很值得住宿哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算，总体相对比较满意，可以尝试，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是很不错的，尤其是前台和行李生服务非常到位，有五星级的感觉。\n酒店新装修的设计看来有许多问题；如房间色调太冷，洗手间光线太暗，套间在床上不能看电视等。\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台在接待外宾时没有应有的礼貌。\n我预定的房间是商务双床的，结果Check in的时候才告诉我只有一张大床（提前了至少两周预定的）。让我怎么和客人同床？\n结果让我连续往返于酒店和朋友家（只好借住）两天。非常气愤！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店的位置不错，去鼓浪屿和中山街都方便，客房面积很大，住着很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修后的房间舒适，干净，典雅。自助早餐丰富多样。清晨和傍晚时站在阳台上远眺\n鼓浪屿，别有一番情趣。如想方便去鼓浪屿又不想失去中山路的夜市，鹭江宾馆是\n个理想的下榻之所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分便利，酒店服务很好，房间内的细节很满意，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很新，是新改造好的，房间也很不错，七楼的下午茶很美味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环景地点挺好， 只是5月初客房里没有暖气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，内部装修非常雅致，一分钱一分货，有些小贵，建议大家预定稍高的楼层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还在装修期间，但是新的装修风格很不错，非常现代。就是采用的卫浴品牌稍差些，出名的餐厅也在装修期间未能开放。不足之处就是有些吵闹了。面对江景，非常惬意，交通也便利，周围的吃喝玩乐项目都很便利，非常丰富，很超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着厦门酒店最高的好评率去的，地理位置好，服务就更不用说了。硬件设备方面也很完善，早餐的自助也很丰富，比上次去厦门宾馆的要好，总体来说挑不出啥明显缺点，同价位里头性价比很高，下次过去厦门仍是首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '站在阳台上观鹭江，眺鼓浪屿，无时无刻不是美丽如画，令人心旷神怡。期待下次入住时，已装修好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看中酒店优越的地理位置 过个地下通道就到对面的轮渡码头 酒店左转就是热闹的中山街\n房间新装修的 总体都挺不错 就是房间外的走廊还有些味道 以后还是会来这里 早餐也挺丰富的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点遗憾，酒店大堂正在装修（据说五一之前结束），从偏门进，上客房的电梯好像是货梯。顶楼的露天餐厅也关闭了，最诱惑我的早晚茶也成了泡影。。。\n不过，早餐供应时间比较长，好像一直到10点，对于爱睡懒觉的我倒是很贴心啊。。。工作人员的服务也还不错，特别是行李员同志很热情很负责。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房风景还行，因为靠马路，有些吵。不过还是值得一住。\n近阶段在装修，有些乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个很有味道的酒店\n1：文化：曾经是厦门最高的建筑还拥有厦门最古老的电梯。\n2：设施：装修以后房间设施都很好也很干净。\n3：景色：拉开窗帘就是鼓浪屿，非常漂亮。\n4：交通：在环岛路旁，距离轮渡码头300米，而且机场大巴直达，非常方便。\n5：服务：服务员都很友好，早晨也不错。\n6：价格：400多元的价格还可以接受，但据说装修彻底完成后要涨价40％，有点太高了！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的，风格不错，这次带爸妈入住，所处位置交通十分便利，就是由于尚未全部装修完，电梯引导等不是很到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '鹭江位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正在装修，但是不会有太多影响！晚间有些冷，提供了一个暖风机，服务很贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的，设施很好，很人性化，第一次看见房间里有小闹钟。站在阳台或开窗赏景对岸的鼓浪屿一览无余。酒店的自助早餐很好，餐具很新，吃得很开心。酒店的服务也很好。性价比很高，交通很方便，对面就是轮渡码头，左拐就是中山路步行街。遗憾的是部分还在装修，传说中的屋顶晚茶没吃到。下次去厦门还会住，但愿价格不会涨很多。会推荐给亲朋好友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的，房间设施很好，第一次看见房间有小闹钟，很人性化。站在阳台或开窗赏景鼓浪屿一览无异。酒店的自助早餐很好，餐具很新，吃得很开心。性价比很高，交通很方便，对面就是轮渡码头，左拐就是步行街。下次去厦门还会住，但愿价格不会涨很多。会推荐给亲朋好友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店江景无敌，要求换个有阳台的房间也顺利达成愿望。服务员都很热情。新装修的房间很好。\n只是入住的第一个晚上，被电话吵醒5、6次，平均每小时电话响一声，我还带着孩子呢，好在她睡得沉，拔了房间的线，卫生间的还会响。第二天一早反应情况，后来回复说查不出问题，只是确保不会再有这种状况。连句道歉都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好\n性价比高\n方便\n下次来厦门还会再来滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家性价比真的很高，房间里就能看海，新装修的，设施也很新，酒店的服务也很好，早餐精致。可惜中餐厅在装修，据说5月才能开放。唯一不足的是房间里没有浴缸，宝宝洗澡不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新裝修，全部竣工要到大概5月初了。所以這次以前6樓的餐廳也暫時關閉了，只剩下一樓小小一角的西餐廳提供服務及住店客人早餐服務。\n新裝修，設施、功能都比以前提高很多，希望房價不要漲很多哦。\n地理位置還是無得比，去哪兒都方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚装修过，很好，酒店的早餐，不错，吃得很高兴，特别是餐具都是新的，调羹看上去都是闪闪的，胃口都好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经过重新装修的房间布局和设备都是不错的，该酒店优越的地理位置几乎无其他酒店能及，带阳台的景观房无敌江景，早餐的味道也不错，遗憾的是目前正在装修，传说中的晚茶没吃到，另外由于新装修，衣橱和抽屉中有异味，但是房间中没有什么味道，异味问题相信不久也能解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华海景房阳台上看出去就是鼓浪屿，房间设施挺齐全，就是酒店部分在装修，天台的晚茶没有吃到有点遗憾，整体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，我们外出时会来打扫房间，有什么需求也会尽量满足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼上的自助餐不错,因为靠近步行街,所以还是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，风景又好，交通便利，值得推荐的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段超好，刚装修过，设施很新！就是还有一半在装修，餐厅什么的都没有到位，很遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一半在营业一半在装修，但服务还是很给力，相当满意，另外新装修的客房也很漂亮，从窗外看出去的景色很美，下次来厦门的话还会住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚好在装修，没及时更新信息，郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢，下次来一定入住，交通很方便，就在轮渡口对面。虽然酒店再重新装修，试营业，但是服务很到位，在酒店大堂也细心放了碳粉包，在房间每个角落，抽屉里都放了碳粉和碳粉包，几乎房间没啥味道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便!女儿在家量过赤脚未到一米一,但在早餐的地方量起来居然有一米一三,半价付钱吃早餐了,不是很爽,也懒得和服务理论了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很好 有准五星标准 在孝感算是很好 但服务细节还需改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景色非常好，窗外就是鼓浪屿全景。虽然酒店有年头了但还是比较干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'i have to say this is an amazing hotel with an amazing view of the harbor.  thanks for all', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近码头,去鼓浪屿很方便,酒店设施一般,不过总体来说还是满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房间真的不错，服务也很好！价格实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房风景很好，早餐很丰富，晚茶也不错，就是晚上有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不巧，该酒店正在装修，面向鼓浪屿的房间都没有了。要看鼓浪屿只能在阳台上转脸望去。景色不错，房间还是比较干净的，床很大，舒服。早饭一般。560元的价格 不便宜。不过面对鼓浪屿的轮渡口，非常方便到鼓浪屿去玩。还有一个意外惊喜，正好在搞活动，赠送每人一张20元的环岛旅游巴士票，上车地点就在马路对面。坐车绕厦门一圈，尽览厦门美景，很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超一流，只是酒店太老了，如果能重新装修一下会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的美好。很喜欢。下次还要预定这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌的酒店，新装修的好像，空调太冷了，似乎调不热，因为对着海所以有点潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如即哇的美丽，住了很多次，还是很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，露台晚餐风景也好。下次去还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是海景标准房，鹭江夜景很温馨。早餐很超值~ 晚餐点了超多东西，3个人吃的爽死了，才200元。GOOD~~!~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店在装修，没有任何设施可用，除了餐厅。宾馆年代久远，设备陈旧。从上述二点而论，不能按四星标准收费，最多三星了。视情况再做推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常不错，楼下就是中山路小吃街，酒店的自助早餐品种也很丰富，以后来厦门还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，定的海景标准房，可以看见鼓浪屿~2天在晚餐都在6楼的餐厅解决的，第一顿吃的是小吃，第二顿吃的是点餐~味道还是不错的，客人可以打9折，要了发票，还中了10元，真开心，呵呵 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，定的海景标准房，可以看见鼓浪屿~2天在晚餐都在6楼的餐厅解决的，第一顿吃的是小吃，第二顿吃的是点餐~味道还是不错的，客人可以打9折，要了发票，还中了10元，真开心，呵呵 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，定的海景标准房，可以看见鼓浪屿~2天在晚餐都在6楼的餐厅解决的，第一顿吃的是小吃，第二顿吃的是点餐~味道还是不错的，客人可以打9折，要了发票，还中了10元，真开心，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还可以,就是预定的时候先用信用卡预付房费不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在中山路口，交通非常方便，几分钟内即达轮渡到鼓浪屿，但酒店内设施非常一般，入住时有一半房间在装修，希望下次去能有改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，设施一般，服务很好，餐厅很不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当好，很方便去景点和鼓浪屿，海景也很不错，豪华房部分带阳台，真的海景不错，只不过本次去正对鼓浪屿的房间在装修，只能是侧面看海，不过目前设施一般，毕竟是老酒店了，价格十一也偏高，观海餐厅很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，对面就是轮渡码头，出门左拐就是中山路。酒店员工的态度也都很和蔼，非常有礼貌，除了6楼观海厅的服务员。\r\n\r\n房间的view很好，空调很足，只是电视机还是老式的。\r\n\r\n我住五楼的房间，大概因为楼上是餐厅，下午三点开始，头顶就不停的有人走来走去，凳子桌子挪来挪去的声音，吵的老人小孩都无法午休。以后去还是不要5楼的房间。\r\n\r\n还有我住的房间非常的潮湿，不是一般的潮湿，干的东西都变的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住期间很多设施在修,渡轮声音略吵,其他都还行,老字号要焕发新活力.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置很好，内装较差，停车位难寻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good...........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越,吃早茶的时候可以看到鼓浪屿的全景,非常漂亮.总体入住感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通很方便，去购物街和鼓浪屿很近，早餐很好哈哈～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地理位置极佳，就在中山路上，轮渡旁边。设施稍旧。总体还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通十分方便。服务也比较好，餐厅视野很好，可以看海景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实来厦门之前我对鹭江宾馆慕名已久，但因为来之前发现标间已经订完了，而海景房又价格不菲，所以我只订的起单人间，当一位貌似是管事的服务员走到前台小姐旁边看到我和我妻子两个人时，警告我不允许单人间住两个人，我告诉她是因为网上经济型的已经订完了，她说那现在有海景的您要住吗，语气之不屑真的让我感到自卑，好吧，看了前台的海景房价格，我确实住不起，我说这个单人间只是我住，那个服务员拿起了对讲机好像对别人说了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点绝对好，交通方便，早餐也棒，就是以前早餐在顶楼更棒，房间也还好，就是设施差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置非常好，就在中山路口海边，对面就是鼓浪屿。早餐在六楼观海餐厅，景色不错，但品种较少。房间装修较早，比较陈旧，而且被子很潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，早餐厅望出去风景很美，豪华房景观不错，我们的房间323稍微有些偏了，号码小的可能会更好。就是房间排风不是太好，衣服洗了都不干。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置是真的是不错，服务也很好，就是估计地势低而且靠海的原因,房间有点潮潮的,湿气太重。不过有机会去厦门，还是会考虑入住该酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，离码头非常的近。离步行街也非常的近，总之吃和玩都非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good but the room is too small.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置方便，离码头非常近，所以就没住鼓浪屿上。晚上尝了6楼的自助餐，名不虚传，虽然是小吃可吃的非常满足哈哈。唯一不足的由于地处闹市，订的海景豪华标准房房间已经采取措施用了隔音玻璃，仍然还能听渡轮的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有历史感，顶楼茶座不错，位置绝佳，下次来厦门还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，早餐较丰盛，有历史感，下次来还入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常的好，态度也很好，房间很大，自助早餐不错，鹭江的晚茶非常好吃，凭房卡，免受服务费，晚茶是要排队的，你住在酒店的话你告诉小姐房号，到号了，回答电话通知你的\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常的好，态度也很好，房间很大，自助早餐不错，鹭江的晚茶非常好吃，凭房卡，免受服务费，晚茶是要排队的，你住在酒店的话你告诉小姐房号，到号了，回答电话通知你的\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位子极加，窗外就是鼓浪屿，服务也不错。唯一遗憾的是有两张纪念照落在酒店。回家后通过电话查询还是没找到，可惜了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,就在码头对面,单人房位置不好,开窗就是墙壁\r\n酒店设施还行,在老酒店里算好的,有一定的历史厚重感 \r\n顶楼的餐厅不错,朋友小叙,看着鼓浪屿的日落还不错,就是要早点定位子 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便,就在码头对面,不过开窗会有点吵\r\n酒店设施还行,在老酒店里算好的,有一定的历史厚重感\r\n顶楼的餐厅不错,朋友小叙,看着鼓浪屿的日落还不错,就是要早点定位子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是345元的单人间，房间较小，卫生间更小。感觉象经济型酒店，位置不错，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，房间设施也许不是最好的，但很舒服。6楼的观景餐厅很值得一去，东西很好吃呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置絕佳,風景很好,缺點是濕氣很重,棉被黏黏的,入住時很多設施整修所以都沒有用到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，与鼓浪屿可互相眺望，服务到位，交通方便，是不在鼓浪屿岛上住宿之外的最佳选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很方便出行，风景也不错，楼上餐厅很不错，自助早餐也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想去鼓浪屿和到中山路找小吃的话，这里真的很方便；\r\n楼在马路边，出门就是斑马线，行人车辆有点乱；\r\n床铺有点软，睡得腰酸背痛的；\r\n服务很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超好！房间安排在5楼，面朝大海，空调很劲爆，适合我们怕热的一家人。早餐丰富，晚茶很有情调，因为是住客，不用急着去占位，8点半以后上去就可以了。check in ,check out都很快，总之，是一次很愉快的旅程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当好，房间整洁，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错,但价格属于比较贵的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错的，宾馆条件也挺好，值得住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置、饮食、大堂、都是鹭江的优势，但房间的设备和色彩真的要改改了，电视节目还是有雪花的，希望这点以后会改进，呵呵，整体很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，住房舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对黄金地段，房间还不错。我们提前半个月预定，到酒店后还是没有房间了，于是被升级到豪华房。有一个不足之处是：酒店部分房间正装潢，所以，没有大床房。嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了一点,有蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置相当不错，出门方便，吃东西方便，酒店很干净，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鹭江宾馆最好的地方就是位置非常好，服务态度也好。不过作为四星级酒店，硬件有点旧了。而且值得夸奖的就是顶层的餐厅，小吃非常不错。第一次取得人推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  位置非常的方便，6楼的露天餐厅值得去，尤其是晚景非常的美！也许是因为老酒店的原因，房间内部的设施不算好，只能是一般，不过房间里面的景色还真是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧，出行很方便，就在摆渡的码头斜对面。服务不错，很积极。对面的凤缘外婆家很好吃。他们家自己的餐厅也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，一边是中山路步行街，对面是鼓浪屿轮渡口。酒店设施偏旧，属于老四星酒店。早餐的地方太小，有一天早上还要排队等，服务员还唠叨吃饭的人为什么都一起来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就挂牌四星来说设施是差了点,其它都好;再到厦门还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后发现卫生间吊顶有漏水，酒店马上让换房了，虽然又要重新收拾行李，觉得酒店的服务还是不错的。不过房间好冷，空调温度好像没法调整，调到30度还冷。没办法，关了空调，开点窗，居然感觉不错。\r\n海景房景色同样好，不错！\r\n晚上在六楼景观餐厅用餐不太愉快，上的菜竟然好几个不是我们点的，刚开始还没觉得，后来几个都错的，才找来服务生要求看原始点菜单，说是进厨房了，不能看了，不过菜味道还不错，算了不做计较了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    早上8点到酒店原本想寄存行李后出去玩，没想到前台说房间空着可以直接入住，开心一下。进入房间后，感觉很干净、设施也比较全。也许是前几天在鼓浪屿住家庭旅馆落下的毛病，特别是特别了，但是设施就比较抱歉了，一下子看到星级宾馆的配备就激动了。走到阳台就更惊艳了，哇靠，眼前就是鼓浪屿全貌了。赞啊赞啊！退房时大包小包走出酒店，门童帮忙拿行李，这倒也是正常的，可是连看车位的服务生都会帮忙就忍不住感动一下了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳台前有两颗松树遮挡了一点视线，但景色确实不错，六楼餐厅生意很好，订不到位，菜色不错，住店客人免了10%服务费。公交很方便，去环岛路，厦大都有车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住了3天，整体感觉很好，就是酒店硬件稍差了一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感谢一下7月12日下午在门口值班的服务员，捡到我的钱包后及时送回给我，下次去厦门还会住鹭江。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置没话说，到鼓浪屿，中山路超级便利，酒店房间比较大，洗澡水很大，但电视机实在是太差了，房间装修也和四星级酒店有差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是老宾馆，但是非常舒适！住了2天，感觉非常好！下次来还住鹭江！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，位置一流，服务很好，下次还值得再住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，6楼的茶餐厅特别有氛围。只是开放时间晚上为17：30开始，建议早点去，可以有露台座位，吹吹海风很舒服。住酒店可以免10%服务费。\r\n\r\n套房很大，很宽敞，有铁观音茶喝，很小资。\r\n\r\n去码头很方便，就在对面，去机场打车40元。\r\n\r\n入住厦门的不二选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.厦门的黄金地段价格自然贵点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，设施也比较齐，因为地理位置好，交通超级方便，楼下就是中山路步行街，窗外是海景，感觉很满意，网上预订价格也比较实惠……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出去就是鼓浪屿,就在步行街,购物方便,早餐很好,服务也很好.但网上不容易订房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務員在我們還未到洒店门口已出來替我們拿行李，又不嫌其煩地帶我們看客房。服務態度非常好。我們住的是套房，非常寬敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,房间大.设施还可以,早餐令人难忘,绝对性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，就在轮渡码头斜对面，客房鸟瞰鼓浪屿，去中山路逛街也非常近，去厦大交通也便利。\r\n\r\n硬件设施还不错，服务态度尤其好，也没有任何骚扰，7楼露天茶餐厅很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，总体过得去\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门鹭江酒店靠近轮渡区，想玩鼓浪屿当天往返的可以住这里方便，酒店最大特色是六楼的餐厅，既靠海又可以吃到特色的点心，价钱还算合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在鷺江住了兩晚，前台服務態度不好，但行李員和餐廳服務員的態度很好。早餐一般般，沒有想像的好。客房打掃不是很仔細，在床邊放了更換床單卡，結果沒換，房間裡有蚊子飛來飛去。但酒店位置非常好，中山路就在旁邊，步行到輪渡只要3分鐘，從房間的窗戶可以欣賞鼓浪嶼白天與夜晚的景色（海景房）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当便利，以后去厦门还住这。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '六楼餐厅环境很好，要提前订位的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置得天独厚，海景房确实很完美，早餐也不错\n性价比比岛上的家庭旅馆高多了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店六楼的餐饮基本上以点心为主，味道很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一流，方便，但轮渡的马达声音较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房還可以，位置很好，自助早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带了老老小小一大家子去的，位置非常好，很适合带家里人去。设施时稍微陈旧了点，但是服务很好，很热情。遗憾的是早餐没有想象中的好，之前看点评早餐的评价很高，但实际很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5楼的海景房感觉还行,早餐还比较丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，但设施老化了点，饮食很有特色。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前去看了房间，提出要求要五楼带阳台的海景房（570元/天）（因宾馆3-5村层均有同等价位的房间，且有的房间没有阳台，有的不能看到海景）。由于要去土楼住宿一晚，为保证能订到心仪的房间，因此提前于6月1日七点去宾馆交了一天的定金。\r\n但6月2日实际入住时，给我房卡，我已看房间号是3开头的，问他们是几层的，他们说是三层的，带阳台，我不同意，他们说那五层的不带阳台或不能看到海景，要不就没有了。在我的一再', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，而且交通非常便利。前台服务非常到位。下次去还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置极佳，但是给我的房间是没有阳台的，而且在一楼，景观不够理想。酒店的配置还算可以，卫生也不错，但离四星好像还有距离。门口服务员非常热情、友善，为我们的出行提供了很多建议。如果是去旅游的话，选择这家酒店还是很便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务很好，好像就是没有接机服务额～～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是观景双床房，正好是对着鼓浪屿。风景很不错。房间也很简约，总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、环境都很好 面向大海视野开阔 交通极方便 服务人员很礼貌 早餐也丰富 虽然房价小贵 但对于携老人家出行的还是首选 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好 值得推荐 不过价格稍高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外表有点旧，但是内在还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意。性价比很高的。\r\n还能在里面餐厅打九折的，吃了两次了。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的不错 露天餐厅很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时酒店没有提醒房间是没有阳台的，在提出换有阳台的房间时，未同意更换，表示所有房间都客满了，而当时还是中午。对酒店的态度表示很遗憾，早餐还是不错的，电视机质量很差，居然声音和图像不是同步的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置真的很好，入住鹭江就是因为这个原因！出门不远就是轮渡，酒店紧临中山路，还有就是晚上在六楼的中餐厅看夜景真是不错的！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真的很好，出门不远就是轮渡。晚上可以在六楼的中餐厅看夜景！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周围就是商业区，离鼓浪屿码头很近。酒店的服务也不错，下次很可能还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视机挺大、卫生间也有电话，吹风机也有，虽然我自己也带了。5楼的单人房，不吵，有“麻雀虽小，五脏俱全”的感觉。使用了酒店提供的薰衣草枕头，虽然没什么香味，但是比客房提供的枕头干净。位置很方便，斜对面就是渡口，晚上出来散步也不错。\r\n睡晚了，所以没吃到早餐。房间门口挂着赠送的报纸，挺不错。6楼的点心一般，下次去的话会仔细找找有什么好吃的，有机会会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行非常方便。酒店的服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是和我一样比较敏感的人，最好先说明不要靠马路的房间，或者要高层一些的，不然会比较吵，晚上可能会失眠。\r\n但是整个位置很好，酒店的服务也不错，六楼的餐厅也非常的棒，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出行方便，性价比一般，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正對面就是鼓浪嶼，站在陽台上可以看到整個島。馬路對面就是碼頭，酒店旁邊便是中山路，非常非常方便。雖然是老酒店，但經過裝修後感覺還不錯，住的是高級海景房，其他房型不清楚。早餐單調，沒什麼東西可吃，希望能改善一下，但是咖啡很香。下次還會選擇入住，酒店的入住率很高，一定要提前再提前。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鹭江宾馆是我住过最舒服，最人性化的四星级酒店，虽然房间小了点，但是很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是单人间，房间很小，胜在位置好，去鼓浪屿的轮渡就在马路对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，而且服务确实不错，基本上没有什么问题，住的是单人间，房间比较小，卫生间的设计不是很合理，其他实在是挑不出什么毛病，和新开的酒店没什么区别，而且门口交通很方便，随时有出租车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔壁房间的声音能听到,隔音不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔壁房间的声音能听到,隔音不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置很好，很方便。房间不错。只是下雨天竟然收不到电视，有点出奇。早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置很好，很方便。房间不错。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一去，住在海景标准房~ 可以看到对面的鼓浪屿，晚上海景不错，很舒服，早上的自助餐种类也很多~ 服务也不错~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正正就在轮渡码头,早上可以看到明朗干净的鼓浪屿，晚上可以看到灯光闪烁的鼓浪屿.对面鼓浪屿夜景非常迷人...6楼的观海餐厅价格适宜...景色不错...宾馆位置是厦门最好的...房价不算贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还对得起这个价格~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，去哪里都很方便。酒店还送了旅游观光车的票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，套房的配套设施就是好，唯一遗憾的是没有阳台', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住这个酒店了，因为它独特的位置、离鼓浪屿和市区及各景点都很近、很方便，特别适合第一次来厦门旅行的人。它的位置相当于上海的外滩，其它就不多说了，入住后好好体会吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，很舒适。离景点很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离鼓浪屿很近，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆的地理位置不错，离轮渡很近就一条马路之隔，去鼓浪屿非常方便，周围的交通也很便利，公交车很多四通八达，宾馆边上就是厦门著名的商业街——中山路。宾馆的早餐很不错，内容丰富，中西合并，味道也很好，服务很到位，就是6楼吃早茶或晚茶的餐厅太火爆了，没有提前预定基本上要等上1、2个小时，总之这家宾馆不错，以后去厦门还会选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地理位置很好,码头上来很方便,去各个景点也很方便.只是房间的设施略显简陋,特别是阳台的门,不是最安全.其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，窗户正对鼓浪屿，但当日房间无阳台略有遗憾，对面是到鼓浪屿的码头，旁边就是非常热闹的商业街，地理位置极佳，房间设施也很齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置超好，早餐、服务和卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,到哪里都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，早餐不错。这次没在楼上吃晚饭，下次再弥补', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置,服务水平,住宿环境都很好.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的自助早餐很丰盛， 味道很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，干净、很舒服，早餐很好吃。就是临街的房间有点吵，不能睡懒觉。隔音不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家五口都挺满意的，（除了价格稍高）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境清洁，位置非常好。码头斜对面，公交发达。早餐非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的king size bed 非常大。楼上的观海餐厅又实惠又好吃，能看到鼓浪屿的全景，心旷神怡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置无可挑剔，六楼露天餐厅营业到下午2：30，早餐很丰富。\r\n每次去厦门都会在鹭江住一晚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很怀旧风味的老店，电梯很有特点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点;地理位置好，交通方便，价格便宜。卫生间干湿分开。\r\n缺点：设施陈旧，楼层太低，所以面对海的那边很吵闹，早餐太过简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的3层面海的房间，挺干净的。听同事说4层的家具比较新。下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的房间比较小，看不到海，可能定的价格较低的房间。要是童鞋们下次住的话，尽可能定好点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个房间很小，不过因为就一晚，还好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，位置非常好，服务也不错，餐厅还可以，卫生尚可，设施有点旧了\r\n酒店位置在轮渡旁，鼓浪屿对面，无论是去鼓浪屿还是去市区都很方便，走成功大道到机场也就20分钟\r\n服务还可以，不能算非常好，本来没什么问题的，主要是寄存行李之后取行李耽搁了很久\r\n早餐有厦门特色小吃，不错。顶层的餐厅味道很好，可惜人太多，往往需要排队，但是可以留下房间号预定\r\n设施有点旧，不过问题也不大，电视是老式的，效果一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的酒店但绝对是五星的服务，因出差关系本人也住过不少星级酒店，但很多酒店的硬件虽然好，服务却很差强人意。只有鹭江真的能给人宾至如归的感觉，尤其在一些很细节的地方，比如在门口打车的时侯下了毛毛雨，门童马上冲上来打伞，就真的很体贴。一楼咖啡厅虽然小，早餐选择也不算丰盛，但是难得味道都很好，而且住了2天，早餐品种也一直有变化，不会吃腻。下次来厦门旅游，一定还会选鹭江。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，逛街，坐轮渡，坐公交车都非常方便，不过房间很小，水不热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很小的房间，十几平方，还看不到海，估计是钞票给的不够，定的便宜的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.地段不错，出门就可以逛街，公交车也多\r\n2.房间很小，2张单人床几乎是挨在一起的，单号房间没有阳台\r\n3.水不是太热，有时洗澡不加热水貌似正好\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌星级酒店，设施上比较陈旧，服务上也有待改进。但性价比还不错，下次会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌的四星酒店，服务不错，硬件有待改进，单人房性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住的豪华海景套房很不错，对面就看到鼓浪屿。出行很方便，下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，服务不错，某些硬件需要改进，如窗户。6楼的观景餐厅是一定要去的建议提前预订。另外，单身客人可以选择单人房，虽然没有啥景观可言，但却是温馨舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去吃了他家有名的午茶，一般般，人太多了，象菜场，很挤的，不灵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去轮渡很方便，就在对面，旁边就是步行街，6楼的餐厅不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真是不错，地理位置就更不用说了。就是那古老的电梯确实有些太小了。但也算是它的一个特色吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了3天海景大床房，入住后发现没有阳台，小遗憾。但房间很宽敞，面朝大海，浴间很敞亮，是玻璃的墙体。\r\n出门过马路就是轮渡，左手边就是商业步行街，位置极佳。\r\n延长行程想加住两天，海景房没了，只好转到另一侧套间，装修差，布艺沙发脏兮兮的，没阳光，浴室极小，没浴缸，还贵90元，性价比太差。\r\n早餐很丰盛，6楼晚茶不错，住店客人打9折。\r\n老楼，电梯间极小，高峰时段要等。\r\n前台门童等的服务很好。\r\n下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在轮渡对面。服务生也很好。因为历史久，外观稍旧一些，但有点和平饭店的味道，特别适合老人家的口味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是带着父母孩子去住的，大家都很满意。房间装修感觉比较普通当不起豪华间的称号，但是浴室超大，房间窗外鼓浪屿尽收眼底，地理位置非常好，逛街吃饭超级方便，早饭也可以每天吃到撑。门童人很好，我老爸问题超多他都一一耐心回答，另外酒店可以拿免费的环岛观光车线路。昨天我的小蛋糕还嚷着还要回去住呢哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳 不过门前稍有凌乱 要是去旅游当是首选 如果商务就另当别论 总体感觉还是不错的 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，设备旧了一点，地段好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，服务也很不错，就是设备比较旧了，浴缸的塞子坏了，水流不掉，比较困惑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是单人间,房间好小,尤其是卫生间.但是位置确实很好,去哪里都方便,6楼的餐厅很赞. 床还是很舒服的 \\', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华海景房很小，2张床几乎挨在一起，基本就是有条缝的大床哦\r\n单号房没有阳台，双号的才有（前台说隔一间才有阳台，我住单号没有），洗手间的热水不加冷水洗澡有时正好有时还会偏冷，\r\n吃早餐一定要带上早餐券，房卡不行，忘记带下来的话就得再跑一次\r\n逛街还是比较方便，下面就是中山路，马路对面就是轮渡，公交和打车都很方便\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好 设置也不错\r\n正对鼓浪屿的房间\r\n下次一定试试大床的套房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再去厦门还会住这家!很满意选了这里.鼓浪屿就在眼前......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯。在搜寻到这个酒店的时候就觉得很喜欢。有历史，有感觉。服务超级到位。早餐也不错。只是我订的单人间小了点。有机会再去厦门，还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的而且地理位置很好，虽然靠马路但一点都不吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错。地理位置比较好，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上起来，推看窗门走出阳台可以看见对岸鼓浪屿的景色。感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置相当优越，窗外就是大海，与鼓浪屿岛隔海相望，从鼓浪屿岛回来入住相当方便！但是房间设施对于四星级来说还是不够的，有点陈旧，厕所甚至有点恶心!酒店楼上的餐厅可以观海，但是油烟味有点重！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近,餐厅不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好靠近中山路 可以在中山路上尽情品尝厦门的美食  交通也便利 下次去还考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意。推荐！\r\n地理位置很好，旁边就是中山路步行街，对面5分钟路程到轮渡码头。\r\n海景房正对鼓浪屿，六楼餐厅每天排队吃饭，中、西餐都有，可边吃边观景。\r\n房间设施一般，尤其电视机应该换成液晶的，大点的就更好了。\r\n服务热情周到，主动提供鼠标垫，老公正好生日，收到一块蛋糕和一张贺卡。\r\n还有早餐也很不错，虽然餐厅有点小，人多时要找位置，但品种多，味道也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置真的是没话说。吃、玩购物都相当方便，楼下就是步行街，与步行街平行的几条街有很多的时尚元素，家居、衣服、进口食品，而且还有很多特色小店；小吃更多，超级便宜；对面又是鼓浪屿，景色宜人。特别提醒：千万别住在单人间，因为房间以及厕所都超级小，而且窗户外面没法看。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置真的是没话说。吃、玩购物都相当方便，楼下就是步行街，与步行街平行的几条街有很多的时尚元素，家居、衣服、进口食品，而且还有很多特色小店；小吃更多，超级便宜；对面又是鼓浪屿，景色宜人。特别提醒：千万别住在单人间，因为房间以及厕所都超级小，而且窗户外面没法看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是最大的优势，房间可以，每天送两瓶水。贵宾楼层有淋浴和浴缸，水很大很满意。\r\n服务也不错，进进出出都会有人打招呼，就是觉得晚上空调不足，问了说是开的，但觉得吹的冷风。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，飞机场下来后一块钱就到了（公交车）。中央空调有点问题，虽然是冬天，那几天气温有26度，晚上也挺热的，但屋里比外面热很多，空调打到制冷也不行，关掉也没用，开窗睡的话很吵，我的一个同伴因此失眠。但床很大，真的，怎么睡都可以——。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,面对鼓浪屿,交通方便,房间还行,虽然有点旧了,但还是很干净的.对旅游者来说是很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，鹭江还是非常值得一住的，海景房与鼓浪屿遥遥相望，景色非常美，临走那天早上，厦门起了大雾，从窗口望出去，对岸的鼓浪屿在重重雾气的包围之中，犹如仙境，令人难忘。\r\n唯一的美中不足，吃早餐的餐厅太小了，去的的第二天是星期天，住店客人很多，早上吃早餐居然在门口排起了队，住了那么多酒店，还是第一次碰到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和鼓浪屿隔江相望，风景非常美，附近吃海鲜也非常方便，酒店旁边就是市场和步行街。地处交通枢纽，出行很方便。酒店各方面条件都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,除了晚上有点吵,地段和美食都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，海景房正对大海和谷浪屿。就是房间有味道，第一天住的时候没觉得，后来把空调关掉了，出门时又关上了门窗，晚上回来那个味道大的，赶紧开门窗，再打开空调，这才想起服务员说热也要把空调开着可以通通风了。\r\n浴缸比较浅，自助早餐品种少了点，位子少了点，人一多还要排队。不过住3天，吃的品种每天都会换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雖然都有點舊,一切都很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，带阳台的房间好\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周末去厦门，第一天和第三天都是住在鹭江，第一天住的房间是在一楼，隔音不好，早上五点的时候，隔壁房间在用水，水龙头的声音很响，把我从睡梦中惊醒，第三天住的是二楼的，房间的隔音比一楼要好一些。用早餐的咖啡厅有点小了，早上繁忙的时候，显得非常拥挤。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定了两间标准房，一进房间就有一种度假的感觉，橘色的床被，配上橘色的墙纸倒是满协调的，只是房门显得有些陈旧，关上房间门，还有一条缝隙，还有其中一间房间的床头板破了，鹭江的最大优点就是绝佳的地理位置，就如上海的和平宾馆，总的来说，比较适合度假休闲入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，房间要带阳台的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，距离渡口很近，到鼓浪屿旅游非常方便。\r\n前台接待的英语水平有待提高。因为他们有时不能理解我随行的外国客人的问题。\r\n酒店的硬件设施，卫生环境还算不错。\r\n值得称赞的是酒店的行李生和保安，随和，很乐于助人。\r\n总之，还算一个不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格贵之外，没有什么好挑剔的，景很好。感觉很像外滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通非常方便。早餐品种还要增加。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的早餐还不错,酒店边有很多厦门的小吃, 黄则和;吴再添;九X牛肉店等等.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在中山路边上,购物很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人房没了,这次宾馆还给我升级到豪单.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，门口就是码头。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便。\r\n\r\n靠近码头。\r\n\r\n房间么稍微老了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，但是总体还是不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置超好，交通特别便捷，适合自助游的旅客居住。6楼观景餐厅环境也挺好，可以看到鼓浪屿的景色，用餐性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是不错的,位置很好,靠近旅游点挺近的,酒店的内部环境也不错,房间打扫的挺干净,整体感觉性价比还是蛮不错的,就是餐厅太小了点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次帮我的台湾同事订了一间，她很喜欢，因为六楼的饮食，让她想到家乡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店我住了好多了次了，我感觉鹭江还是挺不错的，环境、服务我都比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置特别好，对面就是鼓浪屿。夜景很美。中山路晚上逛起来很开心。不过设备老一些。海景豪华套房看不见海事先已经知道，到也无所谓，但是说是套房，其实只是一件大而空旷的不规则形状的屋子，浴室比标间的还小，又没有浴缸。还不如定海景标间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置之优越，没得弹。\r\n工作人员态度亲切，服务周到，没得说。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了，旁边就是步行街，对面是鼓浪屿，六楼是美食园。单人间价格很便宜。还要如何？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离中山路、轮渡很近，与鼓浪屿隔海相望，就是设施稍旧些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施条件也还可以了,整体感觉性价比还是可以的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太老,服务好,早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房，只是比较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，卫生条件也不错。早餐也还不错。值得推荐哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周遍环境很好，服务很好，酒店设施有些陈旧，看海的阳台真好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店年代比较久远了，设施有些陈旧，其它都还好，这里出行交通很方便，价格适中，不高不低，整体上感觉还比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我本来是预订的海景豪华房间的，但到了酒店后酒店告诉我没有了，给我安排的其他的房间，条件太差了，连街景都看不到，价格也不便宜，还是按海景的价格结帐的，周围吃饭还是挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境优美,建议带阳台房间可以预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近海边，交通方便，是一家很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是不错的。位置正好在鼓浪屿的对面，风景好。房间卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是和代理商一起入住的鹭江宾馆。我住的是2楼的海景房，因为是在2楼，谈不上什么海景。但是总体设施等都还不错。代理商住的则是一般的房间，我看过那客房，窗户很小，且被对面的楼房遮住，感觉很不舒服。下次去厦门，还会住这家宾馆，但一般的房间我是绝对不会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务态度不错，但是酒店有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的环境不错，从宾馆到轮渡只要3分钟，而且地处中山路繁华地段，旁边的华联商场地下有超市，买东西也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的感觉很好，而且中午退房如果你是下午晚一些的航班，前台提供行李寄存，想得很周到！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置非常好,住海景房,可看鼓浪屿\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店唯一的优势就是酒店的位置太棒了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，最好的就是其地理位置，离鼓浪屿码头步行5分钟，早晨起床就可以看见，非常的美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，观海厅也不错，记住一定要住有阳台的房间噢，差别太大了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，这边交通很方便，房间的卫生和设施也都还不错，服务也还算周到热情我觉得这是一家性价比较高的酒店，整体感觉还是值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得除了电梯太小以外，别的都不错，房间挺干净的，位置也方便，要是价格在低点就更好了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，能看鼓浪屿，出行也相当的方便。四星的酒店服务相当的不错，有什么要求说一下就行了。周边商业和景点都只是一步之遥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调是24小时供应的,这点不错.住宿条件也很好.房间有阳台的房间也不是很多,但想看景色的房间比较少,而且楼高也不是很好总共才5楼.不过其它各方面还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置非常好,有海景房,可看鼓浪YU', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置太好了，酒店对面就是鼓浪屿了，一过马路就是去鼓浪屿轮渡码头，一出酒店大门的左边就是中山路了，交通比较便利，最适合去旅游人是住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐还可以，商务套餐也比较实惠！但节假日交通不是很方便，单行线。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务方面做的还是非常好的,很热情,位置也不错,出行都很方便,就是房间太小了点,其它的都可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很不错，出行很方便，早餐也很丰富～这次住的是海景房，不过在１层\u3000不太看的到，总体来说很不错～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，适合度假，有机会再去会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上在楼顶的中餐厅边品尝美食，边欣赏鼓浪屿的美景，感觉很惬意~\r\n酒店设施还算不错，节假日的价格偏高，有兴趣的朋友平日来住体验一下会感觉超值的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆放假，只住了一天海景房，对于到厦门旅游的朋友来说，位置非常好，鼓浪屿轮渡码头就在对面。\r\n设施一般，该有的都有，印象较深的是早上在酒店顶层海景餐厅吃早茶，感觉很好，早茶也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一共定了三个房间，一个单人间（533），一个豪华海景套房（528），一个海景双人间（106）.感觉房间一般，宾馆位置还可以，进出比较方便。第一次去旅游还可以。六楼是中餐厅，我住的是528,晚上的时候还有人在搬椅子，影响休息。其它的还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合首次去厦门旅游住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景非常棒！周围很方便，有很多好吃的，酒店自己的中餐业很不错，但是酒店比较旧了，价格有点高。但是有历史意义，酒店的电梯是厦门市第一部。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，由于靠近街道，房间有一点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较老。风景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳！后面是中山路步行街，对面是鼓浪屿轮渡码头，服务不错，但房间里面硬件很差，最多2星不符合酒店的定位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鹭江宾馆最值得推荐的理由是它的位置太好了！宾馆对面就是轮渡码头，旁边紧邻中山路步行街，无论是要出行，还是品尝当地小吃，都非常方便。宾馆的设施还是比较新的，服务员的态度非常好，自助早餐丰富。不过我们住的豪华海景房中的大床，是由两个单人床拼起来的，如果正巧躺在接缝处，还是有点别扭。不过总的来说，性价比还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务生非常好,顶楼餐厅和一楼西餐厅菜式和服务很好,地理位置优越,前台check in 待改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的装修、设施、设备等感觉和四星标准相差很远，服务和地段还不错。我订的是豪华海景标房，进房间的第一感觉是好像进了如家或是锦江之星等经济型酒店的房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较老的4星级酒店了，对面就是鼓浪屿，边上就是中山路，位置很方便，就是房间装修有点旧。因为前一天玩的累了第二天去哪不想起床，就打电话叫送早餐，但是很奇怪没有送早餐服务，希望能改进哦。总体来说房价还是有点高，毕竟内部装修太旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点就在百年老街中山路口，过个马路就是轮渡，去环岛路、厦门大学都很便利。六楼的观景餐厅有露台可以吹着海风观鼓浪屿夜色！美呵！东西也做得好吃！！住店客人九折。房间装修风格典雅舒适。喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时我要预定的是一个带阳台的房间,但是到了之后并没有给我安排,而且旁边的房间两边都有阳台,就我住的没有,其他方面服务也感觉很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间条件环境还可以,也很干净舒适,就是位置不太好,出行不太方便；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此店综合来说还是可以的，就是员工的服务与到过的一些四星以上酒店比较比较差劲。最不能容忍的是为了推卸责任居然会欺骗消费者。比如我入住时他们无缘无故地不让我们使用电梯坚持要我们等另一部，询问时酒店工作人员解释是电梯坏了在维修，可是另一部却如何也不上来，而不让坐的那部却一直上来且每次都很多人，再次询问得到的答案是那些都是酒店员工，我就非常奇怪为什么他们酒店的员工都不穿工作服且几乎都拎着行李？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还算可以，价格我也能接受，而且以前也住过这个酒店，感觉还是不错的，服务也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的酒店，知名度很高，服务和环境都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利靠近轮渡码头，酒店服务态度很好符合四星级标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件设施还不错，而且离风景区很近，地理位置也挺好的，交通也很便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，卫生设施有一点点老，房间设施不错，特别是那两个红色的躺椅，躺在上面看海很不错，可惜，就是价格有点贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有风格的老铺子宾馆。\r\n最近改装，设施非常漂亮。\r\n服务员的态度·服务。\r\n全部好。\r\n而且，地板是漂亮地磨(刷)了的木材的地板材料。\r\n非常清洁。\r\n从海的对面可以看见「鼓浪屿」。\r\n非常心情舒畅。\r\n但，海方面的房间。\r\n吃饭非常好吃。\r\n步行者道(中山路)的入口有，夜晚能快乐地也散步。\r\n同时，是想投宿的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，床比较大，服务也不错，总的来说性价比很好，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境都不错,物有所值,位置也很好,很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得推荐，由文化氛围，服务也很好。在厦门旅游住在这里很方便。有机会去那边旅游，还愿意住在鹭江。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务态度算能接受吧，订了2间海景房希望2个房间近一点，上楼一看发现却在走廊的2端！提出换一间又说没房间啦！最后只能凑合换了一间单人房，还好我们是3个大人！海景房还算宽敞，床的软硬也合适，虽然前几天厦门已经挺热的了，但没冷空调，看来酒店提倡的是健康环保，免费的水是小瓶的，应该大方点吧！卫生间毛巾洁白洗澡很舒服！因为住的是带阳台的房间地毯不够干净！退房速度快！早餐丰富就是人多经常要等位的！门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超好，就在轮渡对面，到鼓浪屿相当方便。机场打车走市内50元，走环岛路80元（风景很好）。中山路商业步行街就在旁边相当近。酒店的电梯是厦门第一部，小了点但很精致。观景房景色相当好，要5楼的没遮挡，就是晚上噪音相当大而空调没有冷风很痛苦，但反应后，给加了个电扇稍好点。早餐不错，咖啡是现磨的很好喝。就是六楼餐厅的晚茶服务质量太差，服务员不负责任，可风景相当好。性价比很好。另：鼓浪屿简易家庭旅馆也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体服务卫生都很好,位置也不错的,可是酒店的停车位车不是很多,不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部装修一般，房间是木地板的不如地毯舒适，位置很方便交通比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，靠近海边儿，而且酒店就在市中心，很繁华，很喜欢这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '街边有个广告大牌子,有点吵,不过地理位置不错,出行比较方便,服务也好,环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在的交通位置还不错,房间也蛮干净什么的,但是它的小单间面积实在太小,床也是单人床的,价格有些偏高,但是酒店还还是很不错的,可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为老牌酒店，地理位置极佳，面对鼓浪屿，背后是步行街。设施比较陈旧，但还算齐全。房间比较宽敞，算不上奢华，但还是挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古老但又不失现代感的酒店,位置极好,好的让你晚上吃完饭出来散步的时候还能随时坐轮渡去趟鼓浪屿,而且最让我喜欢的还是那超舒适的大床!下回去厦门一定还住这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还是可以,很干净,环境也不错,景色很好,但是价格也些偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近马路一侧的房间可能会被汽车的噪声干扰休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段位于闹市鼓浪屿对面位置非常好,酒店是老字号的酒店了,有些偏旧了.价格觉得有些偏高了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，我们当时预定的房间多，都感觉不错，价格也合适，设施条件也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '著名的老酒店，历史悠久，位置非常好，正对鼓浪屿，旁边就是商业步行街。\r\n酒店风格像欧洲的小酒店，大堂和电梯都很欧化。门童服务很好。前台态度一般。\r\n\r\n设施上没有特别之处，总的来说还算舒服吧。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先是他的价格稍微贵了一点，但是位置很不错，交通方便，而且能看到江景，很不错，另外他的硬件环境都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圣诞节去的厦门，入住了鹭江的海景大床房，海景是soso，不过地理位置超好，去哪玩都很方便，尤其是对面就是鼓浪屿，这个地理位置就像上海的和平饭店的位置，卫生和环境都不错，下次去厦门还是会入住那里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，坏处是附近没有好吃的，有点失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2晚，还是挺舒适的，服务也非常好。可能我们吃早饭时间有点晚，8点半以后了，没遇到排队取餐的现象。结帐时也没用等太长时间。\n位置也是相当好的，晚上灯火亮起来时，真有点大上海的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有質感的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉很好，交通方便，设施舒适，服务也很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,站在阳台上就能看到鼓浪屿,也很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很小不是很舒适.卫生服务都很好.位置也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项服务都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然只住了一天，但是无论从任何方面来说，都算满意。<br />\n先说说优点吧：<br />\n1、宾馆的地理位置绝对是一流的，就在中山路商业街的路口，离鼓浪屿轮渡只有不到30米的直线距离。<br />\n2、我很喜欢宾馆的装饰，显得很有历史感，虽然不大，但是处处都很精致，很有品位，我觉得应该算是全厦门最有历史感和特色的酒店。<br />\n3、我们入住的是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店具有多年的历史，地理位置非常的好，挨着中山路步行街，正对鼓浪屿，风景超美！房间和服务完全是五星级的！唯一的缺点就是面海的房间是在马路边上，会有点吵。另外，酒店旁的海滨大厦24楼的必胜客风景很好，一定要去试下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，地理位置和房间都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在木王府旁，尚算不錯。可惜偏遠了一點，也不好找。古城內的地拉行李不好走。如果要拿行李前往，則略為遠了。服務員水準不一，兌換零錢也沒有，上網總是連不上。熱水開了很久才有，以這樣的價錢，則高了一點。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是个以吃为特色的老酒店.作为4星宾馆来说达标,入住的5楼豪华海景标间,地理位置的天然优越,景致自然没的挑了.客房设施满完备,大床也是大的夸张,只是靠窗的地毯上有一大块水迹,有点点不爽.顶楼的观海餐厅是一大亮点,之前我们预定了露台的位子,不论服务,口味还是环境都很出色.沐浴着海风,边品尝晚茶边欣赏鼓浪屿全景,一天的烦恼全消了.价格也不贵,住店客人打9折.睡前叫前台免费换了香草枕头,总之住的很舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1月休假住了两天,本来计划去喜来登,但看到之前的评论感觉不错,就尝试了一下.半夜到的酒店,一下出租车让我很惊讶,比想象的好很多!隔着马路就是轮渡码头和鼓浪屿,另外一边是最繁华的商业街,白天走几步就能到黄则和去喝花生汤.大堂装修不错,还有一家佐丹奴店,Check in也很快.房间里比较干净,卫生间的设施也能够得上老式五星的标准,站在小阳台上吹吹海风看看夜色还是很浪漫的,有些20年前的感觉.当然临街夜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚回来。住的是豪华海景标房。大床房的大床大的很夸张。窗外海景很无敌~~~~可以观日落~~~~~服务还不错，check out也没有很慢，挺快的5分钟吧。收拾房间还挺迅速的。交通位置无可挑剔。挺像上海和平饭店的地理位置。o(∩_∩)o...<br />\n早餐倒是没有想象的好。东西不多，但是还算精致吧。9点左右是高峰，用餐需排队，建议晚20分钟就可以不用排队了。不过这个问题好像提的人挺多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房间临街，吵声太大，房间隔音不是很好。酒店设施比较陈旧，也就3星级的标准。最大的优点就是海景房可以直面大海和谷浪屿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个人去厦门旅游了七天。刚从那里回来。入住的就是鹭江宾馆，总的来说感觉还是不错。首先是口岸很好，交通相当便利。到那里都会很方便，出门随时都可以拦到的士，旁边还有公车总站。但是我入住的是临海标准间。四百三十五一间。传呼正对面就是鼓浪屿，这个口岸相比其他后面的几个宾馆比如东海那些的所谓临海好太多了。<br />\n然后是他的设施，感觉还凑合。稍显陈旧了点，但是如果不是刻意挑剔，应该还是不会不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉是不错的，只有价格贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我来做一个比较客观的评价吧,我是去年十一左右住在那的,是和老公一起,当时住的是豪华海景套房,能看到鼓浪屿,夜晚景色很美,房间很整齐,但是感觉并不是很值那个价格,周围交通都很便利.,旁边就是中山路,去旅游住在那里还算可以吧,但是一定不要看不到海景的房间,服务也一般.尤其是check out的时间太久了,狂慢,我们等了将近40分钟才从那里离开.....所以觉得服务还有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！价格可以，风景也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;一定要订有阳台的标准间。单人房都在楼的背面只能看到一条小街。标准间送的是西式早餐，品种比较丰富；单人间是中式早餐，没什么吃的。在天台中餐厅观赏一下鼓浪屿的夜景感觉还是不错的。最好带齐证件，每个人的身份证都要复印留底，躲债的就不要在这住了。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;要住就住海景套房。物超所值！！&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;本人今年三月住过两次，其中一次正好赶上马拉松比赛，门童非常负责任地跑到马路对面帮我拦出租车去机场，服务很到位！&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好，其他没什么好的了。三星的设施都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2004年下半年内部装修过，2005年1月被评上四星级宾馆，设施齐全。右转300米左右的公交终点站可抵达机场（27路）、火车站、集美、胡里山和南普陀寺（西村站）；左转为厦门最繁华的中山路；对面为去鼓浪屿的轮渡码头，交通便利。底楼咖啡厅的自助西式早餐内容丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒..最爱这!美好的回忆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很不错，紧挨着码头和中山路商业街。晚上鼓浪屿的灯光很漂亮。早餐也很好，种类很多。房间不算大，但装修还不错。窗户面向大海。爽啊！<br />\n下次还住这儿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不愧是厦门第一批星级酒店，尽管单人间房间太小，但环境非常不错，干神魔都很方便，风景如画，尤其是六楼餐厅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近住了两天,地段非常好,对面鼓浪屿旁边中山路,特别推荐吃六楼的临海早餐, 感觉非常好.不过要加10%服务费和4%调节税,推荐大家入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境也不错，就是房间内部设施比较旧，早餐比较差，好象是吃旅行社的团队餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同意前面朋友說法,前台服務真好,笑容可掬,門童很熱心.交通極為便利...推薦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太舒服了！度假的好地方！地段真的好啊！步行、公交、打车、乘船都很方便，去哪里都方便！酒店也漂亮。价格也合理！虽然我住的是标间，但在房间就能看到海。虽邻街，晚上也不吵。入住是凌晨1点，服务员居然看见我就报出我的名字来！吃的确实不错，早餐在露台上，上午的海风吹吹真舒服啊，还有常客优惠！下次去厦门一定还住那里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "it's just so so.", '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '它有厦门最漂亮的海景,可以看到鼓浪屿,地方小了点,服务很好,早茶在厦门也算有名,一定要住靠鹭江道的', '短评打分': 3}
