{'短评内容': '第一次在网上预定房间，没什么经验，中肯的说，一般吧。离银滩还是有一段距离的。老板人还是很不错的，没到之前还打电话询问我们的情况，有问题也能及时帮我们解决。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很好服务，可以帮买到低价海鲜并做午、晚饭，比外面吃到更多生猛海鲜，住的还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式旅馆，简洁，舒适，离银滩不算远，房间有阳台，很好晒衣服，老板人很好，很热情，还给借电动车到银滩溜达了一圈。好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差差差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是暑假去的，空调比风扇还要差，房间有很浓的异味。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '家庭旅馆不错，老板很好，旁边有个菜场可以买了海鲜在旅馆烧，比外面便宜多咯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有點偏僻，服務挺熱情的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境过得去，老板人不错，可以自助海鲜加工。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还不错，价格公道，周边配套成熟，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于网上地图位置偏差，刚开始找了半天也没找到公寓的位置，后来给老板打了个电话，开车过来接的我们。公寓很新，房间干净卫生，空调也很给力，只是热水器的出水温度不大稳定，时高时低，这个小缺点希望能改进哦！房东人很好，开车免费送我们到银滩。正如其他客人所述，17路公车终点站就在路边，可乘坐直接到北部湾广场等地。如果以后能有直达公车到银滩就更完美了。公寓附近有市场，有小商店，也有吃饭的地方，总体来说性价比挺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还行，老板人不错，见是老乡还请我们吃饭，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里住得挺舒心！谢谢小郭老板和黄小弟的真诚招待！这里房间干净卫生，旁边菜市的海鲜新鲜便宜，更重要的是老板免费提供厨房，实在是太方便了！虽说离海边步行有点小远，可是免费的两辆自行车又让旅行多了些感觉……要是有辆可以租用的汽车就更好了！小郭老板和黄小弟是大好人！——鉴定完毕。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這是一家住家式旅館，環境很好，老板為人很熱心，給我們許多貼心的指點，例如吃飯不要去掛大招牌的地方吃，因為那裡宰客最凶，還告訴我們搭三輪車10元就可以搞定，最好的是他免費借他的單車給我們騎去銀灘，也許是北海那地方太小，馬路卻很寬敞，所以騎自行車的心情很爽，所以非常感謝小郭老版！謝謝啦，祝你那今後生意紅紅火火！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在此酒店住了三天，工作人员是两位年轻人，酒店的环境很好，卫生很干净，服务很周到，最重要的是距离银滩很近，可以走过去，酒店也可以提供自行车，非常方便。地理环境很好，后面就是很大的菜场，可以买到新鲜的海鲜，去他们厨房免费加工，从他们酒店出发去失去也很方便，出门就有两块钱的公交，大力推荐，我同事也预计九月份入住此酒店，如果我或我身边的朋友再去北海，我一定第一个推荐这家酒店。再此，再说一声，小黄，小郭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去北海旅游，在网上定了这家酒店，这家酒店的小郭和小黄两位工作人员给我们提供了很多很好的帮助，在此真心的感谢你们，第一天我们凌晨四点达到，每次打电话问路，他们都很热心的回答，待我们到酒店，天还没亮，他就亲自出来接我们，帮我们拿行李，每天我们有什么需求，只要提出来都会满足我们。小黄还给我们免费当导游，带我们去银滩，老街，冠头岭------借自行车给我们用，借厨房给我们用，带我们去菜场选新鲜的海鲜，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的家庭旅馆，走路去银滩2.5KM，旁边有菜场、大排档，消费实在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，房间很干净，床单很干净，没有一点味，附近有个菜市，里银滩有将近2公里把，自己开车还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是一家人或几家人打算一段时间都在银滩晨泳和夜泳的，住在这里还是比较实惠的，房间也很整洁，空调、电视、热水、网线齐全，小郭老板人很好，有什么不懂的都可以问他。如果老客户入住再有优惠就更好了！对了，小郭老板，之前在402房间落下的一把纸扇，不知是否保留着？以后有机会再去时想拿回哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓的地理位置很好，临近银滩和华侨风情街；旁边的明基市场是当地渔民自己的一个小型集市，那里有很多生猛海鲜，物美价廉，带着在外沙海鲜岛被坑的心情来到公寓旁边的明基市场后，吃海鲜的兴致顿时高涨，尼玛太便宜了，基本是外沙的半价，买完海鲜直接在公寓里自助加工，味道相当不错！公寓门口就是17路公交车的终点站，可直接坐到北部湾广场，约20分钟；这两天多亏了掌柜小郭和小黄二位同志哥，开着小摩托免费来回接送，服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找得好辛苦啊!老板人很不错,房间很新很干净!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来订酒店的时候考虑很多因素，迟迟没有定下来。后来看到评论说老板小郭人很好，装修很新，所以就定了。端午假期出游的，当天下了班才走，一路上风风雨雨，到达北海的时候已经晚上12点。虽然找不到路，但是觉得晚了也不好意思打小郭电话，自己摸索，后来小郭给我发短信问我到了没，吃饭了吗，还到明珠酒店门口等着接我们，骑个摩托车带路。风大雨大，我们真的很不好意思。酒店很新，是新装修的。家庭旅馆的感觉，很温馨。特别是', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 小郭人很好，从银滩回酒店走迷路了，打电话立马来接我们，早上也送我们到国际客运码头。很好的小老板，人也很热情，房间也很干净。唯一遗憾的是离银滩虽近但没车直达(这应该是属于北海政府的规划问题)。后来17路公交司机告诉我们说，如果有四个人从北部湾广场上，都到银滩的话，可以直接送我们去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太偏了，位置很难找，如果不是房子的主人过来接估计是找不到的。。环境卫生还可以，就是房间小了点，厕所是在阳台外面的不太方便。房子的主人很好，出入都开车过来接送。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，来车站接，环境好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，找不到路还负责接送，位置挨近银滩，坐船很方便!公寓是新的，我们是第一波客人，嘿嘿!', '短评打分': 3}
