{'descr': '服务员的态度，非常热情。服务员查房也非常细。退房时忘在房间的东西，及时提醒我们。真心的，为服务员点个赞。就是这个房间的无线网不好。信号时断时续。是美中不足。', 'star': 5}
{'descr': '服务员态度很热情。房间也比较干净。但是卫生间的玻璃没有帘儿。私密性很不好。无线网络的信号也不错。房间整体比较小。', 'star': 5}
{'descr': '服务比较差，携程订房住了2天，第三天又续订了，没到中午退房就不给退，说退晚了，定完不到2小时就不给退，就退晚了？等我回来给我换了个608没热水。这个酒店以后不要来住了', 'star': 2}
{'descr': '服务不错，客房宽敞，就是设施有点陈旧', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错 向北就是人民广场和市政府大楼。宾馆设施显得旧了些，最不满意的是离店时不给发票，并说在携程网上订的房间都不给开具发票，以后再也不会去那里了，也不在携程订酒店了。', 'star': 4}
{'descr': '房间太冷，服务设施老旧，态度还好，无线网六楼还可以。', 'star': 4}
{'descr': '名不符实，卫生差，服务不好，装修陈旧，网絡还好，冬天入住会冻人。', 'star': 2}
{'descr': '地理位置比较好，紧邻市政府，挺干净的，只是床位设施比较陈旧，正好遇到一个结婚迎亲的一大早走廊很乱，没人质问管理。另外和携程网的沟通不太多，网上预订了房间去入住时却说没有收到携程网传真，还好有个定了房间没有入住的让我们住下了，总体感觉还行，房间及卫生间都不小，中评吧！还是感觉有点儿贵。', 'star': 4}
{'descr': '差', 'star': 2}
{'descr': '这里挺好已经住过好几次了', 'star': 3}
{'descr': '是个老宾馆，电梯是古董级的，超慢，里面的设施破烂不堪，可以看到裸露的电线和破了洞的吊顶，我住的那间房空调声音超大，半夜实在忍受不了爬起来关掉了', 'star': 1}
{'descr': '酒店比较老旧，服务还行，相较这种价格的酒店，性价比不算高。周边环境不错，吃饭购物都有，', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，有点陈旧，早餐在永和豆浆，比较简单', 'star': 3}
{'descr': '周边交通很不错，楼下就有快餐店，只是开始时的房间里潮气很大，换了间挺不错的。', 'star': 5}
{'descr': '比较满意、周边环境还可以，主要需要改善房间味道', 'star': 5}
{'descr': '差，比较差，所在地域还可以，但房间比较老旧，而且网线接口离书桌非常远，只能在茶桌码放电脑。隔音效果不好。对面说话能听见一点隐私都没有。', 'star': 1}
{'descr': '入住后发现网上图片完全不一样，和前台打电话问了分有新装修的，和原来的，如果不说就给你开原来的，调完房间，价格还要上调，之前不说清楚，给人感觉相当不舒服，已经两次了  这样怎么再定  ', 'star': 1}
{'descr': '住着不错态度也好', 'star': 3}
{'descr': '绿岛宾馆还行，就是不含早餐。位置挺好就是没有明确表识', 'star': 3}
