{'短评内容': '网络太差，几乎无法使用', '短评打分': 4}
{'短评内容': '讲究吧！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好 就在春熙路旁边 房间超大的 离春熙路地铁站800米 天府广场1km 坐地铁略微远 其他交通工具超方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店办入住手续是在博悦酒店前台办理。实际入住要到旁边如家酒店处电梯上楼。是好几个酒店共享的酒店楼，不同酒店不同楼层。房间尺寸还可以，价格合理，就是房间反锁的门锁是坏的。其它的都还比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，定酒店笑率高，同家酒店 在别处定不到，在这可定到，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心的，离地铁站公交车站非常方便坐车，酒店环境非常干净服务人员态度好，下次来成都一定还会再次居住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心去市内坐公交车、地铁站比较方便，酒店环境还可以适合家庭旅游居住，如果在来成都还会再次居住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分价钱一分货吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常棒，隔春熙路只有几分钟，房间也很大，很不错，下个月来成都还住这一家。只有一个缺点，你们的客服前台可以换一下了，打电话过去问东西那态度，声音让人很不舒服，感觉跟你有仇似的，客服可是门面啊，希望可以改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，价格也还行，不过有几点受不了，到退房时间了，酒店前台只给房间打电话，房间没人接的话就说你还续住，妹的，我留给前台的手机号是吃屎的吗，，办张会员卡，结果和在携程一个价，，我也是日了狗了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错八', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，吃住玩都挺方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，就是电脑的网速很慢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常巴适  价格便宜 环境优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,装修一流,住的大床间有电脑,一张带脚凳的椅子,一张沙发,而且浴室的配套用品质量都很好,位置和入住质量都很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，但是性价比一般。早餐很不好。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,床大很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生较好,适合出差，旅游居住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境可以,交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了两个房间，房间还是不错，水床值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水床效果比较好，值得推荐，地方不是很好早，需要花点时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境也还可以，周边都很方便，就是电梯与一大楼公用，打挤的很！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错  位置好    装修也不错  住的情侣间  房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着很舒服，地理位置佳。推荐大家入住环境很好\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差在外，此酒店离职场很近，交通便利，酒店房间很温馨，入住起来很舒适，地理位置很优越，邻近春熙路步行街、乐森、王府井、太平洋百货，用餐、购物很方便，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算凑合，能住人。价格还算公道。靠不靠谱还难说了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店位置不错，但KTV噪音很大，而且网速实在是慢得惊人，还会随时打不开网页，其他都挺不错。最让人恼火的就是第一天早上入住居然垃圾桶里就有东西，拖鞋被打开放在浴室里，这些还得改进。以后还会住这的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就位于春熙路的路口，还是比较方便好找的，逛街非常顺路，周围的KFC、麦当劳、必胜客有很多家！房价也不算高，就是房间的热水稍微麻烦一点，进了房门要按一下门口的加热按钮，一小时后才能有热水用！但总体来说还是推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住安排的房间很差，空调热水都不好用，房间网速可以跟拨号的时候对比了。要求调房间前台的态度很差，再也不入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，在市中心春熙路旁，但是在6楼不太好找，但是房间设施不错，性价比高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面对总府路，右临太平洋百货春熙路口，位置太好。是自商业楼上，还好所在楼层不高，共用一个对外电梯，用餐时间或晚上人多时出入不便。电梯，大堂环境不怎么样，比较小气。两层，走廊色调暧昧，房间还比较干净，不用担心床单不是清洗过的，卫生间不大，照明不好，但淋浴算好用，电热水器。商务套间啥的卧室偌大个房间一张大床一张小床一套写字桌一个小沙发，竟然没有一面镜子。。。其他还好吧，前台服务也比较及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上9点10分就没有早餐了，比较遗憾，给了我一个什么早餐盒子，里面两个法式小面包，我吃了；一个伊利优酸乳，一个小美好火腿肠，我没有什么兴趣。其他来说，总体还算是过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处成都市中心，总府路和春熙路步行街路口，对面就是太平洋百货，酒店2楼有屈臣氏、必胜客、德克士、starbuck，十分便利。房间不算很大，但是有液晶电视机和电脑上网，含双早，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的一家酒店，房间内设置很浪漫，位置真的是市中心啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓉情.风尚酒店给我的感觉非常不好。1、没有熨斗和熨衣板提供；2、电热水器要自己进房间之后，插上取电卡才能烧水，卫生间很小，没有淋浴房，浴帘也没有，洗澡水溅得到处都是；3、地毯很脏，感觉卫生状况很差；4、周围环境非常扎乱，整晚上都听到汽车的喇叭声，一夜无眠。我订的这儿最贵的套房，真的是无语了...反正我下次一定不会再住这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离春熙路确实近，但旅游团队多，入住结账很费时，房间有点局促，早餐太一般般了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务都有待提高，早餐太差了，地段蛮好的，房间氛围也蛮好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店氛围不错，很温馨。女孩子会喜欢的：）设施也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生程度需要改善，特别是毛巾和浴巾，建议大家带毛巾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，但很难找到，电梯和酒吧的一起拥挤不堪，房间内地毯很脏，装修一般，要求高的不要考虑了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，去春熙路很近很近，与同一幢楼的百丽思汀相比，设施好很多，差不多的价位还是蓉情好很多了，但是房间的隔音真不好，总体来说性价比还行吧\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整天感觉不整洁，像低端的旅社！早餐在接待大厅！酒店有待加强管理！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，服务员很有礼貌，服务也很好，设施较新，装修风格很女性化，适合夫妻情侣入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，也很舒适，就是刚开业的酒店，早餐还很简单，需要加钱，同时结账还不能刷卡结账，但是总体来说都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务还不错，卫生条件不错，比较干净，就是十一期间价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务还好，7楼条件较好，就是十一期间价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在7-8楼，前台服务还好，7楼条件比8楼好，就是十一期间价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置，环境，交通，服务…都很OK！特别适合女性、情侣…', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置，环境，交通，服务…都很OK！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到成都都会去春熙路看看，出差也最好住在这里，吃的用的看的都可以包揽\n\n这家酒店和网站上面的图片不太相符，出乎意料的让人有点意外的惊喜之感---商务大床间竟然有情人节的气氛，订了2间房，一件是粉红主色调，另外一间是紫色主调 哇咔咔\n\n唯一小不足的是，酒店入门处不太好找，建议在总府路上添加上楼的指示才更清晰-因蓉情风尚酒店下面的商家太坏，指引从后门进入(⊙o⊙)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯少，不好找，隔音不好；不过适合去春熙路逛街的人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都比较不错，房间布置得不错，很有感觉的，热水要烧20分钟才有，但是水温很好，不会忽冷忽热，地理位置更不用说，就在春熙路旁边。价格也比较合适，我们住了3个晚上。唯一不好的就是停车场不在酒店内，要前行200米左右（是和别的大厦合作的那种），停车场那些老伯态度差死了。停车又不是不给钱，凶死了。建议酒店换个停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修超级好 比较时尚 感觉比较温馨 而且 距离购物街比较近\n装修超级好 比较时尚 感觉比较温馨 而且 距离购物街比较近\n装修超级好 比较时尚 感觉比较温馨 而且 距离购物街比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周五周六住的。前台美女很可爱，服务很及时。大床房房顶有镜子，适合情侣。床很舒服。酒店在一幢大楼里，6-8楼都是。环境设施总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间很大，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在步行街边。 很方便。价位还可以。 房间配电脑。 \n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，算是在成都最繁华的地段之一。但装修色调大红大紫，有点艳俗。而且地毯比较脏，毛巾上斑斑点点。要求比较高的朋友可能比较难接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，出门打车比较方便。在成都其它地方试过几次打车都比较困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重新装修后的房间比以前要素雅一些，价格适中，位置较好，就是停车不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，还不错，在市中心很繁华，交通餐饮都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在重新装饰了，比以前素雅一些，不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错,地理位置也很好,性价比极高.下次还会入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯该换了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是可以！唯地毯脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以！就是地毯赃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于一座大厦上，有一部小电梯朝向总府路。因为该楼上还有一家KTV和一家酒店，可想而知想挤上那座小小的电梯有多难。入住当天实在等不及了只好呼哧带喘地从黑洞洞的楼梯爬到6楼接待大厅。酒店的装修过于花哨显得艳俗，设施也已经陈旧，一点不像开业才一年多的样子。服务员态度冷淡，问她问题时眼皮都不抬一下。早餐品种少的可怜，是我所住过的所有酒店中最少的。不过酒店房地理位置非常的靠近春熙路，购物很方便，而且晚上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，位置很好，也很安静，但是电梯只有一部而且是和好几家共用的不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店装饰也不错，不过希望前台服务到位一些，比如提醒到指定停车场需提前说明是酒店客人呀，不然没优惠等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是停车不方便，还要开到很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段较好，但总台服务较差，我23号入住25号离店，客户清洁人员打扫只弄一半，一张床整理好，一张什么都没弄，门卡进来发现里面有插了张卡，打电话给总台说明情况，竟然说这不是他们的问题，问清洁部门，感觉像两个公司。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000面积较大\u3000但设施很久\u3000特别是地毯该换了\u3000让我想起了九十年代的宾馆…\u3000两点退房还比较贴心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行吧，离春熙路近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，到春熙路步行街很近。房间也OK，没什么问题。\n本来想多住一晚的，但被早餐....唉.....\n早餐特别简陋，根本与二百多的价格不匹配，失败！\n早餐服务员是一位慈眉善目的老阿姨，笑容少点没关系，\n什么？吃过的餐具顺手在取餐台子旁边的水池里刷下，就放进了橱柜？\n什么？？水池里的水.......黑呀！！\n失败呀！吃了1个小包子，赶紧走了....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000温馨浪漫\u3000舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '259的商务单间面积没有想象中大，不过一个人住还好了，紧邻春熙路步行街整体性价比比较高。就是房间网速太差，而且不明白为什么床上面的吊顶要做成镜面的，睡着不踏实！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很宽~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，首先比想象的好找，从机场打车到春熙路的四川宾馆下车，看到楼上百丽丝汀的招牌就能找到蓉情。事先定的商务房没了，免费升级到豪华房。6楼前台登记入住，房间很舒服，服务员态度可以。还能免费保存行李，有宽带电脑，6楼免费WIFI。成都如此难打车，楼下却永远有出租。房间顶上有大镜子，适合情侣。看了介绍也就没要免费早餐，两面都有电梯下楼，后面有吃饭逛街一条路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，春熙路边上，虽然临街，但是不吵，房间很大，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间很宽敞，装修比较新，交通便利，离春熙路很近，吃饭、逛街很方便。服务员态度比较好，就这个价位来说，比较不错。\n缺点：房间隔音不好，附近卡拉ok听的很清楚，免费听了一宿演唱会。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '确实在市中心的酒店，购物吃饭都很方便，但酒店设施比较旧，停车不好.我下次不会住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，酒店装饰风格比较富贵，整体上觉得不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实不错 有情调 地理位置也超级好 但是个别服务员态度极差 我们发现床单被套都是脏的 而且有3到4处血迹  让服务员换 她还不给换 说没有多余的被子 一床都没有! 然后我们就说那把没有开出去的房间里面的换过来不就行了吗 反正也没有人住 她还是不愿意 我们态度已经够好了 本来就是我们在理 难道非要让我们睡这有血迹的被子吗 谁睡得着啊 后来说了半天她终于过去抱了一床过来 而且态度极不好的甩在我们床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，离步行街近，方便购物。。价格也很合理，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体还可以 位置比较难找 没有电吹风 其他都还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以。酒店位置也很好。酒店的招牌不明显就是不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的还是挺有特色，但是一楼的服务员态度实在不是很好。早餐太简单了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床上用品不是很好,尤其是枕头不舒服.客房装修风格还行,位置还好挺方便出行,靠近春熙路.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住此酒店数次，基本是出差成都首选。就是早餐简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于成都市商业中心，购物十分方便，房间很好，性价比高。我住过数次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公住的，说一般般，入住时还拖了半天，不给办理入住，说没有确认，而我们前一天已经收到确认短信的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利是最大优势，离春熙路商圈很近，但是离地铁较远，打车不方便。酒店的服务员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，格调我也算喜欢的，毕竟很有自己特色。设施很新，基本是电脑化控制，卫生也不错，但马桶下水一般。位置好，晚上关窗的话基本不影响休息。不要乘正对大马路的电梯，那太慢人又挤，要绕到后面去坐，那有3部电梯等着呢。早餐是一个小面包，一根香肠，一盒酸奶饮品，10点前打电话就送到房间来。另外电脑不好用，屏幕小网速慢木马多不说，连音箱都没，只能用耳机，两个人想看看电影都不行，太小家子气了。前台服务很一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较有特色，位于繁华地段，价格还可以，比较安静。就是早餐不打电话的话，是不会有人给你送的，入住时前台也不给你说明。可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，拐个弯就是春熙路，新酒店卫生和设施都还行，洗澡的玻璃是半透明的，想看不到那么就关洗浴室的灯洗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，硬件设施一般。前台服务很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，房间配套的东西比较齐全，装修比较适合情侣一起住，总体还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋地方不错，服务还行，但让拿吹风的时候有点拖沓，其余非常满意，下次来应该还会住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境装修很有特色，值得再次入住！', '短评打分': 5}
