{'短评内容': '酒店周边环境很好，性价比超高，只是空调效果不理想，酒店排烟系统不是特别好，有饭菜味飘香，总体感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置距离景点近，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是可以的，就是烧水壶太差劲了，盖子都掉了，还放房间，真给这么大的酒店掉价，早餐不是一般的差，前台服务估计要加强，说话感觉很冲似的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆出游，临时订的房间。。。酒店服务很好，因为带了小朋友，于是问了小朋友早餐如何收费，工作人员很热心的说会和早餐部说一下，小孩子不用收费了。房间在副楼，设施各方面真的太老旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置靠近天目湖山水园，走路五分钟，停车场很大，停车方便。环境很不错，晚上睡觉很安静，还有阳台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，真的一般般，除了位置好，设施比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还不错，就是小了点，可能是老宾馆的原因吧，离天目湖很近，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太旧，味道难闻！一股臭味！早餐很难吃！差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，在风景区内', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是挺不错的。下次还继续入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '醉了，居然有个杯子里面还有上个客人喝的咖啡，真不知道卫生怎么搞的，太晚入住，都没高兴打给前台，早餐就更不用说了，太差，不会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和地点不错，但是房间陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行的酒店，下次还要去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐也不怎么样！是不是景区附近的酒店都这样呢？', '短评打分': 2}
{'短评内容': '说实话，酒店条件一般话，但在这个档次，这个位置的酒店选择很少，所以以后也许还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉一般。四星级的价格，但硬件设施还不如经济连锁酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有问是不是给升级了，房间挺大的，其他都还不错，就是晚上11点多洗澡，热水半温不热，让人痛苦，不过第二天早上恢复正常了，还是希望改进，大冬天的，温水洗澡，也抗不住啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '足浴消费有点高  KTV12点就打烊了    周5比平时房价高太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '足浴消费有点高  KTV12点就打烊了111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，但是消费有点高。足浴保健没有点心赠送，小馄饨需要28一碗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 這种飯店能稱的上四星級酒店的話，哪貴公司要好好檢討。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置佳，离天目湖风景区近（步行约2分钟），停车方便，假日管制时在区内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，这次预定的房间时只有没有窗户的，不通风。其他都很好，服务也很好。建议下次大家不要预定没窗户的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节日去性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，比较安静，就是别墅区的房间窗户密封再严一些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，住的别墅区，服务员态度好，就是给的早餐卷是9：30结束，但实际9：00就没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，不过看不到湖景。房间较小，根本没有20平方，像经济型酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'OKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜网上订的不含早餐 周边吃早饭的地方比较难找别墅间不是很干净蚊子比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，安静、视野好！房间配置很周到，连洗衣粉都给备好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间非常大，挺干净，窗外能看到湖，设施略微陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间非常大，挺干净，窗外能看到湖，设施略微陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间较小 没有想象的好 达不到三星标准 更谈不上四星了 位置绝佳 离景点很近 停车很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离开景点不是很近，房间的隔音设置不好。隔壁打牌的声音吵了很久。\n房间布置还可以，但是卫生间比较陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，温馨，而且离天目湖景区正门只有百步之遥，值得推荐，不错哦！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅间很干净 可惜看不见湖景 离山水湖景区非常近 晚上安静\n可惜网上订的不含早餐 周边吃早饭的地方比较难找\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主楼外面看上去挺新的，环境也不错，像花园，但是房间不行，装修很旧，卫生还可以，不知道怎么评上四星的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整洁，环境幽静，设施完备，服务优良。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁、安静，适合度假，服务员也很热情、礼貌，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店硬件设施不错,离景点大门很近步行5分钟即到,工作人员态度很好有礼貌,旅游旺季时酒店客房服务好象有点滞后,我们一行到酒店中午11:30前台登记入住竟发现两个房间都没有打扫过,好在工作人员及时赶到加之态度诚恳也就作罢,但前台小姐是有问题的,你应该告知一下,我们可以先外出午饭,不要在房间傻等(我们住在别墅区要走一段路程)节假日客人多工作人员也挺辛苦我们可以理解,希望能细致点,以后来天目湖还会选择华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比网上图片要小，而且我们入住的这间没有窗户。卫生状况挺好，设施也比较全。总的来说还不错吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事订了很多次了 老外都喜欢这家酒店 位置好服务hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐，房间一股难闻的下水道味道，而且结帐时居然发票打不出。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还是比较实惠的，就是晚上空调声音有点响会不断的连续开启。干净简单比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很新，很干净，就是从总台到3号楼的房间要走很长的一段路，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仅住宿而言完全说得过去，但安四星级酒店要求，有点名不副实；另洗澡水太小，冬天简直不敢洗澡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店餐厅管理混乱，有乱收费现象，提醒客人注意。结账时一定看清明细，另外点餐时，一定问清菜价。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错下次去天目湖还会继续选择这个宾馆。交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错。就是没有自助餐。交通比较方便，下次去还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以离天目湖景区大门挺近的,房间还可以的,正好赶上旅游旺季,属于还可以的,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，环境幽静，房间干净，早餐很好，味道很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，依山傍湖的，空气很清新，房间里也很干净，而且可以看到湖景，感觉很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面还不错，房间里就可以看天目湖，感觉风景很美，住的还比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天目湖景区不错的地点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到  从别墅区换到主楼  装修不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆是新装修的，设施还可以，仅住宿而言完全说得过去，但用四星级酒店要求，有点名不副实。我们初八入住，当天空调没开，估计是住店客人较少的缘故，经过反复交涉才在晚上十点半以后开始启动空调；白天房间也没有好好打扫，床没有人铺，地没有清扫等等，也没有早餐，但是价钱却与其他五星级酒店相同甚至还贵一点。所以感觉不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，就是洗澡水不行，建议大家住主楼。\r\n服务态度不错，有问题能沟通解决。\r\n清洁度还可以，设施还可以。\r\n离天目湖很近，走过去5分钟。\r\n服务员提醒我们别开车过去，天目湖没地方停，而且停车要收费。\r\n大堂的特产销售不行，一问三不知。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高~！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2009年10月3日为游天目湖入住该酒店，该酒店地理位置相对天目湖景区而言极佳－－就在景区口。\r\n酒店分为两幢楼：主楼与别墅楼，主楼因装修不久设施较好从酒店三楼向外望去，视线非常较开阔。我住的是两床标间，里面有创维大屏幕液晶电视，免费宽带上网，特别要说一下，卫生间设施较为高档，值得推荐一下。据酒店前台说，别墅楼不久也将装修，建议大家住主楼。\r\n饮食方面：当晚在酒店点了当地的名菜“天目湖鱼头”，要价', '短评打分': 5}
