{'descr': '挺好的，服务态度也非常的好。就是周边环境稍有点乱，汽车躁音特别大。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还算不错,离去恐龙园的位置不算太远,但也不近,去的时候一定要先查询路线,别走错方位,', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务挺好的，房间也还比较大，离恐龙谷有点远，要走20多分钟，还有，就是房间隔音特别差，隔壁在干什么都能一清二楚的听到', 'star': 5}
{'descr': '比较便捷', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，离恐龙园很近，打车起步价，就是隔音效果差，可以清晰听见隔别房间的叫床声。', 'star': 5}
{'descr': '各方面都不错.就是房间小了点.浴室比较好.环境比较安静 下次还会去', 'star': 5}
{'descr': '不错，交通便利，服务周到。唯一遗憾的就是在客运站上面，早上有点吵。离其他旅游景点也比较近，挺方便的。以后我还会再次光临的。', 'star': 5}
{'descr': '前台对我的服务态度真的很好，有什么问题都会尽量帮我解决。房间的环境很条件都不错。只是离恐龙园比想象中的远了一些，走路20分钟吧。总体很好啦', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉还行 服务挺好 就是房间感觉有点不干净\n', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，和新北区汽车站在一栋楼，特方便，离恐龙园打的也就是起步价，经济型酒店的大堂肯定是要小一点的，但胜在房间挺大的，卫生也还不错', 'star': 5}
{'descr': '还比较干净，就是空调吹出来的风有点味道。如果店里能用早餐，就好了。', 'star': 5}
{'descr': '第二次住汉庭，不错，服务态度也不错，酒店房间空间大，设施也很好', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，和新北区汽车站在一栋楼，特方便，离恐龙园打的也就是起步价，经济型酒店的大堂肯定是要小一点的，但胜在房间挺大的，卫生也还不错。家庭房很适合一家三口住。不过酒店没有吃早餐的餐厅，可以送餐。整体性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的！呵呵！新开的！干净卫生！服务态度也不错！装修的也挺温馨！', 'star': 5}
{'descr': '当时是去重庆考试的,找了很长时间才找到.而且房间感觉上不如7天号,还比7天价格贵20块钱,感觉有点不值', 'star': 3}
{'descr': '酒店的房间比较小，而且毕竟是商务酒店，感觉设施环境还算可以吧，选择这里主要是离我办事地方近，如果还到这附近办事，还是可以考虑的。', 'star': 3}
{'descr': '周围交通不够方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店的单人间面积比较小,但床又比较大,所感觉整个房间里就只有一张床,卫生条件还可以,其他方面也都还不错,出行也挺方便的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店本身都不错，就是位置有点偏了，交通不太方便 ', 'star': 1}
{'descr': '酒店的房间面积比较小,感觉比较挤,不过挺干净的,而且价格也比较合理,还是可以值得推荐的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，服务非常好，推荐！', 'star': 5}
