{'短评内容': '房間很整潔，服務人員也很熱情，酒店內環境非常恬靜和優美的，唯一不足是若不想酒店吃東西便要步行二十分鐘到虹橋坊附近吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说酒店的位置吧，在市区，交通比较方便，虽然离东站和西站都有点远，但是离市中心还是很近的，出门三分钟左右就可以到一个商业圈，餐饮业为主。宾馆里面的饮食我没有接触。环境相当不错，让人觉得很舒服。房间里面设施老了点，但是问题不大，服务也很贴心。每天都会供应不同的水果和新华日报。下午入住的时候房间电力供应出了点小问题，解决的非常快。第二天中午还在赖床服务员打电话过来非常客气的问什么时候可以打扫房间。如果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，酒店环境好，绿植好，小桥流水，就是房间有点小，服务员热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升等了，感觉服务很周到也很贴心。晚上就在这里的餐厅吃饭，方便又美味！十分舒适的一家酒店，感觉以后可以每年都来一次！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，招待朋友有面子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境特别好，还有标准泳池，特满意的一次住宿。酒店里面如公园，不过价格也在那，挺好的！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务细微，特别感谢前台闵新的接待和大堂经理罗丽娜，期待下次的入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林酒店，环境超赞，服务人员童阳、龚勇，服务直接六星级的，超赞！下次还会首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很美，前台和礼宾的服务也很好，特别是前台的韩超 顾慧婷 还有赵兴佳 感谢你们的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住该酒店，酒店每个季节主题装饰都不一样，现在是圣诞主题，8号楼灯光装饰的非常漂亮，服务也是非常的好，龚新驰非常有礼貌！态度非常好，大堂经理何丽娜和罗丽娜非常热情，谢谢她们介绍了扬州的历史以及游玩的景点，可惜这次没时间，下次一定会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务细致入微！虽然本来订的房间不是很满意，但是升级后的房间非常好！感谢龚新驰先生，罗丽娜和曹欣悦女士！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置很好，龚新驰，曹新悦服务很好，罗丽娜笑的很甜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置紧邻瘦西湖，景色优美，环境没的说了，特棒！中餐厅点餐也不错，但趣园的早点，没想象的好，而且上的太慢！不太理想！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒！下次去扬州还想住这！赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直是神仙的享受 好到无法形容 这就是我喜欢的酒店 老牌5星的感觉是新酒店没有的 很舒服 超级好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修后整体大气，园林风格，人品爆发，免费给升级到行政房，到扬州基本上首选入住地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆內花园大、布局漂亮。物有所值，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境很好，房间很好很舒服，能泡澡淋浴。以后还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，这次有些匆忙，只住了一天，还会再来。希望下次能给升级.......\n谢谢！！！！！！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，环境也很好，值得再次入住及推荐。很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古代帝王级行宫，享受中央首长待遇，确实不马虎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境、设施、服务都堪称上乘，唯一美中不足的是通向瘦西湖的通道没有开放。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，出门右拐出去差不多就是淮海路了。酒店很有特色，外面的风景像是小公园，不愧是迎宾馆，装修很精致，房间还不错，该有的基本上都有，貌似还有wifi，如果再配个电脑就好了。室内游泳池很舒服，第一天去人不多，可惜第二天早上去的时候都是小孩子在游泳，不知道怎么回事，太吵了，没游一会就撤了，这点希望宾馆能够改善。酒店的服务很满意。下次有机会，还会选择这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很大，可以在酒店里逛逛，离瘦西湖很近，出门打车非常费劲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，五星級酒店的硬件條件和服務都很不錯~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 特别值得一提的是中央空调 房间里面不会很干 很人性化哦 而且结账 应变啥的都很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，酒店的花园很漂亮，早上一定要早点起床晨练', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好的酒店，超级棒！性价比高！服务很热情！值得再次光临！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是不错的，环境也挺好，服务也不错，而且离每一个旅游景点都很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '滿舒服的酒店，就在瘦西湖邊，前台超親切的，下次來還要住這兒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店景色确实不错，定的万方园大床，房间太小，尤其是卫生间，感觉一个人在里面转个身都困难。前面在施工弄绿化，早上闹的不得了，感觉性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景非常好，服务非常好。旁边就是冶春，地道的淮扬菜。每次来扬州都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季冬天的价格很不错, 酒店主动换到有景观的万芳园. 房间虽小但很温馨, 装潢现代, 各种设施都有, 既有淋浴间又有浴缸, 浴室虽是透明的, 但有层百叶窗帘可区隔, 镜子背面还是一幅画, 很用心. 书桌上还有传真机, 床软硬适中很舒服. 老公把一盒雪茄忘在房间, 饭店二话不说快递到上海来, 未收分文, 真是令人感动. 老公叫我一定要上来表扬, 谢谢客房部王芳芳. 扬州真的是很有味道的城市, 古色古', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，环境好，服务好。地段好，环境好，服务好。地段好，环境好，服务好。地段好，环境好，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生都不错，但是可能前台见多了大领导，我订的是无烟房，结果一进去全是味，而且还在修下水。。。。还好换了房间，总的说来不错，下次还是会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起出游，环境很好，以后还会来，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起出游，环境很好，以后还会来，隔音稍微有点问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的华芳园，沁芳园，两栋楼没有开放，经理给免费升级，十分满意，设施服务符合五星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 安静 很美以后还会去的。扬州酒店的首选 值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，环境优美，交通方便，到文昌阁也很近的。下次还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，空气很好，离瘦西湖很近，就在边上，但要走到大门还有十几分钟的路，就是贵了些，还不含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浙江宾馆硬件不错.只是中餐厅的饭菜太坑爹了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '扬州迎宾馆风景很美，客房标准不错，美中不足的是沁芳园9407、9009窗外的景色不美，游泳馆的水疗池感应器坏了，自助餐标准不到位。总体感觉还可以，希望真诚待客，越办越好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，扬州最好的酒店之一，古色古香，房间散步在林荫花园中，环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，物美价廉，环境非常优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是园林式的环境，紧挨瘦西湖，非常棒，房间也很大，设施新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，园林式的酒店，周边环境很多，服务挺好，但客房真的很老，我们住的房间地毯脏，墙纸脏，特别是房间那个空调出风口脏得不想说，可想而知房内的空气质量是多么的糟糕，这房间与五星级酒店完全不能划等号，另外开夜床用的天气预报卡背后用圆珠笔写满了字，且卡片档次太低，居然卡面上用铅笔随意涂改日期和温度，那个“头等重要”的枕头菜单不错，但可惜的是背后也被客人写满字的卡片，居然还给客人用，我觉得酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很开心，酒店位置好，风景怡人。房间很干净。下次还想来这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会来，环境很好，就在瘦西湖边，服务达不到五星级的水平。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家园林式酒店，和瘦西湖只有一水之隔，极具扬州特色。靠近淮海路和四望亭路美食街，吃饭很方便。如果想喝早茶可以去附近的冶春，打车只有起步价，完了散步就可以回酒店。或者直接去玩个园和逛东关街也不远，以后还会入住，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是全家度假,不错.周边还算方便.就是吃饭,还是外面实惠.不过酒店对面就有一家,还可以.下次还住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会来，环境很好，就在瘦西湖边，服务达不到五星级的水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说,不错.来扬州次数很多,只有这家是满意的.环境和服务都还可以.下次来了还住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就在西湖边上，虽不能直接看到，但酒店里就有画舫能直接通到瘦西湖。早餐也不错，还有足疗、spa等项目，可以尝试一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，可以花个把小时逛一下；服务也可以。就是稍贵了一点；因为国庆人多，自助餐到8点以后就没东西了，要小改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同等价位的酒店来说，这家酒店设施还是偏差，不过胜在这家的地理位置好，在古街上，有吃的逛的，还是挺方便的，建议只适合住一天即可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，小桥流水，地理位置佳，离瘦西湖很近，卫生也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不是很差，外观环境比房间好，离瘦西湖也近，交通算方便，只是床太硬，淋浴室漏水。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉不错，干净，环境好，服务态度好。就是路由器准备的少了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离扬州的景点如瘦西湖，个园等都很近。住店和餐饮的服务水平也很好。缺点就是早餐不够丰盛，还有房间不是很隔音，隔壁住客大声点说话可以听见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件具佳，服务周到，环境优美，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围坏境优雅，清幽，有小桥流水人家的感觉，是走进江南的感觉，酒店环境好，房间不错，在扬州属于比较好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅,交通便捷,设施完善,服务热情,紧临瘦西湖出游方便.只是赶上扬州参选文明城市,出租很难找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，有园林的感觉，就是小楼很多，有点搞不清。对面就是瘦西湖，在酒店里散步感觉还不错，如果能直接逛过去就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很大的园林，好多楼，挨着瘦西湖 但是瘦西湖真的没什么东西看。环境不错，很大的园林，好多楼，挨着瘦西湖 但是瘦西湖真的没什么东西看。环境不错，很大的园林，好多楼，挨着瘦西湖 但是瘦西湖真的没什么东西看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位适中，毕竟是老宾馆，不要多奢求设备有多新，但是整个宾馆园区的环境是非常的好。挨着瘦西湖各方面都不错。很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境很好，房间内清爽无异味，服务态度好，就是菜贵还收15%的服务费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务人员也很有礼貌，在这里住了二天，感觉很满意，以后要是再去扬州的话，还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州迎宾馆环境好，服务好，我以后去扬州仍然住该宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境非常不搓！蛮值得。下次还会住！挨着瘦西湖，风景无限好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好哦，就在瘦西湖边上。只是可惜看不到景色，问过行李生，说只有在1号楼才能看得到瘦西湖里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，服务员没那摩热情，和五星 还是有些差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本符合五星级标准，但它不适合散客，较适合团队或会议形式。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错呢。夏天的扬州很热，躲在宾馆里都不想出去了，服务好，设施也好，吃饭有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景一流的园林式酒店  只是早餐一般如有机会会再光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，卫生也很好，我定的商务大厂房，就是觉得空间有点小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境好，服务也不错，下次来扬州还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境不错，交通不错，价格还行，建议入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在瘦西湖边上，院子里环境很好，下次来还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好 帮客人预订的 客人入住后很满意 会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也很好，开床有细心的茶点。下次还考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常漂亮，早饭也非常好吃。下次有机会，还会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，房间很干净，服务不错，隔音好，酒店内环境好，绿化多，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园景服务都不错，市中心但是去瘦西湖还是要打辆车的，房间只能说是准五星吧 电视有点小。。不过有提供各种枕头 蛮贴心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很很不错!........干净...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '园林风格，酒店不错。安排到乐吸烟房间。早餐58元，没有扬州炒饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很不错，服务很好，园内景色也很不错，我看了以前的人的建议，入住的是馥芳园，可惜还是看不到瘦西湖，算是浪费了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆号称是接待国家领导人的，当然是环境优美，设施齐全，并且临近瘦西湖，风光无限好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近瘦西湖,很安静!喜欢住馥芳园,万芳园现在还有些装修完的味道!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，环境很好，非常值得推荐！！！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得挺干净挺舒适，电视网络等设施都有，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境还不错，就是房间有点烟味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当名副其实的迎宾馆，内部装修也比预期的好，住的是华芳园挺好的，但无法看到瘦西湖。想要看到瘦西湖的话只有首芳园、馥芳园和舒芳园哦。酒店花园值得一逛，看得到瘦西湖侧面一角的，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房不差， 但是不惊艳。\n\n游泳池很棒，早餐价格公道 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我们的客户定的酒店，非常棒，以后有机会还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好…全是绿色的草坪…就像一个古代花园一样…服务员的态度也好的没话说…下次有机会一定会再来住…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '身处公园，闹中取静，服务热情，房间打扫的很干净没有味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋已入住扬州迎宾馆，环境宜人安静是我预想中的，在喧嚣中找到一份难得的宁静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '扬州迎宾馆不错除了不喜欢房间里有镜子其他都满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店真的不是一般的漂亮，非常有档次，非常值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，安静。离瘦西湖很近。好像大门没有保安。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，馥芳园的豪华间带一个六平方米的阳台（落地玻璃封闭好的），有茶桌，能看园景，非常有特色，房间设施也比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，环境很好，服务员服务很好。总之很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的房间是去年新装修的，很豪华，干净。特别是超大的泳池，很值得去哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境很好，房间的设施也不错，不过我们是周末去的，价格贵了一些，标房818元，如果是600元就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的一家酒店，设施和服务都还可以。下次来还会入住此酒店.就是有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很到位，晚上12点苹果手机没电又没带配电器，服务员帮忙找来充电器，很感谢他们，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺高档的酒店，各个方面都不错，还有扬州特色小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在扬州，自然环境最好的，就数《扬州迎宾馆》，不仅与瘦西湖为一体，而且占地面积宽阔，建筑全是低层，除馥芳楼洋派外，其他全为中式，在高楼林立的今天，这里更显空旷，不失为下榻首选。啖过淮阳“三头宴”，剔着牙，打着饱嗝，想着明早的大煮干丝、千层糕、翡翠烧卖、三丁包，在瘦西湖若隐若现，春风拂面的暮色，摆着八字步，漫步湖边实在是惬意。尽管宾馆通往瘦西湖的门紧锁，我也不生气。谁让你不是达官贵人呢？\n说了环境，说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、客房及服务不错。酒店入住需到各自住宿楼办手续。从酒店步行到冶春茶社、瘦西湖、四望亭路美食街及天沐温泉不超过二十分钟。以后还会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境都非常好，离景点也方便。下次还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也还可以，算是扬州一流的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当的好。可惜枕头好像硬而高，睡了一晚落枕了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的是沁芳楼的客房，房间一般，整个酒店环境超好，服务也非常棒，到底是国宾馆。下次再去的话想试试首芳园，位置比较好，比较幽静，而且与瘦西湖隔河相望，房间内应该看得到湖景吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次出差还是住了扬州迎宾馆。除了价格又变贵了一点，其它各方面都一如既往的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行,就是觉得价格这么高应该含个早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店整体的环境，设施及服务都不错，但也存在一些问题，如：房间里有一种类似杀虫剂的味道；暖风空调热的较慢；健身房里器材有的不好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外围环境不错，住宿也很不错 都是新装修的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州迎宾馆 什么都好  价钱也好 。。。。。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州迎宾馆软件硬件都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，有贴心的夜床服务。顺着院墙就能走到瘦西湖。去冶春吃早茶也比较方便。（冶春的早茶既实惠又便宜）。菜根香的东西不咋地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,每次去都住这儿,下次还会来,早餐很丰盛...[', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来扬州时基本都住迎宾馆，服务和硬件都不错，希望能够加以改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店绝对精致、干净，床品等质地精良，早餐不错，服务也好。作为一个城市，以这样的价格（含双早），住这样的酒店，值！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行........不错不错......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来扬州时基本都住迎宾馆，服务和硬件都不错。就是上网有时候上不去，希望能够加以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的一家宾馆，重点是周边风景很美。而且设施很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店园林式的环境很不错。房间虽然设施有点旧，但是舒适安静。床稍微有点硬。服务不错。点餐的中餐厅水平一般，不入在市区的食为天好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是给父母订的，二老对于酒店的服务非常满意，特别是门童。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，早餐偏贵，但是为什么突然几个月九涨价这么厉害', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，交通方便，下次有机会还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务十分周到贴心,在扬州同类型酒店中是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很舒服，酒店内的软环境一流，游泳池很大，水很好，下次有机会还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十年前来过，美好的印象至今尚存，在夜色的花园中漫步，灯光和隔水相邻的瘦西湖让人陶醉，只是当初的房间装修一般，现在住的馥芳园弥补了这个缺陷，其实这就是扬州的一个缩影', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，设施好，服务好。继续努力。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常棒，09年刚装修过的，整体都很新。\n58元一份的早餐，中式食品居多，西点少了点，不过这个价位还是可以的。\n总体感觉非常值这个房价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境很美，房間也很不錯，服務整體還可以，下次到楊州也會再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的万方园，内部环境与在外名声确实匹配。与酒店质量相仿，价格也不低。在扬州算是价格比较高的酒店了。记得酒店不远处一个名为“转角”的奶茶铺不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常优美，有扬州的风韵，游泳池开放但可惜没去游泳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林很精致秀美，和瘦西湖紧紧相连。房间里面布置得很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好,不愧是5星级饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是万芳园的房间，室内空间适中但格局布置很明快，底楼就有游泳馆健身房，非常适合休闲度假居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，各项服务及性价比也不错，以后有机会还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，酒店环境卫生及设施都符合五星定位，只是前台服务稍显冷漠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住3409房间是三号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错，下回来还要住迎宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店毗邻瘦西湖 服务态度很好 交通方便 有免费游泳池 性价比很高的五星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家比较气派的酒店。客房设施达到五星标准。服务也算温馨。位置还算可以，离瘦西湖、冶春茶社都不远。如果要说有缺点的话，个人认为：可能因为占地面积大，建筑之间距离远，气氛不够亲民，ZF招待所的气息比较明显', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级满意的酒店，外部环境内部设施都非常好，唯一的缺憾是冲淋房有点漏水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在瘦西湖旁边，江南庭院风格很浓郁，内设有温水泳池对住客免费开放的，蛮大的，总的来说相当不错，到底是国家领导人下榻的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，房间好，是一个物有所值的地方，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、环境非常优雅\r\n2、地理位置很好、作为旅游很方便\r\n3、内部装修、设置等等不豪华但是很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,环境一流,下次还会入住的,很适合度假和商务,真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的花园式酒店，在瘦西湖边，酒店很新，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店， 下次会一起带家人去度度假， 感觉不错\r\n就是价格贵了一些！ 迎宾馆能做成这样很好了！ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉超好的五星级酒店，晚上吃完饭在大院里散步感觉很好，灯光也很温馨，房间设施几乎是全新的，空调也很好，唯一的小小遗憾是卫生间的冲淋房有点漏水，不过用地巾盖了，影响不是太大，下次去还是会住这里，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 。 很舒服 ！ 下次带家人一起去! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，下次还会入住。 就是有一个前台的女服务员很不耐烦，我问她小吃街的问题，她非常不耐烦的回答我。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级！！！一切都不错，只是不含早餐。其他没有缺点了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住扬州迎宾馆，罗钊民上！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州迎宾馆服务和舒适度相当好,给人一个家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很少见到占地这么大的酒店，服务和酒店装饰都不错，价格也便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，值得再次入住。环境一流，服务也比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费做了升级，房间很不错，宾馆是园林式的，炎炎的夏日的晚上，走在园林中，风儿徐徐，很惬意。\r\n宾馆地段也好，到哪里都很方便。\r\n下次一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为国宾馆， 自助晚餐很超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是房间小了点儿。走路去瘦西湖还是有点儿远。如果将来能在酒店这边的河岸设一个乘船的码头就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，出乎我的意外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州迎宾馆真得很不错，第一他的环境没得说，园林式的，我妈吃过晚饭去林中散步，真得很惬意，第二房间设施也很优雅，住得很舒心，唯一的缺点，可能是我们夏天去的，蚊子较多，一晚上被叮了好几个包，因此影响了一点睡眠，不过，总体来说是很错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，到市区比较近，酒店的环境也还不错。唯一不满意的是酒店的游泳池。当初决定选择这家酒店，是因为它带有一个室内游泳池，而且预定时曾经打电话去酒店询问，3岁以下儿童入池游泳是否有问题，回答是没有问题。等到进入游泳池后，却被告知儿童不能使用救生圈。试问一个3岁不到的儿童不能带游泳圈怎么保证安全。况且对方也没有书面的明文规定告知顾客，只是一味的说，这是内部规定，实在让人无法接受。\r\n虽然后来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的环境是没得说，住在里面等于就是住在园林里，而且地方极大。酒店其实就是瘦西湖的一部分，还是国有的环境好啊！酒店离冶春、瘦西湖大门口都只是5分钟的车程。酒店里的游泳池很标准，据说是扬州最好的，不对外，是我女儿的最爱。个人感觉性价比很高，值得推介。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离瘦西湖南门步行要20分钟。酒店西边有一小片园林景观，对着瘦西湖的一角，景色不错，而且免费。\r\n房间稍小，别的还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之，此迎宾馆硬件、软件皆不错，前台、客房服务甚感温馨，若重游此地，当仍住此家。一个字----值！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '漂亮，性价比极高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很幽静，很适合休息。是一个园林式酒店，卫生和服务都不错，性格比较高，就是房价小了点，晚上doorman不在岗位上。另外酒店的温水泳池很大很干净，我女儿的最爱，免费的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，内部设施,外部环境都很好.赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，很好！尤其环境一流！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境绝对是国内最好的环境，性价比也不错，但是就是服务一点也不像五星的，对客人的基本礼貌都没有。服务员见客人也不打招呼的，她好像还是大爷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，原以为很偏僻，扬州不大，打车很方便，去哪里都不会很长时间。与瘦西湖一水之隔，环境非常好。离迎宾馆很近的一个假日酒店一楼是禄口机场的城市侯机厅，可办登机牌，机场大巴直达南京机场。非常方便。下次从南京机场坐大巴基本可以直接到迎宾馆了。下次再来确实很方便。第一次来的人不一定知道。我也是偶然发现的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很好,在瘦西湖一墙之隔的一个大院子里,风景和空气都很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很好，在扬州算是很不错的酒店，卫生配置都很好，地理位置优越，出行交通方便，很不错的酒店，之二的推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，饮食一般，需走出去叫车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景绝佳，位置绝佳，舒服。\r\n据说江 总 书 记 来说都住这儿，还有啥说的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅,非常安静,很适合休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的 ，回来反映跟方面都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马桶下水较慢，修了一次，结果一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去年十月新装的，纯白，很干净，只是还有点气味。庭院环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，紧邻瘦西湖，游瘦西湖时还听到人家导游在介绍迎宾馆呢。\r\n房间够大，但在五星内不算很大的，我定的馥芳园，给的沁芳园，不知为什么？床也够大够舒服。总之，五星的硬件是符合的。\r\n晚上回去比较晚，从自动门到电梯间路过游泳馆的那条路没有灯，由于空间高，又很安静，有点......我是赞同节约用电的，但是可以把电梯间的灯关闭些，挪一两个到那条路上吧。\r\n值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家位置特别好的酒店，内部风景也十分优美，设施比较新，是5星的标准，价位合适，交通方便，十分喜欢这家酒店，尤其最爱内部游泳池，绝对一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有发霉潮湿的味道且空调不制冷，服务人员没有为客人服务的精神，管理也没有五星级的管理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要是靠近瘦西湖，硬件是5星级的，不过服务和其他有点点问题。一天开我门3-4次，都是我在房间里。还有没有适合晚上喝酒的大堂吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林非常漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的那种,有南方园林的味道,游廋西湖很方便.下次还会住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有味道的酒店，對于5星的標準，裝潢和陳設有待改進。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好就一个字。还想住一次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物超所值的五星级酒店，花园很漂亮。房间非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以说是住过的最好的五星级酒店之一，下次还去。关键是还不贵，游泳池很大，还是温泉。就住在万方圆就很好，游泳池就在万方源', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在瘦西湖边上，可以看到园林的一角，不过原来有人说的小门是不开的，想蹭进公园是不可能了。\r\n\r\n酒店自己的花园也很有特色，早上可以跑跑步，顺便欣赏一下风景。有个室内温泉游泳池，还是挺好的，不过冲浪浴池和桑那房设施都不太正常。\r\n\r\n因为是春节，点了房间送餐服务，试了他们的扬州狮子头和盐水鹅，味道可以，比外面的餐馆精致多了，当然价格也贵一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂酒吧没有生活，不太热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'sd', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林式酒店，就在瘦西湖边上，风景不错，唯一的缺点是不含早餐，且早餐品种不够丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置价格都好，美中不足新装修后味道太呛，晚上只能开着窗户睡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,离市中心还是很近的,出行都很方便,而且周围的环境也很好,呆着还是很舒适的,是一家很不错的酒店,如果价位再优惠点就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间略显小，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '之前住过迎宾馆的馥芳园,感觉很好，这次没定到,只能被安排在万芳园了,结果让我们很失望,虽然价格只差100元,但万芳园完全不能属于五星级酒店,首先房间非常小,我们住的三楼,房间的通风很差,装修的味道还是很重,空调也没有冷风,换了三间房都是这样的效果,结果换房间弄到我们晚上1点多,还是在我们反复去催前台的情况下才换好的，服务根本不主动.以后去如果定不到馥芳园的话建议还是不要住这家了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州是值得一去的地方，当然去扬州也要试试迎宾馆，它也是专门接待国家领导人的地方，环境相当不错，入住前看了一位兄台的评价，写的非常详细，受益匪浅，我们入往选了万芳园，最靠近大门的地方，出入挺方便，房间是朝园景的，也比较安静；宾馆开放了三个楼：舒芳园、万芳园和馥芳园，其中馥芳园最靠瘦西湖，应该是最舒服的，但价格也比较高，馥芳园边上有个门可以直通瘦西湖，早上６点半前开放，从那进去，可以省９０块的门票，不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境好.离景区比较近,就是价格上面比较贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前就住过这家酒店，位置不错，房间也比较干净，酒店的设施还可以，不过达不到5星级的标准，服务意识稍微有点弱，总的来说还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错了,没什么不满意的,物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对不会推荐其他的朋友入住 除非当地有接待的单位和人 2888的套房居然不含早餐（其实也就48元）哈哈 真厉害 不知道他的老总是否。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '4月4日入住，酒店的环境确实非常好，住的是馥芳园，一间双床房，在一楼，一间大床房，在楼上，双床房的比大床房要差了很多，而且是靠马路，晚上吵得无法入睡，网上评论说服务一流，可我的感受确并非如此，我客房服务的电话打了三次，都没任何反馈，据说这几天有重要活动，所以把住店客人都怠慢了，但愿以后能有所改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很好,出行交通都非常方便.价格比较偏高,还是可以考虑入住的类型.环境很好,价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较安静，离瘦西湖也很近，度假比较的方便，价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好,酒店的服务卫生也很不错,位置出行交通方便,价格优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店与瘦西湖一墙之隔，水系直接相通，小桥流水，园区环境非常好，在任何地方都是顶级的酒店环境。服务非常好，房间也很干净，不过大床间的配置与4星标准还有些差距，希望可以在这方面多做些工作。\r\n总体来说，非常好的酒店，以后到扬州非迎宾馆不住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，位置很比较便利，就是早餐的价格有点偏高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州迎宾馆设施及服务非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '04年的时候住过，这次还是住同样的房型，感觉4年来没有变化，只是更旧了一点，448的价格偏高了，也许是因为江总书记下榻过的原因吧，个人认为在这种地区300元比较合理。<br />\n不过酒店里的周围环境不错，如果入住这里，一定要四处走走看看。', '短评打分': 3}
