{'短评内容': '这个酒店很棒，服务很好，环境不错，近海边，都是直接走路过去的，去吃饭也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我只说一句，我入住的时候，房间还是上一任留下来的样子，脏乱差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都还可以，就是旧了点！离大角湾远了点！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格便宜.关键给人一种高贵的感觉.服务态度很好.服务小哥帅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，卫生…，桌子椅子都霉了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '可以，很好，非常好，非常非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冰箱柜子容量柜子容量风景毛巾浴巾购物中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '节假日，楼梯通道卫生清洁跟不上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，条件都挺不错的，房间够大，满4星的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房价不贵，公寓型的，大床房带客厅沙发，值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没感受', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的酒店，有酒店的部份房间可以看到海，但在打台风的时候也非常安全的位置。服务也挺人性化的，服务员的态度也不错，总的来说性价比还是可以的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店装修一般，空调效果不好，工作人员态度也不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小不够舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开不久，设备一般,早餐不行，价格不便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是不是因为酒店 新开的，服务跟不上。房间的布置还算可以，而且离酒店不远就是一片沙滩，如果 是度假会觉得还不错。\n但是酒店里的热水不是集中供应的，而是每个房间里有一个单独的热水器，要入住后插上房卡后一个小时后才能洗澡，否则没有热水供应。而且每个人洗完后，要等二十分钟才能下一个人去洗。我们订的是二房一厅的家庭套房，四个大人加一个小朋友，大家算一下这样洗澡要用多少时间？\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，就是洗澡水是电热储水式的，一家人得一个一个等，冬天简直没法用，一会就不够热水了。不过估计旺季不会有这个价格。总的来说，好天气的淡季值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，但是性价比一般，缺点是离海滩较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店比我想象中相差太远了~而且态度不好，工作人员又少，装修很简陋，根本不值这个价格，7天连锁酒店比它还好，那像四星级，而且连沙滩比较远。最气愤是2岁得小宝宝吃自助早餐都要收费20元，在那地方20元我想可以一家三口吃早餐吃的很饱了吧？？？？基本自助餐1米以下是不收钱的。而且网上写明可以刷卡，结果去到酒店所还没有装，这酒店都开了半年了，居然没有刷卡机，是不是笑话。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间装修比较简洁舒服，谢谢酒店为我们升级了客房！唯一不足的是酒店离沙滩稍微远了点，酒店大堂设在2楼，我们所在客房电梯11点后一楼的入口关闭了！需要拐个大弯才行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,就是可能搞卫生人手不够,等了一个小时才能入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店2011年2月开张，设施较新。\n但......我在大堂看见一幕恐怖的事情：一大堂经理与一客户对话，大概是酒店服务员把房间错给其他客人，要求其客户对换，但客户不愿意对换，经理大孔：你是什么态度XXXX！！！！！！声音震耳欲聋！明明是酒店自己搞错，即使客户不愿意换，你也不应这种态度。恐怖哦！\n酒店距离大角湾较远，步行15-20分钟才到，部分房间可以远眺海景。房间热水是储热式热水器，必须进房间后预热', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比很高，硬件方面达到五星级公寓的标准。只是周边都在开发工地，灰尘和燥音都比较大。', '短评打分': 5}
