{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真是够小的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '马桶居然装在淋浴间外面，上厕所时门都没，一房间的味道，两个人住一起非常尴尬。这个真心一点都不方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务环境都很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店服务，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是没有家庭房了，免费给升级为豪华套房，两个卫生间，非常方便，服务好，也比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次酒店有些惊喜，首先说地点，在酒店出门走200多米就是去鼓浪屿的码头，服务态度不错，很安静，去中山路步行街只有3站公交站。离海湾公园1站。厦门不大很好转，这个酒店比起曾厝安的民宿好多了。价格比较亲民。下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还是不错的，值得一住，位置离码头很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到这段话，证明对京东是持基本满意的态度，除了价保政策很不合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错！很大很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚订，好不好只能住了再说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很棒，去鼓浪屿邮轮码头很方便。还可以去海湾公园玩，那里有酒吧一条街和咖啡一条街。酒店离白鹭洲公园也挺近的，坐公交车几个站就到了，白鹭洲公园应该算是厦门岛内最大的公园吧。沿着筼筜湖两畔，大概从湖滨南路的闽南酒店那端开始，一直延伸到湖滨西路，接近海湾公园了。总体来说，公园的景色确实不错，以筼筜湖为主体，湖中央的白鹭洲女神特别吸引人，适合游玩，从酒店到哪里都方便，周边吃的有名的店也多。前台入住与', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于厦门金融商业中心及国际化港口地段。距离邮轮码头步行只需6-8分钟路程，距离高崎机场20-30分钟车程、打的到高崎机场也就20多块钱。毗邻东渡邮轮码头，离海湾公园很近，步行就可以到了，往中山路步行街也就几个站，北侧还有中国第一座跨海悬索斜拉式大桥—海沧大桥，晚上的时候和朋友坐公交车去海沧玩，经过海沧大桥，感觉美极了。酒店离环岛路、厦门大学、厦大南普陀、厦大白城沙滩，曾厝垵，轮渡码头、胡里山炮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次选这个酒店真是选对了，地理位置好，环境服务都不错。一开始纠结要不要选中华城附近的，后来选了这家酒店，首先是安静，比起中山路那边的，这里晚上很安静，靠近小区这边的房间，离中山路也是特别近，离西提咖啡一条街走路过去就可以到了！还有如果要去邮轮码头的话，也是步行六七分钟就到了，非常近。酒店设施有点陈旧，不过总体还可以，听服务员说二楼在开始装修了，希望装修之后设施设备会更好，下次还会来这住。根据我这次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住该酒店是在网上预订的，比较方便，入住前没有接到酒店电话，到酒店后前台直接办理入住，感觉设施齐全、房间舒适整洁，酒店也有停车场可停车。酒店装修的较好，房间整洁、干净，距离厦鼓码头特近，步行就可以到。出门就是公交站，交通特别方便，从酒店到厦大、厦大白城、中山路、南普陀寺、胡里山炮台都比较近。前台人员服务好，无微不至的为客人服务，热情的介绍旅游景点，坐车路线也帮我们查，真心觉得满意，为酒店点赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离邮轮码头很近，周边环境也很好，附近也有超市、便利店、小吃、酒店旁边还有东山海鲜，喜欢吃海鲜的朋友们也可以在这吃，海鲜种类多，还新鲜，味道不错，在东渡那边也有很多饭店，还有大排档，离酒店也不远，走路五六分钟。酒店离机场也比较近，走不远就是海湾公园，从酒店大门出来，走几米就有公交站点，这里有很多公交，到哪里都很方便。酒店房间宽敞，干净卫生，而且很安静，服务员服务态度也很好，很适合旅游一天后回', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离鼓浪屿近，出行比较方便，房间条件在景区附近还说的过去吧，设施有些旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生交通都好，早餐不太好，房间有点味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错?给个?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，装修比较新，服务态度好，舒适，推荐。下次还会住。\n早歺也不错，样式不是很多，但比较可口，卫生。原来有网友评价早歺差，应该是改进了。\n注意有的房间比较潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！很安静、舒适！离鼓浪屿挺近，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠，特价房无窗。4%的附加税，一开始没注意到。不过其他店也一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,前台服务员的态度很好,就是结账的时候有点慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服務不鏡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '稍舊的商務旅館，乾淨簡捷的內涵,住房最好有窗的,床挺舒適,交通便利,便利超市不遠\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，比较干净，不足的是高级房居然没空调，而是一台电扇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是高级大床房，卫生，干净，空调和通风系统还不错，这个价位住这样的房不错的。早餐还是不错.休息的时候还可以去海湾公园散步，离邮轮码头很近。走一段路就到了，旁边就是筼筜湖跟咖啡一条街，都很近哦。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距高琦机场打车只需30元左右，走50米就有公交站台，距中山路只有四站车程，交通很便利。附近有海湾公园和邮轮码头，一点也不吵很安静。很庆幸明智选择了君莎，最初打算订厦大或中山路附近的酒店。房间设施比较新，该有的一应俱全，也比较干净，热水冷气还不错，美中不足就是没窗,下订单时没提示是没窗的房间。酒店服务质量不错，第一晚住的房间里的床是1.5米的，3个人睡很挤，给前台打了电话立刻就换成2米大床的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,就是冷气不够大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算干净 但是前台不给了 等好久 早餐也不怎么要餐厅小东西少 但交通算是蛮便利的 十分的话打六七分吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，就是刚开始竟然说我们没预定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住该酒店，服务还是一样的好，每个客房服务员都有微笑，呆的忙开心的，前台的入住办理很快，基本做到每次的服务都有得到反馈。交通很方便，主要是卫生也很好。会向朋友推荐这个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，交通很方便，门口就有公交车站。房间也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很大价格不高 早餐丰富 感觉挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，服务态度不错。卫生干净整洁，问服务员说刚开业半年，所以东西都很新，下次会继续住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，出行方便，门口就有公交站，就在海湾公园旁边，不错的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错的，交通也挺方便，有公交车直达火车站、机场、轮渡、商业步行街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店步行去海湾公园5分钟，地点交通很好。房间很宽敞，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "nice and quiet place''''''''''''''\n", '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字。好。新的酒店服务设施都不错。以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件上不错.地理位置也不错,不过离立交桥近,要不是我睡眠质量好,估计会受汽车噪音困扰了.\n如有条件,建议对窗户隔音效果进行改造.或者不要选择靠马路的房间就好了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比挺高的酒店，地理位置也还可以, 离海湾公园挺近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是间新装修好的酒店，不错!晚上很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，豪华房面朝海，大床房面朝路，电梯有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店正在装修期间，隔音效果不好，有些吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好，再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是新酒店特别干净，服务态度好，停车场位置好，周边环境好，旁边就是海湾公园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，床很舒服，前台态度很好，值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通便利，周围环境也还可以，去海湾公园散步吹海风挺不错的。下次有机会一定再住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间挺大的，性价比还可以。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间挺干净的，服务态度挺好，出门也很方便旁边就是车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是商务双床房房是挺大的，也很干净，最主要是服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错。 地理位置也还好。性价还算是比挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错。 地理位置也还好。性价比还算是挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便出门就是公车站，房间干净整洁，感觉蛮温馨的，服务态度挺好的，下次还会再住~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，也很热情，房间很大，但早餐实在不敢恭维，太差了，跟小吃店似的，有失作为星级酒店的标准，在没改进情况下，下次不想入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '離廈門濱海公園近  性價比還可以 但是早餐比較差且餐廳很小 離廈門濱海公園近  性價比還可以 但是早餐比較差且餐廳很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，，一直想着去评论一直没有时间，，呵呵，，新开的酒店，，东西都特别新，虽然有些东西还不是很完善，，但是已经差不多了，，早餐很好吃，，电脑网速很快，，电视的台也很多，，，特别是酒店的床，，她们这个床太舒服了，，真的，，是我住过的酒店里最舒服的！！！所以好评！！！！呵呵，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置还行，但服务有点跟不上。预定的房间空调没用，要总台看下也没来处理掉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常不方便，在湖滨北路和东渡路交界，东向西过来正好被立交桥挡住，不好找，而且要到很远地方掉头才能过来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '完全是被误导订了这家酒店，商务客人绝对不能住。酒店整体感觉就是个高档招待所，房间简陋，空调得吹很长时间温度才能降下来。最难以忍受的是在房间居然没有信号。赠送的两瓶矿泉水，居然盖子都被拧开过，不敢喝，酒店不提供擦手小毛巾和地巾。整天服务很差，态度不错，就是象没培训过。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间条件不错，态度好，推荐，就是早餐简单了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度极好，交通方便，出门就有公交，打车也容易，步行可以到厦门著名的咖啡一条街，到中山路也只有几站之遥，出租车9。5元。房间很宽敞明亮舒适，唯一不妥因为是新的酒店，会有些味道，但总体还好。', '短评打分': 5}
