{'descr': '位置好，干净。', 'star': 5}
{'descr': '不错的房间，下次还会去', 'star': 5}
{'descr': '不错的房间', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，因为是去北大医院，所以位置比较方便，可能是附近性价比最高的。', 'star': 5}
{'descr': '价格不错，酒店还有特惠的房间不知道能不能预定上！', 'star': 5}
{'descr': '周围很吃饭交通很方便，环境不错，装修时间较长内饰不是太新。', 'star': 5}
{'descr': '不错的房间   ', 'star': 5}
{'descr': '环境非常好啊，第一次去。在医院旁边，很方便。医院附近，只选择你们家，真的特别满意的一次入住。连续住了好多天。', 'star': 5}
{'descr': '方便快捷，下次去会继续住的！', 'star': 5}
{'descr': '欣燕都西安门店位于西什库大街东侧，大红罗厂街南侧，离西单不远。宾馆门面不大，门口停车比较困难，房间条件一般。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好', 'star': 3}
{'descr': '还不错，离医院很近', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，这个位置和价位相比不错了', 'star': 4}
{'descr': '设施不是很好', 'star': 4}
{'descr': '环境一般，拖鞋是橡胶的，暖气是真心好', 'star': 4}
{'descr': '被褥时间久了难免有各种奇怪的点点，凑活住吧', 'star': 4}
{'descr': '感觉很好 值得推荐 在这种地段  这价位狠好了~~~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境服务都蛮好的，干净舒适，为顾客提供了去各大景点的路线。但是唯一的遗憾就是离地铁有点远，要走15分钟，去北京恰逢大雨天，真的不是很方便，因为北京的的士一般坐不上，所以这点感觉有些缺陷。总之，还是很不错的，推荐', 'star': 5}
{'descr': '特别好，在北京这样的城市，这样的地段，这样的价格真的感觉很好。\n首先，广告不浮夸，其次房间大小适中，贴心的是还有不间断电源插头，在你取卡出门的时候，你还可以给你的数码产品充充电。早餐也实惠。住着值了。', 'star': 5}
{'descr': '  已经是第二次住这家酒店了，这次依然是一家三口入住，这次之所以还选欣燕都西安门酒店，是因为上次住的很舒心，这次入住感觉任然很舒心，环境好，交通便利，服务态度好，下次来北京还会住这里。', 'star': 5}
{'descr': '刚开始入住以为位置偏，晚上到处转了一下发现东西两头都有公交站，去景点都很方便，酒店200之内有早点店超市便利店，总之住在这里还算方便，就是离地铁站有点远，大约要走15分钟。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还可以，附近有4号地铁站，地铁出行方便、快捷。服务不错，还给免费甩干衣服。建议店中的出行小便贴再写得详细些。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，很温馨，是很好的酒店，热水特别好，可以随时洗澡，服务态度也很好，要什么东西很快就送来了,唯一的遗憾就是离地铁口远了一点儿。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，干净，明亮，服务好，出行方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，离北医大很近。非常好！而且附近有一个老北京炸酱面满好吃的呢！', 'star': 5}
{'descr': '因为是要照顾病人，所以觉得很方便，过了马路就是北一大，价格适中，房间还算整洁。', 'star': 5}
{'descr': '不错的快捷酒店，卫生不错，网速也挺快，唯一不足就是没有衣柜，东西没处放。距离北大医院很近，出行还算方便，离地铁还有点距离。', 'star': 5}
{'descr': '步行西四地铁站需十几分钟，酒店离北大医院不远。比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '   酒店位置不错，也很整洁清静，服务热情，只是北京的士实在难打，在天安门附近就是空的士也不原载你，好容易拦住一辆，3公里不足开口就是80元，还说是常规，30多度的气温不座你得受罪！', 'star': 5}
{'descr': '    酒店位置不错，也很整洁清静，服务热情，只是北京的士实在难打，在天安门附近就是空的士也不原载你，好容易拦住一辆，3公里不足开口就是80元，还说是常规，30多度的气温不座你得受罪！', 'star': 5}
{'descr': ' 总体感觉还不错，服务很好，很干净，就是价格在同区域偏高了点，房间不是很大。', 'star': 3}
{'descr': '干净，整洁，服务态度好。迎宾非常到位。下次有机会还来这', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺整洁，用餐也方便,如在附近办事是不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置地处中心区，离故宫、景山公园、北海公园等不远，北京各种地道小吃都在周围。酒店算比较干净，服务尚可。如果能提供洗衣服务就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地处位置中心区，离故宫、景山公园、北海公园等不远，北京各种地道小吃都在周围。酒店算比较干净，服务尚可。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净,住宿条件齐全,呵呵', 'star': 3}
{'descr': '就是没地方停车，一晚上停车费花了85.，，，', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置还好找，设施也不错，服务挺好的！', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错，价钱适中', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好。房间很大,布局合理,感觉比较舒服。只是卧具比较旧,显得不那么干净。', 'star': 3}
{'descr': '刚到还没睡过\u3000环境还不错喔!\u3000交通也挺方便的,!', 'star': 5}
{'descr': '城市中间，交通方便。设施一般，不太隔音。将就啦', 'star': 5}
{'descr': '环境安静、干净卫生、条件简约，在经济型酒店里还算不错', 'star': 5}
{'descr': '第二次住了！满意！离北大医院非常近，很方便！', 'star': 5}
{'descr': '服务周到，卫生干净的，每天都打扫，就是热水持续时间不长。', 'star': 5}
{'descr': '可以，满意，挺干净的，就是我入住时烟味很大，可能是之前的客人留下的，希望以后酒店设置无烟区！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '服务态度可以,一般,过得去.但是广安门南街24号那不行.东西不是我们打坏,更叫赔30元,很无聊,不是30元出不起,而是不应该,', 'star': 5}
{'descr': '好干净好方便', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店干净服务好', 'star': 3}
{'descr': '1.服务：前台人员服务非常热情。\n2.交通：地理位置十分好，去哪都很方便，公交车，地铁都不远，故宫，天安门,北海，后海等走会也能到15-25分钟。\n3.卫生也特别好，也不潮，也很安静。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，房间也很干净，前台服务也很周到，不错，价物相符，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间环境不错，适合家庭出游住宿，交通也方便，能去到西单，天安门等地，离地铁站和公交车站都很近，每天打扫房间，门口接待处服务员态度也热情', 'star': 5}
{'descr': '环境还行，隔音不好，服务说得过去，离景点不远，去公交地铁站得走一小段路。出门向南比较热闹。卫生间淋浴后地很滑，要穿自带的鞋防滑。总体来说还过得去。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置适中，比较干净。可惜我们住的房间是二层最后一间，隔壁是值班室。晚上很晚还听见说话声和关门声，反映多次，没休息好~', 'star': 5}
{'descr': '刚装修过的，房间、床单都是新的，不错的地方。', 'star': 5}
{'descr': '很好很干净很喜欢~就是隔音不是很好，还有房间空调的声音哒哒哒比较响，不过出门在外能够有那样温馨的房间还是很舒服的，我们四个大学生很喜欢~也很开心~地点很方便的，离地铁也不是很远，公交站台也很近，沿路还有庆丰包子铺，和很美味的蛋糕店，很适合生活的地方。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，周边交通还不错，性价比很高。值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '离北大很近，环境很好，不错的选择，下次还选这里', 'star': 5}
{'descr': '距离天安门、故宫、北海比较近，附近小吃便宜、可口', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，比较干净，服务态度也不错，地点也行，就是离地铁站稍微有点远得走15到20分钟吧.酒店价钱有点贵不过在北京北海附近还可以，值得推荐...', 'star': 5}
{'descr': '交通不是太方便，离地铁站好远啊。\n房间卫生还可以，也比较安静，上网速度还行。', 'star': 1}
{'descr': '离地铁站比较远，步行超过15分钟。\n酒店管理不是很规范。', 'star': 1}
{'descr': '不错，真的很好，在外面看很小，但是里面挺大的，交通方便，到天安门做的士的话只要14元，地铁做4号，转1号，地铁的话只要2元就可以，地铁要走到西4才可以做，也就十几分钟的路，周边吃饭不错，酒店旁边就是，味道也可以。前台很好，建议大家住标间，因为大床房的空间有大有小。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是房间烟味太大，还是要的无烟房呢，空调太差，开半天都不凉快，厕所太简陋，但还算干净，服务员也还不错。就是离地铁还是很远的。', 'star': 5}
{'descr': '这个位置这个价格绝对值得，酒店很干净，但是就不像描述的，距离地铁口那么近，要走很远才行，酒店服务很好。', 'star': 5}
{'descr': '交通还算方便，室内比较干净，前台服务好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店店面小但是里面很大的 \n服务态度很好的 而且提供地图 最后一天才看到也可以借自行车 很便宜 离南锣鼓巷很近 可以选择自行车 不过吹风机要问前台要的 ', 'star': 5}
{'descr': '离北大医院挺近，但隔音效果一般，房间还是比较干净的。', 'star': 5}
{'descr': '离北大医院挺近，房间比较干净，但隔音效果太一般了。', 'star': 5}
{'descr': ' 房间还好,不喜欢立式洗脸盆', 'star': 3}
{'descr': '对我来说位置很方便，一家三口人住还是很不错的，就是一样价格的房间大小还有些差别，下次还会来的！', 'star': 5}
{'descr': '对我来说位置很方便，一家三口人住还是很不错的，就是一样价格的房间大小还有些差别，下次还会来的！', 'star': 5}
{'descr': '比较干净的酒店，位置也很好，标间的床是1米2的，一个大人一个小孩都不挤。总体比较满意的', 'star': 5}
{'descr': '今天入住的房间比上周入住的房间大一些，估计这也是有的客人说房间太小，有的还觉得不错呢！~！我自己感觉还好…………', 'star': 5}
{'descr': '房间环境和服务挺不错的,比如家强点儿', 'star': 3}
{'descr': '已成功入住!很干净也很舒适!', 'star': 3}
{'descr': '房间小，床小，浴室小的根本就不能转身，乘电梯还要走上10级台阶，对于带着大件行李的旅客来说太不方便了，而且单号房间是朝西的，旅游一天回到房间，空调一点感觉都没有，除了服务员的态度还不错以外，真不值这个价格！！！', 'star': 1}
{'descr': '酒店地理位置很好,到哪里都比较方便,就是卫生间有些小,洗澡空间很小.', 'star': 3}
{'descr': '去北大医院很方便，房间也还可以，价格小贵，能接受', 'star': 5}
{'descr': '要是带孩子来北大妇儿看病，住这里蛮不错的！前台有些小，走廊也有些窄，一开始还有点儿担心房间是不是也太局促，实际情况还不错，床很大（1.2*1.8的），很好，也很整洁！！！', 'star': 5}
{'descr': '位置比较好，就经济型来说价格完全可以接受，硬件设施可以在提高下。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较整洁，虽然较小，但住起来还是蛮舒适的。', 'star': 5}
{'descr': '不赖，周围算便宜的。环境尚可，经济实惠。', 'star': 5}
{'descr': '比较方便，就是临路的房间不太安静，晚上路车多，都是大车，有噪音。', 'star': 5}
{'descr': '还不错房间没有恼人的异味。', 'star': 3}
{'descr': '不错，地板和房门我都喜欢，就是面积小了点，赞一个', 'star': 3}
{'descr': '去北大医院待产，选择住这里，挺方便的。房间虽小，但是整洁，温馨。', 'star': 5}
{'descr': '干净，整洁，特别是洗手间，酒店位置也不错，适合去北大医院就诊的人小住。', 'star': 5}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以', 'star': 3}
{'descr': '还行，外面看着一般，里面还挺干净整洁，但就是浴室的淋浴头很不好用，水一大就乱晃，貌似热水不够洗两个人啊。而且没有干湿分区，洗完澡整个厕所全是湿的，很滑。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便  住的也比较舒适  就是早饭实在是太差   ', 'star': 5}
{'descr': '还不错~ 房间很干净~ 服务业挺到位的~  大床房的被子超级大 两个人盖着很舒服~ 希望有荞麦皮的枕头和吹风机', 'star': 5}
{'descr': '还不错，酒店的服务态度很好，交通也很便利，以后还会住。', 'star': 5}
{'descr': '去后海，恭亲王府，还算方便，房间很一般。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置比较好，房间比较干净；就是卫生间比较窄。其他的都挺好！餐厅只提供早餐，有些不方便！', 'star': 5}
{'descr': '可以返券的话价格还行，位置不错，离北海很近很近，虽然不是在大街上，但是周围地铁和公交可以通往各大景点。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，什么都挺好的，尤其是他们那家的早餐不错', 'star': 5}
{'descr': '应该说酒店的装修一进大厅让人感觉比较不好，不过房间还比较大，而且应该是清洁人员不是酒店内部的人，所以第二天在你出去的一小会儿时间，就会把你的房间整理好，所有的东西都换新的，这还是比较不错的。前台服务态度比较差', 'star': 5}
{'descr': '不错,虽然开始预定的酒店没房间了,但马上联系了这家,离北海公园的确很近:-)', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，环境很干净，价格也合适，满意！', 'star': 5}
{'descr': ',条件还可以。', 'star': 3}
{'descr': 'yibanban    一份钱一分货  就那样吧  哈\n', 'star': 5}
{'descr': '为何我预订的房要在元旦后涨价？你们不守信用。', 'star': 3}
{'descr': '卫生条件还不错,去王府井等商业地区地理位置就非常好了', 'star': 5}
{'descr': ':酒店还可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店干净整洁、服务规范。卫生间稍显狭小；装修也略显陈旧。床品备件不足。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店服务很周到，我此行带家人看病，在这里感到了首都服务窗口行业的关心和体贴。', 'star': 5}
{'descr': ' 很好', 'star': 3}
{'descr': '房间很舒适，主要是地理位置好，本次来是就医，离北大医院很近，非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '离北大医院很近，交通方便，店内服务人员热情周到。', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务很热情，离住院部很近，房间很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离北大医院很近，很方便。房间很干净。', 'star': 5}
{'descr': '会推荐的，条件不错，交通也便利，价格在低点最好。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净,服务员挺热情.', 'star': 5}
{'descr': '简洁,干净,正好满足我的要求,性价比不错,', 'star': 3}
{'descr': '干净整洁价位能接受', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离北大医院近，感觉还行，一条浴巾有点脏，给总台沟通，立刻换了，房间挺干净，就是楼道有点复杂，房间不太好找，我就敲开了别人的房间，哈！，下次还住这儿。', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在路边,非常好找到,并且交通很方便,客房也很干净.就是住房内的一次性拖鞋太滑,基本上在洗手间不敢穿,只能光脚洗澡光脚上厕所,特别不适应.如果是老人的话,第一天入住就得摔倒.酒店应该在这方面改进,配备的一次性拖鞋必须防滑的,或像海南的酒店为了环保基本都是配备胶底的拖鞋,而且还不收费.', 'star': 5}
{'descr': '很久没睡过这么香了，晚上非常安静，不吵。服务态度也很好，早上赶飞机是服务员电话叫醒的。交通也很方便，价格比深圳同类型的便宜，下次过去还准备住', 'star': 5}
{'descr': '住过几次，感觉总体上还是非常干净舒适的，服务也比较热情。位置还是蛮方便的，而且还是临街，但是不知道为什么的士总是找不到地方。建议酒店对所处位置描述的更加清晰一些，多描述几个明显的标示物。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置非常好，出行交通方便，卫生服务也很达标，房间的面积有些小，价格有些偏高，在北京城这个位置也算是可以接受的。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，去北大医院门诊和北大妇儿医院门诊都很近，大约10分便可到。酒店房间还算清洁干净，只是太细。价格适中。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，靠近北京大学第一医院。', 'star': 5}
{'descr': '还好啦，应该给会员更多优惠', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境一般，位置也不太好，有好多出租车司机都找不错，感觉性价比不高', 'star': 1}
{'descr': '除了位置有些不太好找，隔音效果不太好之外，其他方面都挺满意的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都很好，位置出行交通方便。价格合理适中，卫生服务也很好，很达标的连锁型酒店，值得推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '主要是地理位置好，而且价格不高，挺干净。', 'star': 5}
{'descr': '我在酒店就住了一天，基本上没什么服务，不过房间还是挺干净的，硬件设施和环境都还不错，交通也比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是不错的，服务挺热情周到的，卫生方面弄的也挺不错的，价格也蛮合适的。', 'star': 5}
{'descr': '环境和服务都挺好的，价格也适中，位置也是比较的便利的', 'star': 5}
