{'短评内容': '还可以吧，但是我那间地板有点脏，那个浴室的莲蓬头真不好用。这个价位，总体还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较便宜；环境还行，就是网速比较慢一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次在這邊住了,反正對得起這個價格！下次應該還會去的！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没有墙，但是环境什么的都非常的好~~这个价格很划算哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n今天真的倒霉,一入酒店房间就看到整个房间都是发霉的,地上还有几个烟头,马上叫换房,怎知道越换越差,最后换了间连电脑都差不多放不下的房!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，天花板有发霉的水痕，洗手间地上还有烟头，所以卫生一般。枕头睡着颈脖酸痛g', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以的,环境和服务什么都对得起那个价格，我还会去住这家酒店，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境好，服务态度也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间太小了，好压抑，洗澡的地方都转不过身，房间环境也不怎么好，后来付了钱，都没住，钱也退不了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n酒店内设施太旧,但还算干净,花洒的设计也太差,一开就成身都湿透,夏天还不怎么样,冬天就惨了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般.....不是想像中那么好.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没想象的那么大，但是这个价格在深圳来说算是可以的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。整体比较干净，比较适合出差商务人士选择，价格也挺合理，可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面有一股奇怪的味道，可能是地毯长期没搞干净导致的，给人一种不怎么洁净的感觉，还有就是隔音效果比较差，隔壁房间的讲话声、电视声都听得见啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安全,干净,舒适,最重要的是24小时住的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体卫生不怎么好，空气不流通，房间很旧，感觉床单都不是换新的一样，比一般的宾馆还差，只能算是旅馆级别的店，但它24小时退房制比较适合带朋友去玩的，这也是我选择它的原因', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通还行，酒店环境一般。感觉不怎么样！!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还不错，近西乡汽车站，西乡人民医院。酒店环境卫生都还可以，我住的是99的特价房，对于深圳这个地方，这个环境这个价位算是可以了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的酒店，离机场很近。卫生再好一些会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐。真的很不好。酒店服务态度很差。。 。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒服干净，总体不错，价格也实惠...值得入住，服务态度一般，有待提高...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店毛巾太黑了，完全不敢用！！！！！！！！！！！！！！！！！1', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体环境不错，闹中取静。明天感受一下交通是否便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还是过得去，毕竟是特价房，才几十块钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还算比较实惠，就是灯光暗了点····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华单人房，\n窗户小，但光线不错，\n24小时制，不用着急退房\n房间没有配吹风机，\n服务还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，面积也挺大，就是洗漱用品不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了好多次了，主要是位置很方便，但是光线不太好，不仅仅是因为没窗，因为整个楼道里给人感觉都是阴阴暗暗的，房里的地毯感觉好旧，最近的毛巾都是黑黑的，将就着用了，大床还是蛮舒服的，特价的房间比较小，不过性价比也算高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以,环境不好,房间味道很重,房间很小.洗梳用具很差劲!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置有优势,位于西乡大门口,很多长途大巴直达.\n价格虽然偏低(99元/标间),但房间环境及设施均不错.另酒店内客房走廊干净格调不错.\n酒店附近很多店铺,方便但不嘈杂.\n\n总体感觉不错,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱还比较合适吧  环境一般 服务也还行 算是性价比不错的地方了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施什么的，各方面都还可以，就是服务员态度不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房朝向很好,阳光直入,并且采光不错,住着很舒服,给我感觉非常温暖,并且住宿条件也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵,客房装修的也很漂亮,基本上以淡色为主,很清新,也很淡雅,住着挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高,客房装修效果也是非常好的,不过通风不是很好,所以室内有些味道,不过开窗后就没问题了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较一般，打车出行还算比较方便，价格还好，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍有点偏,不是很好找,不过距离我办事的地方还是蛮方便的,而且周边用餐的地方也是蛮多的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置相对来讲有点偏,不是很好找,不过交通却是很便利,室内硬件设施还可以,整体条件还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还好,整体硬件还可以,而且位置比较方便我出行办事,整体来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是在主干道边上,所以不是很好找,不过交通还是蛮便利的.出行很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边出行还可以，服务不错，比较周到，就是房间偏小些，感觉格局不太好，卫生不错挺干净的，硬件较齐全，其他方面都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房配置设施挺好的,而且都是壁纸,而且还是液晶电视,周边出行也很方便,整体来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房配置不是很齐备.房间内没有香皂,其它各方面设施挺齐全的.从酒店做车去机场很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相对公道，周边环境还算一般，对于低档价位的可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,周边购物逛街都很方便,而且室内条件也很不错,住着挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了设施卫生还行，酒店的位置也不是很好找，价格也就一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还行 交通也很方便 就是房间小了些，如果洗手间能弄大些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干诤，浴室24小时热水，水压也很大，我的房间宽带1M，卫生间和房间总体很好，服务质量到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较差，刚入住时候还感觉有不轻的异味，不过24小时入住制度以及低廉的价格，性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，房间装修还可以，相对于价格比较超值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比蛮高的，不过墙壁可能是墙纸的问题，给人感觉脏脏的，房间比较小，但设备还是很齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，我住的是有窗的138单人房，感觉空间还蛮大。最让我满意的是君临酒店24小时的实住制度，不用赶在中午12点前退房，很好很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游归来继续住君临，无窗的房间空气流通还是不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说都很好，99的特价房性价比算很高了，就是毛巾浴巾感觉旧旧的，天花板有块黑黑脏脏看着很不舒服，地毯似乎也不是很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是99元的房间，所以本来很担心条件会很烂。结果入住后发现房间比想象中的好很多，除开特价房导致的房间空间较小，厕所空间较狭窄外，房间很漂亮，床也很大，还有一点概念酒店的味道。自带本本加上免费宽带，还是比较惬意的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间空间不流通，比较闷。直接到酒店入住的特价房也是99，在网上预定真的是只起了个预定作用，价格方面跟本没得到优惠。', '短评打分': 5}
