{'短评内容': '还不错，感觉挺好的，位置也好，有家的感觉，只是缺少服务方面，比如跟服务台没有电话，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很不好，没有正规大堂，办公在一间客房里，床很不舒服，跪在床上都能感觉到席梦思的的弹簧，质量很差。卫生间洗浴的地方太小了。和它的价格很不符合，不值。唯一一点好就是附近交通还算方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该店非常不正规，没有大堂，没有大厅，前台是在一个客房里，个人入住时刷卡时不是按常规预授权，而是直接刷卡，服务人员态度恶劣，房间设施极差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比高，干净、舒适，值得一住。交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通也比较方便，房间布置得很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施差点，服务还行。停车费全免这很好！地理位置好，对得起这价格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般， 乱， 像个招待所，如果不是因为地点问题， 不会考虑再住了。 性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格比较实在，地段方便，态度良好，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是帮老板订的房间  老板回公司没有说什么    应该是还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在这个楼里的5家公寓酒店里问题最少的一家。感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越但设施真的不怎么样， 床很旧，没有电话', '短评打分': 1}
{'短评内容': '符合酒店的基本标准。\n服务态度好，地段好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我來自台灣 我是五月十八日入住2106房的 這邊感覺很好 很有國外小公寓的味道 房間舒適 有冰箱 洗衣機 晾衣架 出門在外就是圖個方便 周圍有很多吃的 二十四小時的便利超商 二條地鐵站近在咫尺 真的很棒 強烈推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的面积感觉上远小于介绍的面积，房间不是很干净，但相对于上海的平均价格还算是公道，周边交通和饮食还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，位置好就近选择的方便出行，周边有地铁挺方便.整体水平还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便出行，室内的条件也还算不错，不过就是环境差了一些，有些像家庭旅馆，其它各方面还好.', '短评打分': 3}
