{'短评内容': '环境很安静，相对来说安全性高，毕竟是部队退休干部大院，但是晚上出入不方便门卫要锁门，房间设施陈旧，卫生不算很干净吧，也许是年限长远了，如果要选择安静的环境可以考虑一下入住的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，早上6点半就退房了，    选择的是闪住，    退房时直接走     很方便，         节省时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清静,安全,交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上有早餐，还有就是停车免费，也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说一般吧 我觉得酒店牌子要做大一点 其次给别人说这个酒店在干休所里面', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不临街，一开始有点难找，但好在不临街，超级安静，边上有小型社区体育场，老年人打门球，环境很好，酒店设施中规中矩，这个价位还算公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在一个院子里，很难找，不过倒是很安静。房间不算大，设施也一般，床品还挺干净的。停车还比较方便，离市中心不是很远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '特别好，干净服务特别棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静不错，已经是老顾客了一直没有评论，确实想说点什么首先说服务态度，第一:前台赖美女确实不错帮我查资料查地图打印资料这些都会，人很好很热情很踏实，老板有这么好的员工真的不错，不过那个杨大姐就什么都不会，而且说话比较僵硬给别人的感觉就是听到很不舒服，希望改进前台确实要个年轻点的懂点电脑?的，第二:客房服务卫生越来越差了椅子下面还有垃圾纸巾这些 放消费品哪里下面有灰尘还有放水壶哪里，住几次不是差毛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修偏旧了，很难找啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常安静，性价比很高，超值的。', '短评打分': 5}
