{'短评内容': "酒店有点老'管理不咋地'以后肯定不会来住", '短评打分': 1}
{'短评内容': '住四楼没电梯；正在重新装修，较乱脏；洗澡时没了冷水，电话也断了电，只好穿上衣服冲下楼去世问个究竟,说是停水了,这时网络也掉了线(从下午8点到早上离店都上不了网,很急人)；没法想象，怎么就选中了这样一个酒店。早餐时吃饭的碗也用完了，菜也没了（一共就两个咸菜），一再问服务员还有鸡蛋否,回答是肯定的没有了。自认倒霉透了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿还可以，但是早餐太简单了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境太差。设施陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离车站很近，确实方便，卫生条件一般，勉强值这个价钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没意思  下次不去了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件一般，早餐比较差，牛奶不晓得用啥子兑的，酒店的餐厅和酒店也是分开的，不能挂账消费，很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Convenient location near the old Dazu bus station. Reasonable price, good buffet breakfast, and good service. cleanness of room can be improved. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与名字相称的雅致的环境,热情随和的前台工作人员,方便的地理位置,都给我们留下了很好的印象。下次来还住这!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以。在县城如果不想住那个很贵的5星级酒店，这里可以作为一个替代。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般。服务态度一般，所谓的普通单间其实是两个小床拼接起来的一张大床房。房间小，床很大。只有睡觉的地方。没有走动的地方。208的价位在大足县城价格应该偏高。房内的硬件设施配备还算齐全，免费宽带，速度也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件倒是符合三星级的标准,但进屋有一股潮湿的味道\\,服務也还行、在县城应该算不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，大厅宽敞明亮，房间很温馨，床铺很舒服，还赠送两份早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室漏水,其余尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，整体来讲比较达标，而且性价比还是蛮高的，条件很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净整洁，价格很便宜。美中不足的是单间的大床其实是由两张单人床拼起来的，中间搁得慌，而且还特别短，脚一不小心就露外面咯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，房间非常小活动空间一点都不大，装修也一般，酒店的位置还是挺好找，价格也不是很贵，但是感觉装修和一般快捷酒店比的话还是差一些，服务和其他方面还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺好的，装修很新，交通也不错，房间安装还是安装的ITV电视，还可以看回看呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位来说太完美了 设备很新 装修很古香古色 前台小姐也很热情 房间还有免费的点播 看了一直想看的 沉默的羔羊 kaka 要搭去重庆的车站只需步行2min 早饭也行 强烈推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间很温馨，卫生很好，性价比很好。', '短评打分': 5}
