{'descr': '连锁酒店也就这个样子了，不好不坏的。地方有点偏，设施旧了一点。服务上整体还算过得去。早餐貌似简单了点。', 'star': 3}
{'descr': '干净整洁热水超棒！', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，也很安静', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，干净', 'star': 5}
{'descr': '设施很差，被子有破洞，网络也不稳定，淋浴喷头都是坏的，衣帽间的门都掉了。电视很小，图像质量很差，和价格比较不值。设施和装修也陈旧。', 'star': 1}
{'descr': '111111', 'star': 5}
{'descr': '干净，洗澡方便，住的舒服', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般啊，但是价格还是比较便宜的', 'star': 5}
{'descr': '朋友聚会后去的酒店，凌晨两点多到的，接待人员很有耐心，感谢了', 'star': 5}
{'descr': '服务还好，开始找错酒店了，去了另外一家，后来才找到。床单被罩不应该是一天一换么，住了两天打扫之后还是原来的床单被罩', 'star': 3}
{'descr': '服务还好，开始找错酒店了，去了另外一家，后来才找到。床单被罩不应该是一天一换么，住了两天打扫之后还是原来的床单被罩', 'star': 3}
{'descr': '服务还好，开始找错酒店了，去了另外一家，后来才找到。床单被罩不应该是一天一换么，住了两天打扫之后还是原来的床单被罩', 'star': 4}
{'descr': '服务还好，开始找错酒店了，去了另外一家，后来才找到。床单被罩不应该是一天一换么，住了两天打扫之后还是原来的床单被罩', 'star': 3}
{'descr': '连锁酒店是出门首选的，有机会来这里还会选择的', 'star': 4}
{'descr': '心里才不错，也很宽敞', 'star': 5}
{'descr': '前台服务很差，我家也是开住宿的', 'star': 2}
{'descr': '不错 很好  家里亲戚来每次都住这里  就是楼下有市场   早上比较吵  ', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，新装修，门口方便停车，WIFI信号好，价格相对来说一般。住得很舒服了。下次来，还会住这里的。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，房间也很大，不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '环境卫生还可以', 'star': 5}
{'descr': '总体还行 信价比可以，免费升级了', 'star': 4}
{'descr': '服务很好', 'star': 5}
{'descr': '环境很好', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，离办事地点近，不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般，不过在新区还是比较方便，可以选择', 'star': 5}
{'descr': '位置有一点偏，打车不是很容易，不过有不带发票的出租，公务出差不好报销', 'star': 5}
{'descr': '常来这里入住，离需要去的地方很近，这里最大的好处就是非常安静，没有什么噪声，', 'star': 5}
{'descr': '到这里住晚上只能吃沙县小吃，没有发票，不过味道还不错', 'star': 5}
{'descr': '位置比较偏，打车到这里常被宰，司机说是不认识贵路，', 'star': 5}
{'descr': '还好，吃饭不太便,晚上还是比较安静，周围没有什么大的建筑', 'star': 5}
{'descr': '那附近只有这一家连锁酒店，性价比就算可以，就是确认信息有点慢', 'star': 5}
{'descr': '酒店除了交通不方便其它都还可以。', 'star': 3}
{'descr': '房间挺大，就是床品该换新的了，床单还算干净，就是枕头芯神马的。。。。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错', 'star': 3}
{'descr': '1. 適合短期出差人員入住.\n2. 浴室洗澡時會積水, 還是老樣子, 湊合著用.', 'star': 5}
{'descr': '1. 房間隔音效果不是很好.\n2. 房間簡單乾淨, 如果是商旅人是短期出差, 建議可以入住, 因價格實惠.', 'star': 5}
{'descr': '早餐应更丰富一些，房间饮料食品应配置。房间很宽敞', 'star': 3}
{'descr': '凉水正常，而热水却是黄的。晚上很吵，房间的门下面有个大缝隙，走廊一点声音房间里都听得很清楚，半夜总是被入住的客人吵醒。网络差，可以说上不去网，前台给的回答：没办法，网络就是差。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间比较大，窗靠近马路那边晚上有点吵，总体来说还不错。', 'star': 3}
{'descr': '附近没有别的酒店  感觉还行  卫生  安全', 'star': 5}
{'descr': '周围很荒芜，基本上没有什么生活设施，如果是到附近公司办事，短住一晚还行，但打车也不是很方便，感觉有点点乱。左边一个浴场，右边一个豪华酒楼，而且不是很好找', 'star': 1}
{'descr': '新酒店，设施很好。带车的朋友住最合适。离市区较远，但吃饭很方便。', 'star': 5}
{'descr': '硬件设施还可以，估计是新开业没多久的原因，较干净，只是服务有待改进；前台通知服务员带领我看房间，我都到了房间楼层，喊了好几声也没人，后来又等了好久，估计有十分钟吧，还是没人，没办法，只好又回到前台，接待员又叫，竟然叫不到服务员，后来找了个电工摸样的人带我去看房间，感觉很不正规；大堂的沙发摆的很不好，和电视机角度不对，看电视时脖子要扭过去，而且大堂没有垃圾桶，丢个垃圾都找不到地方；餐厅的厨师竟然穿着', 'star': 5}
{'descr': '比较郁闷的是这次来住网络竟然不行，搞到了半夜还是不行，耽误事啊，没办法只好换地方了。早餐也没有了，说是厨师没来，哎', 'star': 5}
{'descr': '房间很大服务态度很好', 'star': 3}
{'descr': '房间是够大，价格比较实惠，有几点不满意：\n1、热水发黄，放了老长时间还是黄；\n2、洗手盆和水龙头设计的那叫一个别扭啊，一打开水龙头水溅的到处都是，入住的时候洗手盆上面很脏，没打扫干净；\n3、早餐很差，主要是卫生差，餐盘油腻的不想用，也不知道他们怎么洗的，哎\n希望酒店会改进，如果改进的话我还会来住的', 'star': 5}
{'descr': '离西青开发区挺近的，在农村能有这样一个宾馆已经不错了。\n房间是不小，就是床不太舒服。电视倒是液晶的，可惜那天没有看上CCTV5', 'star': 5}
{'descr': '除了床不太舒服其他还好。房间还是蛮大的，电视信号不是太好，CCTV-5不清楚', 'star': 5}
{'descr': '在同类酒店中算不错的就是隔音效果不好', 'star': 3}
{'descr': '性价比还可以，酒店比较新，还不错！', 'star': 3}
{'descr': '在梅江参加展览这里是最合适的居住地方 价格便宜 位置很近 不过要打车', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '酒店很新，估计新装修，油漆味道特别重，住了一个晚上就不行了。', 'star': 1}
