{'短评内容': '非常好！！服务员反应快速，解决问题很快！！推荐入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置超好！！！交通便利！！房间够大！！热水充足！！水够热！！服务超赞！！有问题解决的非常快！！！推荐入住！床是真大呀！！！床垫很舒服！！需要提到的是枕头！！四个！！舒适度棒棒的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公交很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次，整体还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '個人覺得早餐已經可以了，這家酒店蠻平價的，又帶早餐，cp值蠻高，我喜歡運動及走路，我是沿著涂門街，一路走完景點，關岳廟，文府廟，中山路步行街，開元寺，若是不想走的可以搭公交車，或摩D,10塊錢送到開元寺，美食街離酒店也不遠，個人覺得這家酒店還不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的一家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，设施新，交通方便，网速快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，离景点什么比较近。酒店环境也还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是第二次入住了，酒店本身还可以，新装修，有自己的停车场，就靠着涂门街，吃饭什么很方便，但是前台接待很不好，从入住到走的时候，前台各种不耐烦，简直是莫名其妙。早餐也不好，很早就没了。最后不小心把充电器落到房间了，前脚走后脚就打电话问，被告知没有，无语。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，值得一住！早餐也好吃，周边小吃很多，距离各大景点很近，交通很方便喔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又一次相当不错的网上预订经历，确实方便，酒店内环境很好，大气上档次，房间干净卫生，出门很多小吃店，离涂门街很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好吧，服务态度差，携程订的房型太差，换房加了50块，呵呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，吃完都方便。酒店设施很旧，一面墙上的墙纸全部因发霉变黑了，房间内有很浓的消毒水味道，第二天睡衣上面都能闻到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边吃饭还可以，可是现在晚上快11点了，旁边KTV男女声的鬼喊狼嚎就不对了，还让不让人休息。酒店6楼和8楼正对KTV，为啥不做工作让他们晚上10点后消停下，没见过那么疯狂自嗨的男女，声音大的要死。差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就这样………不多说……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店真的很不错，我每次来都住这里，服务很好，每天的早饭也很好，前台服务员很热情，值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置很好，离开元寺，天后宫，关帝庙很近：房间干净，床睡着也比较舒服，晚上很安静，以后朋友去泉州玩值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '和迪士尼经典就是女生瞬间加速饿', '短评打分': 4}
