{'短评内容': '是朋友要求帮着订的，好像说还可以，快捷酒店也差不多就这样吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵！房间干净！就是没有一次性拖鞋，网速也较慢，希望改进吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己住7031', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务差，晚上噪音大，影响休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，服务虽然一般，但还是可以出行时参考一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有优点，但是离开我的客户很近，所以不得不住这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度一般，位置也偏，不知道这家酒店是不是国营的，才装修没几个月，房间里很多地方就有坏的。最让人受不了的就是在装修，早上8点就开始打电钻，吵的头都快炸了。。。。赶紧换酒店，烦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太新了，软硬件都在磨合期。\n房间里的味道还是相当的大，不过空调和热水不错。\n单人间床够大，睡起来比较舒服。\n早餐据说很快可以有了，之前都是酒店旁边的小摊上出品的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简洁干净、服务好、环境优雅、早餐品种多、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的宾馆油漆味很重，但是已经有霉味，洗手间下水道臭味严重，半夜实在受不了要求换，还了3间也都一样，不好意思再换正好有戴口罩，只好带着口罩睡。毛巾估计是和餐布等一起洗的，很臭，热水一会儿烫一会儿冷，洗完澡出来哆嗦，空调声音很大却不暖和。值得庆幸的是我下次不用再住这家了，因为我不会再去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '屋子里面太冷，什么都不好使··热水也不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修的很简单，还不错。只是此酒店刚开业 房间里装修的气味很大。想订套房但是没有 因为还在装修。很期待套房。。   价格非常合适。希望能改善下空气质量。。', '短评打分': 5}
