{'短评内容': '酒店干净，布局不错，住的比较舒服，尤其是床很舒服，就是隔音不太好，傍边房和过道声可以听到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，临近中央大街，还有早餐，房间也很干净，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体一般，价格便宜，但是性价比不高，房间设施比较陈旧，面积也比较小，网上预订有早餐可是早上起来却被告知没有了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是膈音效果比较差，好像都在一个屋子一样，很暖和，热水也挺热的，屋里没有网，需要连wifi.总体挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，隔音好，距离中央大街，江边，索菲亚大教堂都很近。店家的服务态度也很好，特意给选了一个带窗户的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好 其他还可以啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，就是有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，隔音也不怎么好。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浓缩常常也是精品，在这地段这么好位置才一百块，我是满意的。就在中央大街正中间，周边几个景点走一会就到，大商场和各种美食就附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般 地点很好 价格合理…电视没几个台…总体还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超超差，价格没透龙便宜，房间，还不好。吹风机还的自己取', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有前台小号，没有泡面，半夜饿醒了没吃的，还联系不上前台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差了点，浴室浴盐…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太小了，还算干净吧，反正以后是不会住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋小资假日酒店的管理较差，几个女服务员就在大堂内抽烟，我真想拍几张上网让她们出丑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很温馨，服务很周到。离中央大街10步远，离哈市很多景点都很近！！！强烈支持！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离中央大街很近，附近设施齐全，交通方便，房间干净。服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一点也不好 房间特别小 很不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，别的还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，卫生一般，隔音不好，网上不去！！！总体凑活，一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小资旁边就是一个KTV而且我去住时他们的床单都是破掉的，还要说说是我们整破的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错。。。但是退房很慢啊。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，不错了，厕所是透明的，隔音不怎么好，房间内很暖和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差  房间小  可能是价格太低的原因吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音太差，也许是因为走廊太窄了吧。无窗房更是小得不能再小了。卫生和床还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还可以，这是我第二次入住，但是服务员的态度不是很热情，房间空调不好使，比较冷，房间面积比较狭小，但是地理位置十分优越，可以说性价比还是很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度差吧，房间小，网上预订告知没有靠窗的房间，房间闷热，除了床就剩下厕所了，基本上进了房间不是在床上呆着就是在厕所蹲着，没有多余的地方站立，不含带一次性拖鞋，网络基本上是没有信号，进了房间打电话基本上没有信号，好不容易接通，只能大声喊叫，隔音效果差，好像大家都住在一个大通铺里，隔壁打呼噜都听的很清楚，这一晚上睡的老憋屈了，隔壁的啥声音都听见，睡觉的时候分不清梦境和现实！当然也有好的一方面，地理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地点很好，，很容易找，，价格适中，只是屋里没有电脑，，但是自己带本本可以找前台要网线，，可惜的是没上去网。隔壁的ktv果断的吵到半夜，，我住的是无窗的房间，，还不算太吵。。总体来说给好评，出去逛街很方便啦。。下次还会考虑去住的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 就是有点小 暖气很暖 交通方便 早餐不给力 旁边是KTV比较吵 其他还成～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度极其一般，一般的不能在一般了、、、、位置非常好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，差不多在中央大街中部位置，离中央大街非常近，热水充足，房间温度也合适。有电梯，但网速比较慢。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小资假日宾馆入住后总体感觉还是挺舒服的，环境和条件都不错，唯一不足的就是旁边的KTV有点闹人，晚上休息时被它吵的睡不着。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是太热了 情调大床房间有点小 其它还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务态度差，房间小，热水浴十分钟就变冷水澡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，就是有点小了，在中央大街，很方便..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当不错   走几步路就是中央大街中段   房间比较干净  设置比较人性化  也算齐全   规模中等   缺点是房间比较小   有点闷闷的  总体上是不错  下次去还会选择  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间小了点，性价比较高，房间干净，早餐一般般，位置很好，紧邻中央大街、兆麟公园~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，我住的是情调大床房147价格很合适，房间很干净，就是隔音效果不好，隔壁有KTV，很吵。建议大家住有窗户的房间，远离KTV…… 早餐不好吃…… 总体还是不错滴，哈尔滨之行很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错 里中央大街2-3分钟就到了   房间也挺暖和的 就是别要带窗户的房间 有点透风 其他的都还不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我还在这个宾馆办理了会员卡  离中央大街近  方便  价格还算合理  房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，小但是干净方便，而且在中央大街上，很适合游客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了 地段还不错 有的房间上不了网 早餐时间早了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地理位置优越，有自己的停车位（2个）\n房间比较小，不过还是很干净的\n推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，方便，有自己的停车位，繁华地段~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中央大街沿线都订满了，只能订这家了，果然非常的差，不能刷卡，房间也是mini的可以，所以住了一晚就走了算了，下次不会再来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境卫生一般一般 。前台服务员态度也不好，表面卫生看是好的，但是实际上是不好的，其他的我就不用说了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，就是空间太小，隔音效果一般，不过地段很好，出门就是中央大街，离公交站点也非常近，去哪都方便，总体来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积小，无窗户，空气不流通。房走廊狭窄，象棚户区。服务员的服务意识较差，没有服务的概念，需要加强现代服务培训，虽处省会，但距离沿海经济发达地区的素质还有距离。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小 而且不是前台所说的大床 明明有价格便宜的 不懂变通非要让顾客取消网上的订单才让顾客另行开房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，也干净，最大的缺点是房间太小，只有12㎡左右，没有停车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相当的少，就是比较经济而已。但比较方便，就在中央大街的边上，才几十米喔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小 卫浴室内没有帘子其他还好！地点也不错出行还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常不好，房间还是无窗的，标间床很小。也就地理位置不错吧在中央大街上而且可以免费停车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说是能上网，连网线都没有，哎~其他的都还可以~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '什么所谓小资呀，房间小得进门就得上床。有个窗又脏有破，卫生间一洗澡就向外流水。床边的墙全是污垢，走廊窄得一有人走过声音大的吵人。真想不到这个时代还有这样的住处，不敢相信！服务也差得不行，办个入住都要等半天，服务员非常不专业。永远不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆不错，很干净，服务态度也不错  就是房间隔音效果一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面积太小 进门就是床 没有窗户 有点闷 位置不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很优越，距中央大街“几步”之遥；房间小了一点，卫生条件还可以；夜晚有点闹，睡眠好的人无大碍；早餐很一般，不吃也罢。\n总体性价比很高，想在道里商业区购物的游客可以考虑作为休息站脚之处。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，性价比比较高，房间有的没有窗户，比较紧凑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很方便，房间的浴室是很开放的，性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，就在中央大道旁，离松花江很近，周边很热闹，吃东西很方便，就是房间小点，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体来说酒店地理位置非常优越，交通十分便利，性价比很高。酒店设施比较完善，卫生比较干净，质量较高。但不足之处是早餐质量太差，样数太少，口味不佳；服务员态度一般，对突发事件应变能力不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和中央大街很近，很好找，游玩很方便，房间很小，还有就是不能刷信用卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，价格也算便宜。性价比挺高的，在哈尔滨这样的地方已经算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很完善 住起来很舒服 服务态度很好 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中央大街那块，环境很好，宾馆房间略小，不过很干净，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小，电视节目少，房间后面的空调非常吵，总体来说很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还过得去，酒店比较干净，但房间很小，一个人住还可以，两人住就感觉挤。酒店只有两个停车位，为停车的事可能会和保管站的人吵架。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说就是住的方面，服务也不错。缺点就是房间小点，在中央大街附近这个价位还算划算的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，房间很小，卫生间不太好！很安静，总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，就在中央大街旁边，房间非常紧凑，有些小。。别的还可以吧！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，靠近中央大街，而且很干净，整洁，而且不吵！还有免费早餐！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超好，房间有点小了但是客房服务员和前台服务员服务态度都很好，浪漫的哈尔滨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算好啦。位置非常好，出门就是中央大街，公交打的也很方便。房间很干净，没有异味, 就是隔音效果太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是单间面积太小，隔音效果太差，服务不怎么地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！早餐过于简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '情趣大床房，房间里就能一张床，基本放不下别的了，房间很小很小，而且没有窗户！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算好啦。位置非常好，出门就是中央大街，公交打的也很方便。房间很干净，没有异味，我们住的157的，窗户也很大。就是房间很小，其实一个人或两人也可以了，这个价位还算不错。隔音非常不好，热水还可以，是电热水器，只是需要节约的用，否则一会就没了。空调也很好用。早餐虽然简单了，但是个人觉得很好，吃的很实在，粥还是玉米糊的，我们吃的时候只剩两碗了，还有点凉了，服务员马上又给我们做了两碗。服务员的态度也都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间小点，早餐比较简单，其它方面比较可心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱合理  服务态度八错  很好  忘记吃早餐了  呜呜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 满意义', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，感觉像江北的房间。房间小，网速还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，空调不能用，但很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处繁华地带，购物方便，服务态度一般，房间太小，隔壁歌厅太吵', '短评打分': 5}
