{'短评内容': '环境还不错，蛮温馨的。有电视，有空调，有宽带，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆不错,挺温馨的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜归便宜，看上去还算整洁。但是一进门就是一股寝具散发的油薅味，近看，原本白色的床单和枕套，全都发黄，跟米黄的墙壁颜色基本接近。后来跟服务员说，能不能换套稍微白一点的床单，服务员说，我们的床单很干净的，就这个颜色，不是白色的。无语了！和衣凑合了一晚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就图个便宜，房间很脏，隔音效果很差，不建议入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还算是干净，但设施较旧，窗户很小，纱窗形同虚设，第一天晚上竟然有9只蚊子，个个吃得饱饱的。要求加一床被子，被告知每房只有两条或一条，不能加从来没有遇见过。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较简陋，就是价格便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备简陋，挂衣服的地方都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，里面的设施还算干净，一切简单，地理位置还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境简单但不简陋，很安静，在泉州这个地方性价比算不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，还不错，交通方便，电视不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺安静的，虽然不算高档，但性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很实惠，超值！下次还会选这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的房间很干净和宽阔,Y99房间物有所值. 酒店门口有公车站非常方便. 有公车17路直达新泉州高铁火车站.15分钟步行可到酒店附近的许多餐馆和购物商场. 我很满意也下一次仍然会再入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是车站，交通算是方便；房间也算宽敞。但是被子和枕头实在是有点黄，睡得有心理阴影…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很好找，也还可以…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，门有就有公交车，出行也方便。房间很干净。不过这次碰到电梯坏了，很晕啊。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高。不过大床房床还是不够大。别的都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很干净的，就是有点小。不过毕竟是经济房吗，还是可以接受的，出门就是公交车站，出行很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不算太小，就是硬件设施少点，卫生间稍小点，毛巾太旧了，房间可以像如家那样配个放行李的收缩架，交通很方便，出门就是公交车站。总的来说还行。下次来还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想像中的小，墙壁有水绩，最可气的就是电话，打的时候沙沙响．总台说线路问提\n没办法．．．．．．．．．．．．什么服务嘛，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物美价廉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有蟑螂 电梯是坏的  上面标明的一次性用品  两份  其实只有一份\n毛巾是破的而且是很恶心不干净的那种  强烈不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店门口经过的公车比较多，出行比较方便，但是由于现在酒店对面整条马路都在进行拆迁工作，所以白天很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮喜欢这家旅馆的，位置在泉州有点偏，不过好在泉州本来就不大，无所谓的，屋内整洁，有连锁的感觉，只是不方便处在于不能刷卡只能现金，想不通全国连锁的旅馆为什么这点做不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的旅馆，虽然很便宜，但是达到了连锁酒店的标准，房间小点但很干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，但是很干净整洁，距离市中心有点远，但交通还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面的阳台和别的屋通着，很不安全，更为恶劣的有蟑螂。。。我是第一次遇到这种事。啊！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我住过性价比最好的酒店！环境干净，舒适，安静。服务好！真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床铺很大，价格优惠，其他设施都很齐全，就是隔音效果有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般啦  还算干净 就是连个一次性的梳子都没有 还要另外买 价格也算还好啦 但是泉州有很多酒店式公寓也才88元 或者也是很多100元以下的 也没什么吃的 叫餐也不方便 。。。。。 总的还可以吧', '短评打分': 1}
