{'短评内容': '这个也快，够快，确认', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物方便，地理位置很好，楼下就可以逛街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实一千多的酒店除了地理位置好之外，确实不是十分值得，房间比较少，安排在20层，景观还可以，里面中规中矩，算是整齐，不用押金，出来很多吃的逛的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐是自助餐，没有吃。周边有很多翠华稻香之类的粤菜餐厅，又便宜又好吃。逛起来方便，路边小摊还有药茶喝。酒店六楼是个高端粤菜明阁，米其林二星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝对OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时隔两年后再次入住这个酒店，现在的床垫已经更新了，比以前软叭叭的感觉好了许多。其他的管理模式中规中距。下次还会入住这个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，酒店位置非常便利。大堂直通朗豪坊商场，地铁站很近。周围逛街的地方不少。很热闹的地方。对于想要逛街购物吃东西，都是不错的选择。地铁去其他地方也方便。很奇怪的一点只是，酒店里没有暖气，空调都是凉的，但配有暖炉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了，每次都感觉很好，特别是前台接待处的员工，很nice!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常赞的酒店 很值得一住 性价比超级高 还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整體不錯', '短评打分': 2}
{'短评内容': '订价比携程便宜，京东酒店服务跟踪到位，信息准确，下次还会订，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到港一直都是住康得思，服务超级棒，一如既往的好，第一次在京东订房，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差差差！原本计划9号入住的，可能在订房时没注意看时间，默认了8号入住。。。而8号晚一直不入住酒店或第三方也不打电话来确认，连一般的连锁酒店都比不上，搞得连住都没得住就要给了700多元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，京東酒店服務好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的豪华房，说的是23层以上，到店后说高层没有房间，安排在22层，房间比较旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订房速度很快 价格也优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发票收不到啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，比携程便宜几十块，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺角中心的高大上酒店，就在地铁边上，很方便，而且价格不贵，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的，国内二三线城市三百多价位的房间\n购物满方便的隔壁就是朗豪坊，附近都是香港老街区，很有人文风情\n朗豪坊有地铁出口去其他区也很方便！\n下次继续住吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先客户端有很多问题需要解决、预订港澳台需要港澳台的英文入住者姓名，订房确无法填写拼音，客服服务很好下单后立即来电话确认，但为何不把工作做细致呢！要知道我身在国外接了你一个国际长途省了10元确让我打上电话费！还不能选择床型、说尽量、这样觉得合适么？你让两个男人睡一张大床是觉得很精彩么？订房系统跳转速度慢的真想骂人！这也是我第一次在这里订房、如不改善将是最后一次！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地处旺角，位置优越，交通便利，购物方便，非常热闹繁华。只是酒店的床有的软，洗手间的洗手盆属于幼儿使用高度，要弯着腰使用，到处溅水，厕纸和洗手间物品就在洗手盆旁边，容易溅湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯乾淨房間大沒噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯乾淨房間大沒噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在热闹的旺角朗豪坊商城对面，一座天桥相连，购物啥的都很方便，楼顶有露天泳池也是不错的，只可惜没住到高层楼房，没有欣赏到夜景，其他都很不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常棒！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 多次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员态度很好。房间也干净，购物也方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'I will return to stay this hotel', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不得不赞，位置好就不说了，最主要是性价比极高，住此酒店，晚上随便出来走走逛逛很不错，酒店服务那才叫一个棒，真的非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，不过房间不是很大，在香港来说，也就这样了，去购物是挺方便的，周围的便利店也不少，在朗豪坊就有很多吃的可以选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '基本上每次来都住这里，周边热闹，交通也很便利，最近刚改了名字，属于同一集团内品牌升级。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床真的太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边出行购物娱乐非常方便，楼下便是朗豪坊，房间还配备了免费手机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朗豪酒店，再次入住，很舒适，楼下购物，饮食太好了，地理位置非常棒，只是房价有点高，wifi很不稳定，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次是第二次入住，环境挺好的。挺满意啊…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆跟介绍一样，挺不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是價錢貴了一點,房間也不算太大...不過交通還是挺方便的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是贵了点！不过很好，位置很方便！附近都很多东西吃买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商业旅游不错的酒店，偏贵，2000多的房价只有几个平方，地理位置是不错，配套设施和餐饮还亟待增加内容。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The service is good. Mongkok is a very good place for shopping', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very busy area, room is not very big but everything nice.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳，在地铁口边上出行方便；酒店内设施齐全干净，电梯在晚上11点至凌晨5点出入时须插入房卡才能运行；服务也好，早上有中文报纸送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，位置可以，服务可以，环境可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是很不错的酒店，晚上还到酒店楼顶游泳，真的是好舒服。呵呵 不过这个酒店不好的地方就是他要下午3点才能入住，真是不知道这个是什么规定，本来想到酒店先休息下的，谁知道还有这个规定，如果入住这个酒店就要安排好时间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就是床的脚用木做这设计真的太失败，多次脚碰到，还痛到现在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，可以推荐朋友入住，房间和早餐都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,周边出入很方便！下次还会入住！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，如果价格再优惠点就更好了！支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我目前住过感觉最好的香港酒店.2点可以改进:行李送房的时间不要太慢(我等行李在房间等了40分钟),另外建议酒店不要刻意把CHECK IN时间定在下午3点,希望根据不同客人的情况再人性化.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务特好,我换了两次房服务生还是面带微笑的;房间设备及细节也到位,购物可方便啦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     对酒店评论   ：一切都很好，干净卫生，服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旺角区少数可选的酒店，总体不错，交通非常方便。比尖沙咀同档酒店要好不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，地点方便，地铁旺角出口上去就是。装修不如广州富力君悦，价格可比君悦贵多了，洗发精什么的都是英文名称，太不尊重国人了：（我住31楼，还比较安静。没有wifi，不能用ipad上网，房间里还放一台iphone4，也不知道是什么目的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，性价比还是如此高..很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置没法说，闹市之中，十分方便。 楼下有米其林餐厅（可以叫其送餐上房）及各种快餐店，一天三餐没问题。\n单人房挺大的，房外景观开扩。\n房内的装修现代但不算出众，沿用了传统花纹的家具，地毯。比湾仔的SHERTON现代,但不够W HOTEL的时尚。\n价钱再便宜两三成就PERFECT了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超好，就是酒店的生意实在是太好了，确认等了很久，大约是一点多到的，要我们三点才能进房间，而且退房不能延时，感觉非常的不公平，他们的回答是实在安排不过来，那难道我们住户的利益就可以随意侵犯？好不容易商量结果只给了一个小时，郁闷！不过最后还是给了我们一点安慰，其中有一间房给升级了，爸爸妈妈住的很开心，感觉房间大的舒服，设备也非常的新，而且很现代化，出门购物非常的方便，去先达广场只需拐个弯，这是最满', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,位置不错,性价比可以,设施较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务周到，环境干净整洁，设施也很好，价格也合理，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的有一流的软件服务，服务真的很好，宾至如归啊。配置硬件都非常好，很值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很大很宽敞，房间也非常舒适。位置也是非常不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离“女人街”很近，穿着高跟鞋也不怕太费脚了，呵呵，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺角地铁就在旁边，出行很方便，酒店的装修很不错，很有动感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们的水疗装修很豪华，而且享受起来很美妙，服务做得很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，之前一直都在入住，卫生很干净，服务也很好，只是每次送报纸全部都是英文的，建议下次也可以配备中文报纸，这样服务会更到位的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很清洁，非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高', '短评打分': 5}
