{'短评内容': '参加了一天亲子游的套餐，送了一堆套票，没玩够又订了一晚。可以做蛋糕，一杯免费果汁一块蛋糕，三顿饭，前面有水池，可赏鱼，有草坪可以扔飞盘，打沙包，后面就是山，适合周末一家老小运动。就是泳池太冷，否则真的很完美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人多，超级多，吃早餐挤死，没地方停车。酒店经常接待会务，晚上十一二点一群人开着房门大声聊天，还有喝多的人到处乱走乱敲门。非常讨厌！酒店应该把团队客人和散客分开！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最喜欢这里的餐厅，大厨水平不一般。园子里的小山也不错。体育设施挺全，乒乓球、羽毛球、游泳池等。周边离十三陵、水库很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很适合度假，去过两次，其他很好，不过要注意季节。有一次十一期间去的 房间里特别多臭大姐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午节定的房间，环境不错，但估计平常住的人少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一年去了几次，肯定是好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新，亲子套餐还不错，游泳池也挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净，还有免费娱乐，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亲子游套票，因为同时有个大团队入住所以升级了套房，房间很好。酒店环境安静，工作人员也很友好。由于非周末去，所以泳池儿童乐园等等都只有我们一家。美中不足是小孩的戏水池没开，泳池水也偏冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好找，房间挺干净，后山不错啊。', '短评打分': 4}
