{'短评内容': '宾馆很干净,在市中心,离海边很近,前台服务员很热情,值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在海边，离商业区很近，性价比很高。但大楼使用有一定年限了，设施不算新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离幸福公园、刘公岛码头都很近，房问内设施较陈旧，但卫生还可以，服务不够热情，都到前台也没人问句话，没有温暖的感觉。第一天下雨，儿子在房间里画画，房间里没有大灯，光线较暗', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离海滨广场近，停车方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，酒店对面就是海滨广场，餐厅的饭菜也十分可口，服务周到，已经第二年住了，下次来威海还会入住海滨大厦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挨着海边，属于海景房，它两面房间都能看见海，地点要是就想晚上在海边看看，那是非常方便的，旁边吃饭的饭店少，酒店装修有些老旧，但价钱在那里，还是海景房，酒店楼挺高，后院能停车，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在海边花园路口处，步行两分钟可到。环境不错，卫生也好。只是当天正好酒店接了婚宴，自助早餐基本上都是凉的。有些遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，就在海边，离刘公岛码头和威高广场都不远。设施比较旧了，性价比超高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边近，房间有点旧，房间里有矿泉水就更好了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店方便，房间打扫不够及时，总体一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在这里办的婚宴，酒店离海近方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置好，酒店设施和服务有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置好，酒店设施和服务有待提高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施还是不错的，绝对够三星。 酒店就在海边，海风非常的冷，比国际海水浴场冷多了。  如果是为了去浴场玩沙子和游泳，还是建议住在沙滩附近，如果是工作出差，此处是个不错的住宿选择。 洗澡，早餐都满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，住的很舒服。服务态度很好，住的很舒服。服务态度很好，住的很舒服。服务态度很好，住的很舒服。服务态度很好，住的很舒服。服务态度很好，住的很舒服。服务态度很好，住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐，前台接待女孩，脸色很臭。房间也不好，很旧，床单上还有黄色的迹，不知道是旧了还是不干净。房间的隔音效果极差，外面走廊的电话不停的响，声音就像是自己房间里这么大。下次不会去住了。出门也难打车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置超好，就在海边， 干净正规酒店，性价比高， 还会再次住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度很好地區性很好靠海邊到劉公島很近下次來會再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好,对面就是大海,可以去观景,也可以散步,很悠闲.服务又好,很值得一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,酒店前面就是海滨公园,景致好,而且交通便利,整体给我感觉非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修风格很好,而且基本上设施很新,条件不错,住着也舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生设施很好，房间很新，但是位置比较不方便，服务态度也是可以的，性价比很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净整洁,而且条件也非常的好,整体来讲是非常到位的,而且服务不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员服务很到位,而且距离海滨公园又近可以去散散步之类的很惬意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，其他没有特别的。节日价格高了，和标价差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间大，地理位置比较好，对面就是刘公岛，步行10分钟就可以到码头坐船，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务质量可以，但二楼早上有做早点的声音', '短评打分': 5}
