{'短评内容': '周边环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场   位置也比较好找   适合带小孩', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为国庆节员工都休假了，所以很多娱乐设施1～5号都不开放，搞得小朋友啥都没得玩，真没劲！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，酒店设施比较老', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在景区里面，在一个半山坡上。空气新鲜，绿化好，很幽静。酒店配备免费停车场，还有游泳池，篮球场等康体设施。由于带了小孩去，要求加被子，服务员很快把被子送来了，感觉服务还不错，就是不能延期到2点退房。房间有阳台，可以开窗。虽然酒店建造的年代久远，硬件和软件都比较陈旧，但胜在人少清静，还是挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有电吹风，有点点旧，其他还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置安静，游泳池较大，适合亲子游。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在芙蓉嶂附近，山庄不新了，有泳池，水质不错，没有漂白粉的味道。9点前有早餐供应，不过贵。晚餐到外面很近的老地方吃，不错的。', '短评打分': 5}
