{'短评内容': '酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，交通很方便，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住，这个房子找的很舒心，住的很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的平价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代订的因为临时订不到附近的，最后选了这家听说就是小宾馆，条件比较差毕竟价格在那，很多新疆人还是啥的居住感觉有点儿乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早饭,位置还行，购物方便，离上下九步行街挺近的，宾馆设施一般，床太硬，不太舒服，弹簧不好，电视不清晰，看不了两个台', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，市区，周边吃的多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆位置非常好找。距离上下九不远，完全可以走过去。我看到有不少的外国友人也住这里。前台会一点英语令我非常惊讶，值得赞。房间较小。床是粉红色的，很温馨。卫生方面OK。不过厕所的门似乎是坏的，怎么都拉不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间很大，房间大，就是味道有点重，而且走了好久才到', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备简陋，太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，就是房间里面的设施比较差，特别是淋浴喷头', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是商业中心城区，购物很方便。酒店设施还好，环境还不错，旅游出行的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'okokok，小尾巴凑字数', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还不错 就是卫生差了点 地段不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差凑合住一下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '走廊有免费的桶装水喝，半夜去打水喝，突然后面出现个啊三也来打水，还跟我讲话，吓我一跳，外国人很多。缺点是没有停车场，停车要到对面的酒店停车。其中一个wifi密码是1234567890', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，价格也不贵，有两层窗户一点不不吵，还算干静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，价格也不贵，有两层窗户一点不不吵，还算干静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子不错,有冰箱.而且前台态度非常好,房间干净.推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通也很方便，但是服务态度非常差！特别是有个女前台，从来就没见笑过，感觉我欠她钱似的！我一共住了差不多10晚，最后退房时是中午1点半，她说超过1点每小时加收20元，我说我住了这么久就晚了几十分钟不能通容下吗，她说这是规定她决定不了，我让她找能决定的来，她居然叫我自己联系！还发脾气！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打扫阿姨很好服务   前台就不好了   交通就挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太多印度人住了   前台又不会英语 有时候要找我们帮忙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好  不过一开始厕所堵塞  前台服务态度不好   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口小，  但是里面装修比较新，厕所有一股味道，  宾馆好像很多阿富汗人住？ 碰到好多。  前台服务员脸吊起来的，打扫卫生的阿姨很有礼貌。还是值得入住的。      ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间较大，物有所值，交通便利，环境不错，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，通风透气好，地理位置方便，只是卫生间洗澡设备不太好，衣架太少也不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是8楼，除了电视收到的台较少之外，其余都不错。以后还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说性价比很不错的一间宾馆。\n就是那个前台MM，态度真很不怎么样，我不敢要求你满脸堆笑，但你也不用黑口黑脸吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点不知道怎么说，是我老婆去广州学习入住的。一住进去，给了一间很差的房间，在10楼，装修很旧的了，电梯还只是上到9楼，要自己爬楼梯上去的，老婆因为学习没空，委屈地住了3晚，就向我投诉了3晚。我只好叫她，如果酒店不给换房就走人，这样，就换了5楼的房间，环境好了很多，就继续住下去了。不过，服务不大好，不能刷卡，很不方便，住那么多天，要带太多的现金，不安全。而且，要停车的话（我开车去接她就因没地方停车，', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 该酒店卫生太差，房间面积与网上所说差距太大、离华林玉器街何只500m?  3个500m都不止！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：\n1、地理位置临街，公交车‘东升医院’站牌正好就在酒店门口。\n2、酒店左右300米内有数家餐饮。\n3、公交、地铁均可到达市区任何地方。\n缺点：\n临街影响晚上睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床铺较舒服，其它配套服务跟不上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，设施齐备，所处地段还可以，交通比较方便。价格稍稍嫌贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡的很香，还可以，宾馆有这样挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,干净卫生,值得入住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境、位置都不错，价格也便宜，不错，下次出去还会住这里。', '短评打分': 5}
