{'descr': '到了广化寺斜坡的下面就看到屋顶上“青年旅社“的字。台怀镇比较大，景点的集中区。这家也是分布在景点附近的。一：可以停车。二：有家庭间，带孩子也方便。三：早餐十元吃的很舒服。旅社门口的小路沿着小河往下走，过小木板桥，再上斜坡，这座比较大的寺院是大圆照寺，大圆照寺门口的路再往上走就是菩萨顶。景区路上热心教你怎么拜什么的，小心套路。很多寺院培训义工的时候都会教佛教礼仪，而不是一部分导游说的那些噱头。', 'star': 5}
{'descr': '不太好找，导航找不到，店内都还不错，外面是狭窄的小巷和满天施工的粉尘，过几个月可能会好点。', 'star': 5}
{'descr': '在广化寺附近。目前营坊村在整修路面。酒店内部设施挺好。', 'star': 5}
{'descr': '不错，租了一天又租了一天，最后离开五台山。', 'star': 5}
{'descr': '房东很热情，价格实惠，服务周到。', 'star': 5}
{'descr': '很好的一家旅社，老板娘热情，服务态度很好！', 'star': 5}
{'descr': '这是我住过的服务最好的一家宾馆了。老板人超好，很热情地送我们到景点，又开车接我们。酒店里的设施也不错，我跟朋友住的是双床房，房间有地暖，也很宽敞。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，老板人也不错', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，老板人也好', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，老板娘和老板很热情。', 'star': 5}
{'descr': '根本就没有住，网上显示有房，预定以后去了根本没有房间了，给我们换了一个家庭旅店，换过去的房间设施特别的差，居然还是家庭旅馆住家的房子，根本就不是正规的房间，也没有给打折也没有给退钱，非常郁闷，最后我们花高价住的别的地方，这一百我们也没再要回来', 'star': 1}
{'descr': '总体十分不错！老板人也好好的，有什么都尽量满足我的要求！房间卫生也十分干净，这个价钱能住上一晚真的超优惠了！美中不足就是2楼的网络信号有点不稳定！其他就真的好好了！', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜！ 二三楼 楼道嗯地是玻璃的 能直接看到一层 有创意！边上超市 饭馆 什么都有！方便！', 'star': 5}
{'descr': '和老公还有妈妈姨妈一起去的，老板娘态度非常好。不错。离中心寺庙都不算太远。就是我们去的时候赶上阴天，没有热水。', 'star': 5}
{'descr': '整体一般，不过在五台山旅游区，还可以接受。', 'star': 3}
{'descr': '房间宽敞明亮，比较干净，有阳光，晚上有暖气', 'star': 4}
{'descr': '老板很热情，基本上是本地百事通，有啥问题随时咨询。价格实惠、有无线，这就够了。店里设有餐厅，早饭十块钱管饱，午饭晚饭想省钱的话就吃刀削手擀了。 五台山真的很冷，白天十几度，晚上个位数；朝台的话就更冷了，山上基本上算是冬天了。', 'star': 5}
{'descr': '旅店位置还可以', 'star': 3}
{'descr': '办了入住手续，房间不错，超值享受！', 'star': 3}
{'descr': '在网上预定的，主要是看推荐的人蛮多，到五台山才发现，旅店不要太多，可以按自己方便，随便住。\n到的时候，是下午，坐景区公交车从镇上到店里，拥挤不堪。虽然只有几站路，但都是黛螺顶过来的人，狂多。早知道就直接住镇上了。\n门口街面上的饭店也贵的离谱。但转到巷子里，可以找到还算实惠的小店。\n店家算干净，但卫生间非常简陋，水压、电压不稳定，有时候没有水冲厕所，但据老板说，马上他们要改造水路，以后可能会好点。\n', 'star': 5}
{'descr': '五台山青年旅社房间太小,设施也很简陋', 'star': 3}
{'descr': '在台怀镇南山寺附近，坐景区公交比较方便，房间卫生条件还可以，双人标间是1.2米的床，也比较安静。休息的不错。有热水不过不像市里的酒店那么顺畅，在五台山就算不错了。挺满意的。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，就在路边，很好找，快到的时候，老板会在路边等，门口就是观光车站牌，去景点很方便，周围全是吃饭的地，旅社性价比高。总体干净、方便。', 'star': 5}
{'descr': '老板人很热情，我们到五台山风景区时已经是夜里22:30，老板开车来接的我们。随后几天，给我们介绍了不错的农家土菜馆，价格合理，味道很好，分量也很足。由于上台顶的票不好买，老板还积极帮我们找熟人联系上台顶的事。入住客人每人每天免费发放一瓶矿泉水。不够了从他那里买，也就1元/瓶。总之，五台山青年旅社是经济型旅社中非常不错的一家。', 'star': 5}
{'descr': '老板人很厚道，话不多，但很周到，也很热情，每天每人送一瓶矿泉水。房间很干净，24小时热水，是个非常好的经济型旅社。', 'star': 5}
{'descr': '连最近的发票都不提供，其他也一般，隔音效果不好', 'star': 1}
{'descr': '老板很热心，第二天还送我们去火车站，非常热心！', 'star': 3}
{'descr': " 挺好的！正好赶上端午假期'别家的都巨贵'这的旅馆大多都没有有线电视'就一两个频道'他家的有哎！而且真的老板很好'呵呵'就是冲着评价好才来的'果然不是假的'", 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，老板人很好，很热情。给我们提供旅游路线。明年去还会住在哪里。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，价格合适，房间干净，还有无线网络覆盖！', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧,五台山晚上较冷,这家酒店六月晚上还供暖气的,好像是自己烧的.交通和用餐比较方便.老板人也不错,酒店设施一般,但比较干净.', 'star': 5}
{'descr': '旅社很好找   干净卫生  老板服务周到  背包客出行很方便  门口就是免费公交站牌（杨柏峪桥）  ', 'star': 5}
{'descr': '位置优越  环境优越   设施小旧  干净卫生  出行方便 ', 'star': 5}
{'descr': '干净 整洁  简单  卫生   舒适  温馨    ', 'star': 5}
{'descr': '青旅，很不错的地方，总体很满意，虽然和别的青旅比较不一定有设施上的优势，老板服务特别热情，地理位置不错。总体很满意。\n', 'star': 5}
{'descr': '位置优越 干净卫生   热水足量 温馨舒适  无线网络顺畅', 'star': 5}
{'descr': '已入住，抱着试一试的心理去住的，感觉还不错。老板服务热情。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，没网络，卫生间有味道…………………', 'star': 5}
{'descr': '青年旅社真的很难找，不过老板人很热情，去接我们，还帮我们安排晚饭，领我们去买东西。只是房间实在太小，不过挺干净。', 'star': 3}
{'descr': '在五台山对于这个价位来说，已经算不错了。电视居然是机顶盒，很清楚，我想看的台都有。老板很精通旅游，帮我设计了最节约时间的一条路线，再此感谢。', 'star': 5}
{'descr': '虽然小，设备也不怎么样，但是图的就是方便，在台怀镇中心，听说以后就不让私家车进入到台怀镇，那样就太不方便了，老板挺不错的，服务态度挺好', 'star': 5}
{'descr': '五台山我已经去过多次了，也住过不少酒店，这个宾馆的房间设施虽然简单，单要比一些星级宾馆好很多，主要是房间很干净，被子也舒服，交通很方便。', 'star': 5}
{'descr': '和家人一起去五台山，订了五台山青年旅社。住宿的时候老板亲自到杨柏峪桥接我们  帮我们拿行李(服务周到），进了房间干净卫生   床很宽 设施齐全   贴心的给了我们马桶垫，而且到了晚上大门一关 很安全  很安静  下次来还会住，推荐给身边的朋友', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，赞一个！房间内比较简朴，但挺干净 挺整洁。入住旅客挺友好，可能来这里的人都是拜佛的。选的是大床房，住的也很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '这是一家物超所值的青年旅社，这个价格绝对超值，性价比高，整体干净、卫生，床上用品非常舒服，交通很方便，门口就是观光车站牌。老板很热情。推荐驴友们入住。', 'star': 5}
{'descr': '这次到五台山青年旅社住三天,总体感觉还不错,虽不大只能停两辆车,但是卫生还不错,尤其是老板挺好,很和气唯一不满意的就是周围的饮食不好', 'star': 3}
{'descr': '五台山的住宿整体比较贵，尤其是旺季的时候，涨价涨得非常之快。房间就是简单的家庭客栈那种，很简陋，但床铺看着还比较干净，背包客一般不在意这么多，卫生间很简陋。。。。。能用就用吧，但很多房间下水道不是很好，但是农家么，大概就这个样子吧', 'star': 1}
{'descr': '位置不大好找，在仰佛山庄对面的一个胡同里，周边环境不怎样。青年旅社里面卫生还可以吧，住的标间里面，水压特别小，洗澡的时候特别费劲，还有卫生间的门真的是太矮了，一米七左右。房间隔音效果不好。景区里面的住宿条件差不多都这样，这个价位的就不要有太高期望了。', 'star': 5}
{'descr': '老板人不错 帮我们设计线路 位置也挺好 就是小了点 环境还可以吧 有点小旧的感觉', 'star': 5}
{'descr': '老板人不错 环境还可以 位置不错 在中心 交通方便', 'star': 5}
{'descr': '已经入住', 'star': 3}
{'descr': '五台山和北京的温差太大了，五台山早晚的温差也及其大，这个地方居然晚上有暖气，很不错，很适合背包客。                                                                                                                        推荐\n\n\n下次还可以考虑', 'star': 5}
{'descr': '2011.7.31-8.4住了四天，经济实惠，老板人不错，晚上还开暖气呢。\n\n\u3000\u3000在此提醒香客，去台顶不要坐私车，我们四人8.3上中台和西台，从早上9：00到下午18：00才回旅社，中间绕了一大圈，午饭没有吃，倒是吃了不少灰尘（由此可见我们的诚心了）。', 'star': 5}
{'descr': '老板人很好~床睡着舒服~以后来还住这~~~~', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧...\n就是个农家小院...\n价格只能说是中等偏贵，比周边同等类型的要贵10%多点...\n服务员还是很热心的！', 'star': 1}
{'descr': ' 众多农家小院中的一间.价格中等偏贵,客服很热情,环境较安静.', 'star': 3}
{'descr': '适合旅友自助行的客栈 价格经济 周围餐馆多', 'star': 3}
{'descr': '今晚入住谢谢', 'star': 3}
{'descr': '老板人不错，旅舍位置也不难找，房间也还不错。五台山天气比较凉快，所以房间内不需要冷气。可是，我们住的第二天竟然没有热水洗澡，五台山的天气又很冷，洗冷水澡我们肯定生病，所以只能用热水器一壶一壶地烧热水洗澡，很麻烦。', 'star': 5}
{'descr': '条件一般,老板挺热心。', 'star': 3}
{'descr': '条件很艰苦啊，晚上8点后才有热水，早上也没有热水……', 'star': 1}
{'descr': '便宜，不好找，在胡同里。卫生间太脏了。。。', 'star': 5}
{'descr': '环不是很好，类似农家小院吧，房间设施一般，毕竟价格便宜啊，卫生还可以，住着还是比较安全的．老板比较热情吧．', 'star': 5}
{'descr': '旅舍的交通位置不错，老板人也比较nice，只是卫生状况一般，比不上在山西大同和平遥旅游时住的青年旅舍……', 'star': 1}
{'descr': '店主服务态度好,旅店位置很好,性价比高.相当实惠', 'star': 3}
{'descr': '价格不贵，但的确太一般了，讲究卫生的不要住了，如果为了省点钱可以选择', 'star': 1}
{'descr': '＋服务热情，性价比高，偶尔会没有热水洗浴，总体满意', 'star': 3}
{'descr': '真的很一般. 不過对得起它的价格,床挺大的. 就是稍微简陋了点.', 'star': 1}
{'descr': '五一期间在五台山旅游选择这家旅社，感觉很温馨，离店当天因在门口“俊秀餐厅”食物中毒，高烧难以行动，店主将借碗给我们打早点，还指点去哪买药，感谢！\n最后提醒大家千万不要到五台山“俊秀餐厅”吃饭，珍惜生命！', 'star': 5}
{'descr': '还算干净，位置也不错，但是条件比较一般，性价比不高，不过五一期间这个价格还好啦，要是平时这个价格就有点高了。很明显，楼下的房间比楼上大。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不错，不过就是家庭作坊，卫生差点。', 'star': 1}
{'descr': '旅社不是很大，但位置很好，坐景区观光车很方便。', 'star': 5}
{'descr': '这个在五台山明清街附近算是最便宜的一个了，我这个时间过去基本没有热水的，隔音就不说了，毕竟是平房的塑钢门窗出门就有饭馆，距离最近的是殊像寺。', 'star': 5}
{'descr': '内容', 'star': 3}
{'descr': '90元标间还可以啦，不过不能上网～～还没有毛巾...\n位置很好～～', 'star': 5}
{'descr': '总体还算干净，但隔音不好，房间暖气可以，停车没位置，在胡同里停车，如果服务员免费带你逛寺庙，要当心，五台山骗子多', 'star': 5}
{'descr': '房间内床很宽敞，晚上的热水也比较足，就是没有暖气，房间偏冷。不过还好店家准备有厚毛毯。在五台山来说，总体性价比算是较高。', 'star': 3}
