{'短评内容': '整体感觉挺好，地理位置也优越，出游很适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气棒、早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，对得起这个价位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，馄饨不错。酒店位置不错，离中央大街，太阳岛，圣索菲亚大教堂，抗洪纪念碑都不远，很方便，吃饭的地方也很多，酒店设施略显旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大宽敞明亮，酒店离中央大街的距离非常近，离防洪纪念塔也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱就没办法去掉你说过一句话我要把这份报告中称自己因为什么呢、一定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好、离周围的景点很多、房间稍显陈旧、暖气十足、服务态度也可以、入住园景套房还算过的去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好，价格适中，四星标准，还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，在西五道街与尚志大街交叉路口，步行5分钟即可到达中央大街步行街。房间很大，设施齐全，但墙纸有脱落的地方。大堂也很大，早餐很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务，卫生，都挺好的，媳妇孩子特别满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离中央大街100米，几分钟就到，距离松花江也很近，交通方便，价格不高，房间30平米，很大喽，感觉很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错 出门就是中央大街了 挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间里的网线是拨号的，老提示让你输入密码，不太方便，而且屋里3G卡信号还不行，上个网太费劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一般，房间大门插销坏了，修了一晚上才给修上，再不催天就亮了，不知道是花钱来住宿呢还是。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，挨着中央大街，购物吃饭都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大的，不错，设施也比较新，因为是新装修过的。但是隔音设施太差了！每晚十一点小姐会先打电话问你需不需要服务，然后再坚持不懈地敲门，已经打扰到我了，而且晚上隔壁的房客叫了小姐，声音震天响！小姐叫的整层楼都能听见了！还 框框撞墙！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很大，设施很新、可是有股怪味、空调普遍打不高温度、洗澡水热得很慢，浴缸是坏的。但总体来说真的已经很好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错,早餐还算丰盛!楼层服务员态度恶劣,换条毛巾找理由,说找经理才给换,建议加以培训服务态度!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住,还是推荐一下!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，有游泳池，店面看上去挺大的，早餐只能说中规中矩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好 环境不错 游泳池就是有点小 是15*10的  早餐还不错 餐厅很大  经常又在这里摆寿宴的 推荐 就是有个服务员态度差 比较蛮横', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为地处商业中心，毗邻中央大街、索菲亚教堂，综合房间设施、服务比较，感觉达不到四星水准，房价偏高。我定的是园景房，但是看不到所谓的园景。如果是自助游出行，同样的设施，还是定连锁经济型酒店，房价更合算，即使路稍远，加上打的出行的钱，也比住这个酒店便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先，这家酒店离中央大街、兆麟公园很近；\n其次，酒店的服务很好，很热情，等我们退房的时候由于飞机是下午的，就和酒店员工商量，能否晚1小时退房，也很爽快的答应了，非常满意；\n第三，酒店的房间也不错，能够看到兆麟公园，比较干净；\n第四，最好能够放一个电吹风，每次都是湿着头发睡觉的，很难过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置优越，出行非常方便，周边商场和饭店较多。服务质量较好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来就是冲着泳池来着 完了泳池装修不能有 晚上还没有热水洗澡 打过前台电话之后热水是给烧了 但是水流小的要死！下次再也不会来了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住但无法增加一天，遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没冰箱，早餐可以，上网需拨号，麻烦！房间很大，很亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，房间挺干净的，服务也不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较好满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间宽敞，服务也可以。地理位置好，适合来哈尔滨游玩的人哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有异味,没有供应饮用免费水.地理位置好,出行方便. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,选此地主要是因为离工作地点近.房间里不供应水. 房间里有异味, 特别是被子,好象是很久没有洗了. 早餐一般, 性价比不高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺好的,客房卫生也做得不错,就是房间有点低,价格稍微小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '路过就进去了，设施一般，主要是床还算舒服，靠近中央大街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是全新装修的还不错，但有点味道，房间设施也还可以，但服务不是怎么太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还凑合，位置还行，在当时冰雪节来看这个价格就是很便宜了。房间设施也还行基本都还比较齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境差\n服务态度不好\n没有就餐的地方\n早餐非常差！\n不如一些3星的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好,距中央大街,兆麟公园,松花江都不远.\r\n让人恼火的是早餐太难吃了,品种少,质量差,住了4天,不管什么时候去,饭菜和饮料都是冷的,豆浆倒是热的,可是第一天喝这白色液体的时候,喝了几口都没感觉出来是牛奶还是豆浆,味如糖开水一般,餐厅经理是不是该换人了!\r\n客房服务员不错,看到我们俩大人带个孩子,主动多送来一双拖鞋,第二天的牙具也放了3副,很贴心,虽然我们自己带了牙具,没用酒店的,还是要感谢这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还好，但是早餐太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好比较方便,卫生比较差,是家老酒店设施老化,比较旧,服务也不好,软硬件都不行,下次不会在去这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务比较热情，位置就在兆麟公园对面，方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一入住,洗浴盆就堵塞,折腾到下半夜两点钟还没搞定,衣柜竟然垮了,其它的卫生\\服务什么的,就不提了,全是糟糕!!!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离中央大街、松花江边的抗洪纪念碑比较近，去太阳岛上的冰雪大世界也不远，地理位置比较好。但是就其设施而言绝对不够四星（是不是哈尔滨的酒店星级评定标准与众不同？），勉强够二星半，设施一般。最令人不解的是客房服务需打电话至客房部，否则你回酒店房间看到的是你早上出门时的情景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我同意楼上两位仁兄发表的看法,该酒店实施太差,服务很不到位,上网速度像蜗牛,早上没热水,我建议想下塌该宾馆的朋友请绕行,到附近看看', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宽带上网5元一小时,而且速率非常低,一天挂在网上的费用可以重新装一个ADSL的宽带包月,而且没有宽带计费系统,消费很不清楚.设施陈旧的厉害,好象上个世纪80年代末的设施.费用非常高,性价比很低,在他周围有很多可选的商务酒店,奉劝大家以后慎重选择这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧,服务还行.早上起来竟然无热水,给服务台打了电话两小时也没给答复.结帐时简简单单一声对不起就打发了.不能再去了.', '短评打分': 3}
