{'短评内容': '环境特别好，离索道很方便，前台的美女特别热情，山上的唯一一家酒店，无线网炒鸡快，绝对的好选择，就是晚上真的好冷好冷啊.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上有些冷，洗浴的水不够热', '短评打分': 4}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正湖边，设施新，环境好，山上物资有些匮乏就是了，点菜总是缺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁静，环境好！风景美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有阳台 环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 有阳台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好的一个酒店，感觉有些年头，但很干净很安静。走几步路就有餐厅，我们晚上早饭都在这里解决。前台的服务人员很好，仔细解释路线，在地图上标出我们应该走的线路图，我们还把行李托在前台，这样就可以安心玩到下午了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，应该是天柱山里不错的酒店了。和同事一起订的，大家都比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在练丹湖的边上，位置佳，住在山中首选。价格贵但很值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于半山腰，新索道是无法到达，原先的天柱索道已经停运了，因此，带老人和小孩的就不方便。但对想两天内走完西关和东关的朋友，酒店的位置是非常理想的。另外，酒店的服务还是不错的，当地的民风很好，这个要点个赞。就是房间的设施太差了，空调无法正常运行，晚上冻得要命！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '名字很喜欢，环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较方便，适合一家人出行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于山上的酒店而言还不错了，只是定了套房自动麻将桌是坏的，还不如定两标间了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对于在山上来说，100元算划算了，热水器有，但是浴缸都烂了，电视竟然还是有限的，总的来说不错，但是一到晚上就山雨欲来风满楼啊，那个风，那个雨真是吓人。。。不过一到早上就停了，山里就是如此吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次真是失望，没毛巾，没脚盆，屋里面不是非常干净，真不知道国营的怎么这样？！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太差。空调也不制热，只有一条很薄的棉被。性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置很好，住房一般，条件一般，要求不高者可考虑四合院。一般可不在山上住，现在东关不让去，早上开始上山，一天时间足够玩了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很不错的酒店，晴雪居的环境真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的最差的酒店，比70年代的招待所还要差，房间内、被褥上一股霉味，洗澡没热水，服务和早餐更差。哪儿绝对不能住人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我选择推荐的主要原因是因为这家酒店地理位置很好,去几个主要的景点都很方便,就在索道口,住宿方面新修的晴雪居设施还可以(相当于市区的快捷酒店),其他的房间就比较差了不建议选择,餐饮方面这个酒店做的非常差,早餐只有稀饭馒头和一个鸡蛋,而且比较难吃,服务员态度也不是很好, 希望酒店能在餐饮上加强一下,总台的服务员态度比较好,还有一点要特别提醒大家,这家酒店不可以刷卡,只能付现金', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施实在太旧，相当于外面100元水平，380是贵。但住这里玩山还是比较方便，酒店周围景色也不错，没有可选择。玩几天的话推荐住方便一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然卫生条件的确差了点，枕芯被芯都有点发黑了，但有电热水器，加上价格还是比较厚道的。前台服务人员的态度不错，问什么问题都回答的很耐心细致。当然，最重要的是，位置好，比住在山下方便多了。不是一日游的游客还是住山上吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。卫生间没有浴帘。总之还可以，山上么，你懂的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节假日的价格挺高，质量很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '千万不要被网上图片蒙蔽了 估计图片是晴雪居吧 国庆入住观云楼，房价380 比晴雪居便宜100块 入住房间305和306 看起来又脏又破 像被荒废了好久 朋友非常适合拍恐怖片 马桶还是坏的  房间就一瓶不保温的开水 杯子不敢用 幸好毛巾牙刷 洗漱用品都自带了  当时就想换房 可是尽然观云楼 晴雪居 所有房间都客满 在山里没办法 要是换了别的地方 这种房间免费让我住 我都不住的  不推荐入住。。\n--', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国庆入住观云楼，房价380入住房间308比想象差许多破破烂烂，墙皮脱落发霉，马桶锈迹斑斑，而且只有两块毛巾都可以做抹布了。晚上飞蛾又多又大，还发现两只壁虎在墙上爬来爬去，那天还客满了无语比招待所还差，不推荐入住，也许晴雪居好点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施较陈旧，差不多就是农家乐，380有点贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天柱山庄正好在天柱山两个索道的中间，不管是上山，还是下山都非常的方便。我开始在网上预订的100元的四合院，实地看了房间后，改换成观云楼的房间了。观云楼外有个人工小桥和小瀑布，非常的漂亮。房间的设施跟卫生，当然没有大城市的酒店可比了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在订天柱山庄前看了一些网上点评，有好有差啦！但为了行程还是决定订山庄的晴雪居，本来想山上酒店价格却不高酒店设施想必也好不到哪去啦！结果一进房间很满意，比我想象中的要好的多。阳台喝茶赏景，非常满意。第二天退房把行李寄存在酒店前台（免费的态度也很好），下山时再取。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很满意，住宿环境可以继续改进一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，但酒店的硬件设施太差，到处脏兮兮的，被褥还有点潮湿，房间太小，不值这个价，到附近的私人饭店去看了看，比天柱山庄还干净一些，真是划不来。上当。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错...................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可,但因需乘坐索道,拿行李不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天柱山庄新装修好，总台小妹还到路口来迎宾，住宿条件不错。山峰景色够大气，松柏姿态一绝，可与黄山松比美！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，环境好，住着感觉还可以，服务也很到位，水平还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出行方便，而且距离索道也比较近.挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，室内的设施也比较新，整体水平还算可以，舒适度比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格上还是挺合理的，卫生和服务也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，出行挺方便，服务挺周到，感觉挺贴心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好，老板人也挺热情的，价格也挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生条件挺好，感觉挺干净挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，饭菜挺可口，服务挺热情，总体感觉不错。', '短评打分': 3}
