{'短评内容': '设备陈旧，wifi信号差，基本上没有！甚至手机信号都没有！墙壁有点脏，隔音太差！停车位少！就只有周边吃饭小店多点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '双人床，插座很不合理，床头没有插座充电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，设施过时破旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好没早餐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '也就这样了，一分钱一分货，也就这样啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店太老旧，酒店坐落的位置不错，但连最基本的一次性拖鞋都不提供，每天都要到前台去刷房卡，才能入住，不够人性化。连每天的两瓶矿泉水也不提供，不推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般！没有窗！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还不错，挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺好的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店整体来说还蛮干净。服务态度也好。送东西速度快。\n只是2楼的西餐厅，早餐铺在桌子上的纸垫，用过的脏的随便抖抖又重新铺接待下一位顾客，这个有点让人恶心，那还不如不要铺纸垫，好看不卫生。\n另外，说是7点开始供应早餐，7：10去的时候说还要20分钟，一伙人看着我，没有一人对此表示歉意，好像还有点埋怨，你怎么这么早就来了。赶早的话，要注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，毛巾感觉不太干净，而且隔音很差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，有点旧了，有点霉味。周围吃饭方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，打车很方便；服务人员热情周到；很满意，以后还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场的保安很有礼貌，我三天后来取落下的充电器，他还是那么热情。房间也不错，印象不错。下次我去海口住的第一选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在南沙路这边，周边出行很方便，房间卫生条件很好，打扫的很干净，住宿条件很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，地处市中心，周边出行方便，酒店有个很大的停车场，自驾过来很方便，房间硬件设施齐全，卫生条件很好，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，房间配置的很豪华，感觉蛮高档的，酒店是欧式的装修风格，床很大，睡着很舒服，酒店边上有很多餐厅，吃放很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，让她们拿东西过来，都很速度的，房间布置的很温馨，地板是红木的，卫生条件很好，干净整洁，像床品，卫生间，走廊都打扫的很干净，住着很放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店，房间硬件设施很齐全，布置的很温馨，舒适度很好，前台服务很热情友善，卫生条件不错，干净整洁，住宿环境蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很新的酒店，刚开业没多长时间，房间蛮大的，全是木地板，卫生条件很好，干净整洁，另外酒店二层是咖啡厅，娱乐配套设施很完善，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台办入住蛮效率的，房间舒适度很好，空也很大，装修的不错，酒店还有棋牌室房，可以娱乐一下，很不错，早餐丰盛，住宿条件很不错', '短评打分': 5}
