{'短评内容': '旺角E1站出口步行3分鐘，非常便利！ 刷卡出入，安全性高；老闆娘親切有禮； ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好～ 位置很好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间超级小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '退的钱在哪呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一天、香港房价高所以房间小、贵这个都要理解下房东挺好说话的，离地铁站很近买东西坐车都比较方便啦，不过建议自己自备洗漱用品', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个价钱也就这样了，不要要求太高，还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订但没确认到，京东退订了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，服务态度也不错，最重要的是便宜啊，挺开心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯地方在旺角，那个什么大厦？哎呀，忘了叫什么大厦了，刚回来玩的记性不好，嗯，出来在旺角地铁站，e1出口直走就到了，原来是分开的楼层，19和20楼，跟老板娘沟通后，换到了一起，四个人住了两间双人房，嗯一间房需要两百块钱的押金，港币人民币都可以，老板娘很和蔼可亲，有家人的感觉，嗯就是空调声音有点潮，空调噪音比较大，嗯也没有空去调温度，不是大陆常见的那种空调，其他的都还好，推荐，推荐这个价位，能够租到，这种房间，在繁华的地区是很不错了，很干净卫生。推荐，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯嗯很不错哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好挺好的，定的两个房间，因为是分开下的单，所以开始是没在一起的，和前台说了下就帮我们调整了，联系了几个客人，很是感激', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢购物逛街选这里准没错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还选你们家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，谢谢微信上的工作人员服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边美食方便，从地铁口出来就一路的美食，金店，一点也不觉得远，是非常近，地铁出来很快到了，房间也很好，安排好了闺蜜就催着开吃了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净卫生，对得住这个价格，前台入住主动提供转换插头省的我们麻烦回来借，店家很细心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个是给朋友住的，同个大厦，他也非常满意，说下次还来，附近那么多好吃好逛的，呵呵，叮嘱我务必给好评，且夸下前台客服MM态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根据朋友的反应啊，总体还是很不错的，主要是价格适中啊，周边环境很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '中港宾馆环境不错，很干净，卫生，房间搁置，很适合来港的自由行家庭。关键是很安全，没有骚扰。而且都有电梯，客服很好的，说话和气，和大陆人很亲近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大没有窗，洗澡水忽冷忽热，WI-FI不好，不过后来都给解决了，住了三次，满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有两张1.5米的大床，很干净。卫生间虽然小但是一个人用够大了。离旺角地铁站也很近，周围购物也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房非常干净，地理位置很好，出门购物很方便，节省了不少银子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '400多就住那么小的房间，虽然有心理准备可还是很难接受：一张床三面靠墙，另一侧仅余房门宽度的通道，最受不了的是没有窗户，一定要开排气扇，晚上睡觉嫌吵，不开又闷死，太痛苦了……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，地理位置很好，下次还会再去的，房间是比较小，不过住一晚还可以啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮容易找到的 环境对得起价钱 下次去还会考虑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体不错！位置好！出行方便！干净安全！就是前台服务态度太差！问什么都让我自己上网找！人生地不熟的，我要是能找到还问你干什么？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去香港，先在新兴住了一晚，虽然临弥敦道有点汽车声，但是还是睡得很好，接下来两天住的米易，感觉和新兴酒店还是有差距的，厕所小的转身都难，而且房间很闷，可能在米易住的是没窗的，但是里面有些小细节还是不如新兴，比如用的面纸，新兴就是维达的，米易就是一卷不知道啥牌的，质量也一般，不过米易有转换头，新兴就没，还是看个人需求的吧，如果我选的话，我还是会住新兴酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还不错，在香港这个价格算是很好的选择了，交通也很方便，值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了。2个人都不能同时站着，否则无法转身。有一个人必须在床上。但还是蛮干净的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很便利，也很安全，就是卫生间太小，不过这个价格很OK啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济，实惠我还要去住的，就是房间有一点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间尽管小了一点，但还算舒服，服务还不错。宾馆有点难找，地理位置交通还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格有这个环境的客房住知足了', '短评打分': 3}
