{'短评内容': '说实话，这次住锦江都城并不是特别满意， 可能是定位比较商务的原因，酒店内装修和配置都不是很高，和这个价位不是很匹配，住了最好的都会商务房，房间没有图片中那么大，没有空气净化器，没有空气加湿器，中央空调可能是年代比较久了，噪音特别大，加热效果也不是很好，卫生间不是很宽敞，背景灯也有好几个不亮的，矿泉水送了两瓶一块钱的冰露。床垫和普通一百多的快捷酒店的床垫差不多，床上的两个抱枕的枕套不知道会不会和其他床品一样定时更换，反正看起来不是很干净。电视机的摆放真的是反人类，既不冲向床，也不冲向沙发，难道要自己搬一下桌子重新调整位置么。。。再就是很重要的一点！隔音效果特别差！走廊声音听的很清楚，对门就是保洁间，很早就能听见各种收拾东西的声音。唯一好的地方是位置很方便，临近万达，送的饮品比较多，两包立顿红茶、两包立顿绿茶、两包雀巢速溶咖啡，可乐、雪碧和青岛啤酒各一听，还有一个八宝粥。总而言之，比较商务，如果是情侣入住的话不是很推荐。同价位的话，博物馆附近有个丽枫酒店，价格比锦江都城低一点，配置要好上很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就在万达后面，方便舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置在万达广场中心，购物逛街很方便很近。也适合带孩子。环境卫生干净整洁。不错！值得推荐！商务出行，家庭亲子游都很适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞的房间！很便利的交通！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个位置很赞！步行街里面，去哪儿都方便。酒店服务态度很好，房间很大！但是还是要通风，空气才能新鲜。整体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。又续住了一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，挺干净的，大床房采光很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的产品，下次继续买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极力推荐，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度特别好，环境也特别好，我很喜欢这个酒店，以后会经常光顾的。希望生意兴隆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 跟原来住的一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒单设施不错 房间也很大 很漂亮 下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地毯有的脏', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'E', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内外环境都很好，酒店外面凌晨都有的吃，很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，就在万达广场，想干什么都比较方便，本次入住价格比以往有上涨，但是还可以接受，总体来说值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在万达边上，房间电脑连得无线，网速还欠缺一点，房间面积够大，就是厕所和浴室有点小，挤了点，总的来说还是可以的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好。很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速过慢，应该是住过的网速最慢的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，房间虽然不大，但很干净，床也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，很清静，空调设施有些旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是很不错的时尚旅一直是我比较喜欢的酒店价钱比较合适环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修比较时尚 附近交通方便 逛商场看电影吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店裝修可以，旁邊是萬達，非常方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不值这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，很干净，就是位置偏僻了些，不太好找，酒店配套设施很不完善，单纯住的话还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，环境非常好，房间很安静，服务尚可，早餐内容太少建议增加！！，在万达广场可以购物，吃饭的选择很多，适合居住！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静,新开的,服务好,环境因万达广场整体未完工,灰尘大,边上是世纪公园,建华大街一直向北到子龙大桥湿地公园.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开的，房间很干净，周边购物吃饭很方便，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐质量一般，房间还不错，网速可以，总体还是说还是值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新店，条件不错，简洁大方，购物餐饮都方便，无线网络也不错，就是早晨热水不行，有点凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好，性价比高！半了会员，下次还去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '涨价了30元，直接去前台办卡比网上预订还便宜，空调依旧没修好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '崭新的商务酒店，房间很干净，设施也很好，楼下就是万达广场，购物、吃饭都非常方便，酒店对面正在修建万达的住宅项目，稍微有点乱，不过万达管理的很好，不会影响到酒店。唯独就是中国移动的手机在房间里没信号。。。这个恐怕得跟10086投诉了~总之值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，很新的酒店，床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，设施很新，早餐简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前一阵住了一次 因为是新开的所以就尝试了一下 感觉还不错 而且有WIFI 住过石家庄的几个四星级五星级酒店 都没有WIFI 这个酒店居然有 很不错 就在万达后身 购物也很方便 而且我住在7层 当时的一位年长的服务员态度很好 我向她询问有没有针线包 她把自己用的借给我用 相比之前住的几家四星级酒店的服务态度来说这让我感觉很温暖  唯一缺点就是 可能由于对面有工地 所以 路面环境比较脏 而且 酒店周围', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这个酒店\n入住舒适度还是不错，但是隔音还是很差，听隔壁打呼噜到凌晨3点才睡着，走廊有点儿什么动静都能听到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，服务也不错，不足的是空调有些味道，晚上没开，睡的有些不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停暖了，房间不大，整体还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，挺干净的，性价比高，以后来石家庄还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新营业的酒店，不错，购物、吃饭、娱乐都很方便。\n房间干净，设施齐全，还有一个小冰箱，细节的地方做得也不错\n希望可以继续保持\n只不过万达社区还在施工有些吵，同时房间移动和电信的信号不好\n没联通的号不知道联通的好不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，晚上赠送两瓶牛奶比较贴心，服务态度好，房间环境不错，网速很快还有无线上网，唯一不足的是入住四天房间卫生只清理一次，还是我们主动提出后才清理的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，睡觉前赠送两瓶牛奶，枕头是可以选择调换的，环境不错，但是房间卫生清理比较慢，住了四天就收拾了一天卫生，没有服务员也不能这么简单就不管房间卫生啊。不过酒店服务人员态度不错，早餐还可以牛奶粥咖啡沙拉蛋糕相对比较营养。朋友来的话还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！物超所值！就是刚开业，服务员还不熟练！', '短评打分': 5}
