{'短评内容': '卫生差 卫生间积水 还有蚊子 温泉还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还行，有一个常温游泳池，一个小的温泉池可以泡泡。房间设施老旧，床上铺的就一层床单，连褥子都没有，或非常薄，睡得不很舒服。房间隔音一般。周边商店、饭店较多，吃饭购物比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，设施陈旧就不说了，连最起码的干净都做不到，还不能刷卡，要是人多还真得带一大口袋人民币才能住，太可怕了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅,服务态度良好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了,卫生间不好,简直是50元的旅社还差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店只是个招待所！根本不是什么温泉大酒店！！！网上显示只有5间房其实现房很多，酒店在钓鱼！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的不咋样，房间有好大蟑螂，设施非常陈旧。室外温泉本来说不收费，但后来却说属鱼疗，每人68元。大过年的，只好息事宁人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间设施陈旧一般，周边环境一般，门口停车场停车位少，温泉被私人承包，68元／位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '负责任的说，这是我住过最差的酒店，之前因为是春节期间无法订到其他合适的，不得以选择的，有思想准备，但还是超出想象。具体问题：1、设施陈旧、卫生间尤其；2、洗手台居然漏水；3、楼道隔音效果太差；4、周边环境显得脏乱；5、房间一直有股霉臭味；6、所谓的酒店温泉约等于无。唯一亮点是酒店服务还算规范，酒店工作人员职业素质还不错，礼貌而诚恳。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设备太陈旧被套忱套都发黑卫生服务差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好,对面有条街,吃饭买东西很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不太干净。在浴室头发留在。其他的客人非常吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店交通方便，出行生活很便利，价格适中，还有鱼疗，是间不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施、位置很不错,对面就是兴隆汽车站。酒店的服务也很好。\n从旅游\\度假角度，兴隆不值得来,几个景点名不符实。尤其是所谓“热带花园”纯粹是个黑景点,无路标,看门的保安象个打手。景区售票人员与保安一起,吹嘘景区是私人老板投资的,不执行70岁以上老年人国家规定的免费政策,只不过可以帮我们打折。这样的无良景区与管理人员，我们还敢进去游览吗？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在兴隆热带植物园附近，酒店在当地也算不错的，房间比较简陋，但是有温泉可以泡，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅行团定点酒让，价格便宜，但实在是不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件相当差，这种酒店今后还是不要推荐的好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的设施比较陈旧，大堂还不错。\n\n节假日的性价比不高，不建议推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，服务也不错。就是酒店门前的名称错了“兴隆东方花园温泉大酒店”。让我们开车在门前过了几趟才敢试探着进去询问。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助游的游客可以选择此旅馆，因为它位于车站附近，交通位置好，但客房的洗手间排水不畅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的领导还是懂得服务重要性的。领导的讲话富有人情味。', '短评打分': 5}
