{'短评内容': '酒店是重新装修过的，房间很大很干净，唯一不好的是不隔音，一大早清洁员阿姨就跟抽风似的，破口大骂，好像很不喜欢这份工作，整理房间嘴里一直念叨个不停，希望酒店可以改进一下，还有空调外机声音也很大并且不制热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订有早点，可是什么也没有。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最烂的酒店，什么都没有，携程还挂出来！简直是不负责，没有热水，没有电视，就连灯都是烂的，床单夜市臭了，简直服了！携程你能不能靠谱点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房配套稍微有点老旧了，目前有些房间在翻新中。不过酒店位置挺好，位于南门的桐梓林和神仙树片区，出行方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生差，设施陈旧，还不提供发票。一个字，烂！以后再也不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间灯光太暗了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '无线网络连接不是很好，经常断信号差，不多说了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是可以，交通挺方便，性价比也可以，毕竟是富人区', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生太差，可以闻到臭脚味和尿骚味，设施绝对陈旧，不应该叫酒店应该叫旅馆。服务态度不好，跟欠前台钱似的。不过话说回来，谁叫咱为了给公司省钱呢！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '交通方便？周边超市小吃方便？房间较大0装修一般？卫生间简陋？早餐差 服务态度还好？总之还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错,房有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': "条件一般'出行方便", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，但是有点脏，晚上热水供应不足', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境很好，交通顺畅、出行方便，到机场也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐没有特色，比较简陋，酒店房间设施还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，去机场很方便，酒店前有大面积绿化公园，但酒店的早餐太简陋了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务态度一般，整体对不起这个价格，最差的是不能刷卡，总之是不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置不错，设施一般，配套差，不要期望过高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像刚装修过的，还有点味道，隔音和密封不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度一般  交通便利  出行方便  周围小吃也较多。 不过性价比不高。床很硬，酒店硬件得升级，不然就应该调低价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很一般，价格过高，不符合这个价格。卫浴非常非常一般，周围的环境还OK ，吃得还是比较多。到机场方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格太高，这种酒店的价格再100多点就OK了，周围还是挺方便的。', '短评打分': 1}
