{'短评内容': '位置很方便，购物吃饭都很方便。我们订的四人房，来到前台主动帮我们免费升级五人房，房间干净整洁。每次来香港都是住这里，强烈推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找在地铁口附近，卫生每天都有搞特别好，店主特别热情服务很好。还有很多指南推荐，很不错，麻雀虽小五脏俱全啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便处于旺角中心地带，购物美食交通非常便利。属于家庭旅馆，房间干净，设施齐全，服务热情周到，普通话不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小，不催相对就很不错了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置真的很方便，但是房间相对窄了一些，老板的服务态度还可以。就是感觉行李寄存服务可以提升下，因为只是放在储物间，也没有储存证明等，感觉比较容易被拿走。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间是有点小，不过一个人也足够了。老板很好，周围逛街方便。但是高德导航导这个地方有问题，害我走了好多背路，换苹果导航才对了的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '续住了一天,老板娘很友善,加多一个好点评确是值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我朋友续住了一天，还是要说一声好。方便清洁服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住房非常清洁，房屋装修不错，地面，厕所瓷砖完好。住房的双人床宽度不错^_^ 2.老板预留房间位置不错，还带有窗户。3.房间配有电视，卫生纸，沐浴露，洗发露都有提供。冷气给力。 打十分吧！在10.4 号入住。下午六点check-in，老板没有加价，还特意预留带有窗户的房间。进屋后发现房间装修和家差不多，瓷砖，挂饰不错。厕所非常干净，配有洗发露，沐浴露。房间还有电视机，电吹风。第二天早上八点离开。服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很当道的位置，楼下就是莎莎卓越荷里活，周边地铁站、公交车站都有，而且距离很近，还有出名的波鞋街……工作人员服务态度也好，很热情，房间虽小但是东西都很齐全，在这么好的位置能有这么优惠价格的酒店真的很不错了！', '短评打分': 5}
