{'短评内容': '房间的环境很好！定的叮当猫的主题小孩很喜欢！提供的自主早餐也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值的一次入住体验，首先酒店位置优越，非常方便，安保热情的引导，帮忙引导到了停车位，总台微笑热情的服务，办理入住也是非常专业，高效。知道我们第一次来横店，特意像我们推荐了很多旅游景点还有美食，有很多不知道的问题问了之后，服务员都特别耐心做了回答，房间布置我也很喜欢，因为带的有孩子就升级了亲子房，小家伙特别喜欢呢，退房的时候都不愿意走了。客房的服务员晚上还送曲奇饼干，很暖心。前台服务员的态度超级好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好、贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好服务员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很赞，地理位置优越，房间干净卫生，服务贴心细致，值得再次入住！赞赞赞赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，价格与其它类似旅行软件差不多，但配合满减券就能便宜一点点了，在线付款就不用交押金再到店付现了，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，出门就是步行街，而且旁边有星巴克，房间也大，我们是地中海特色房，下次还是会住这家的！服务人员也棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务态度很好，地理位置不错，停车场很大，到各个景点很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带父母去的，免费体验了地中海风情的房间，整体还不错，但是酒店停车不方便，要走出去，早饭也不方便要到对面的楼里，健身房也不是酒店的，其他都还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间自动升级', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地中海风格，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游大厦房间大，也干净，可没有晾衣杆，美中不足啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，比想象中的要好很多。环境温馨，早餐丰富。横店影视集团的服务很周到，影视观光车上的随车解说服务也很到位。横店的人很好，值得再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较热情,房间温馨干净,交通方便,早餐丰盛,就是周围小吃一般!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '买了联票很划算，相当于房间是送的．房间很宽敞，整洁．到各个景点都很方便．早上的自助餐也不错．建议去横店旅游的话买这种房间带联票的比较划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，地段挺好，马路对面就是夜市，就是房间设施比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境也不错，卫生也可以，就是大床房少了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边设施比较齐全，服务态度也不错，房间时刚装修的，很温馨，自助早餐花样也比较齐全。值得推荐，很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉蛮不错的~干净卫生  不过这次订的却没有宽带 很不解，因为上次都有的 而且有点不隔音 早上好像有什么施工 直接被吵醒了，很难受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店很不错，很舒适。附近也很热闹，有超市购物也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，宽敞。走进去很温馨，有一号楼二号楼。还特别赠送了自助早餐。然后是各个景点的中转站。去景点很方便。有免费接送车，也可以花1元钱坐公交。都很方便。下次来，我还是会选择住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 酒店还可以'挺干净的'早餐也很丰富'就是房间没有电脑有点跟不上潮流'还有停车地方不大有'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店 交通很方便 购物吃饭都很方便 非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很不错，离各个景点都很近，而且楼下就是旅游公交的停靠点，很方便。楼下还有超市，买东西也很好。\n房间不错，很舒服，设施都挺全的。早餐挺好吃的，哈哈~不错。不过没有wifi，挺郁闷的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，还不错，房间挺大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店很不错，很舒适。附近也很热闹，有超市购物也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，我订的是套餐，景点+住宿+早餐。但1#、2#楼下都是超市，周日入住感觉闹哄哄。与总台小妹要求比较安静些的房间，结果给我女士楼，全套粉色家具，很温馨。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，楼下就是旅游专线7号线，如果要到明清宫苑，明清名居博览城的话，楼下好乐多超市门口(不是对面那家)看到一号线就可以招手停了。房间设施看上去还算比较新，看的出是重新翻新过的，但是淋浴设备不是很好，热水来的比较的慢。而且我住的房间，洗手间有汽油的味道，但是一会儿也就没了，而上网功能就不是很好了，总是掉线。其他还好，总体上算中等偏上吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，有免费地图可以拿，周边交通便利，吃饭购物都很方便，旁边有到东阳的车，还有旅游公交经过，早餐品种不多，吃饱而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的就，但我住的房间竟然还有一扇门，虽然是关着打不开的，但我和表妹心里毛毛的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间里备置齐全，交通也还方便。适合结伴来旅游的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很老，分了两栋楼，还不通，入住和结账都不方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间比较宽敞，但设施太陈旧，门锁锁不上，网络线接口损坏，觉得不安全，不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修比较温馨，粉色的，酒店大堂设在三楼不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店不错，吃饭坐车都方便。晚上还能在河边溜溜弯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧 都还过得去 横店不大 所以酒店位子都不会差太多 服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，环境和条件一般，不过横店也只是一个镇，当然不能和大城市的酒店相比，相比较于硬件设施，价格有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '遇到剧组入住，看到明星了。宾馆设施不错，还有健身房。在横店最热闹的街上，晚上可以逛夜市', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好停车场也很大适合 房间还ok就是早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很舒服，卫生环境不错，早餐也挺好吃的，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有一边是刚装修的，油漆味道很重。洗澡水龙头水太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间刚装修的，油漆味道很重。洗澡水龙头的水有点小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 还是很舒适的  就是卫生间不太干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，稍微简陋了一点，早餐不怎么样，只能填饱肚子，有免费停车场，地理位置比较好，在繁华地段', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错、', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务还可以，洗手间有点脏，叫服务员马上来处理了，背街的房间还比较安静，附近吃东西很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，全家人都还蛮满意的。下次去的话还会入住。房间干净，服务态度也蛮好的。设备也基本全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太吵，插座不方便，建议以后到横店找一个偏一点的位置。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店，真不咋样。。。前台在三楼，门口全是脚手架，后面是个夜排档，半夜两三点都很热闹。。睡不着只能下去再吃点夜宵了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，各方面都还方便。就是晚上有点吵，估计是临街的问题吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格不错,只是早餐过于简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体干净整洁,周围很热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,交通便利.房间设施比较简洁，但地毯不是很干净，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错吧。。就是酒店的插座太少了。。服务态度还不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总体来讲还是挺不错的，地理位置优越，房间也比较宽敞，卫生状况良好，只是设施稍陈旧一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般,而且服务也不是很到位,整体感觉不是很好,我要珍不是很喜欢这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，除了进去之后有一股异味，电视效果不太清晰，其他都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别不正规房卡也打不开门后来我下去问他们居然还让我再交五百块钱，打车也打不到一个旅游的地方居然连公交车或者出租车都没有最后后来还是让他们酒店找私家车，服务态度也特别不好，房间卫生还可以硬件设施都还行但是软件方面确实很差。价格感觉还可以。我住完之后我就和当地的旅游局投诉了酒店就是乱收费感觉很不正规我下次肯定不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，距离各景点较近，房间设施比较陈旧，总体来说性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厦位置挺好的，周围有超市也有公交车站，交通方便，生活便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，但是收拾的不错，洗漱用品什么的齐全，采光也不错，舒适度挺高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个地方！离几个景区都是蛮近的！走路最远处也就半个小时！不过旅游大厦外面很多三轮车！一般到景区！三个人不会超过10元！而且外面很多小吃和快餐！酒店的卫生还算一般！前台态度都还不错！里面的保安很热心！看到我们到外面不知怎么走的时候还冒着大雨主动出谋划策', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的房间很宽敞，收拾的干净整洁，住着舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，各个方面都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I hope the hotel do hire employees who can communicate in English well enough. This is for the future of the hotel. I hope that the hotel does not just provide services to the domestic chinese people.', '短评打分': 5}
