{'短评内容': '酒店紧靠湖南路狮子桥步行街，有很多美食可品尝，地理位置优越。设施虽然是旧的，但还比较实用，地上有地毯，家俱也齐全，房间比较宽敞，感觉舒适。唯一不足的是卫生间的设备不是很干净，可能是时间长了，最好定期更换。另外，没有使用节水设备，能源上可能有浪费情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,很舒服.', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店服务太差'本来说好今天延长l点退房的＇十一点房卡都不能用了", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施老旧，隔音很差，后悔定这间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好找，交通还不错，就在狮子桥路口。看图片看到房间有电脑，去前台问的时候回答全部没有电脑，WIFI也没有，房间里没有纸巾盒，设施比较旧，隔音也不是很好。卫生还说的过去。结帐的时候最恼火，我定的时候是248，结帐给划掉了254，房间里没消费为什么多划了6元，但是没来的急看，后来才发现，相当的火大，也没为了6块钱再回去找了，下次肯定不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，在狮子桥步行街旁边，但酒店设施陈旧，下次不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好,处于湖南的中间地带,出行方便,去南京旅游的话住这里还是很方便的.设施也还不错,唯一的缺点就是房间的隔音不好啊,若是神经衰弱或是睡眠比较浅的人估计很难适应.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好,交通比较方便.房间设施比较陈旧了,价格偏贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,交通方便.房间设施有些旧,服务还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该  酒店我在入住时要求明后天再住两天她们说没房要求如有退房通知我一下 他们没同意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不好设施不好设施不好设施不好设施不好设施不好设施不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，房间也很干净，周边很方便，靠近湖南路，吃的很多！不过酒店的早餐品种太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，太老了，淋浴龙头很破，就是地理位置好，出行方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置位于湖南路，临近美食街，环境好，唯一能再完美的话有无线路游就更贴时尚了，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十地理位置不错在湖南路上交通也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠,交通便捷，建议：浴室防滑垫更换一下新的，有霉变，实在有损酒店形象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近湖南路最为繁华位置，楼下就是狮子桥步行街，去狮子楼酒店、南京大牌档，狮王府吃饭很方便。不能上网很不应该，晚上有亮女来约。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，到南京有名的湖南路狮子桥和玄武湖都很近的，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就在湖南路商业街，购物、小吃都非常方便。就是床有点硬，有人发小卡片', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，位置很好，交通方便，现在几乎每次来南京都住莱因达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理 位置不错，环境一般，走廊的地毯味道很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很一般，但是价格便宜，特别是地段很好，就在狮子桥哪里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地理位置很好，价格一般，就是上网不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这家酒店是因为地理位置非常好，市中心的湖南路商业街，靠近山西路口，出酒店走几步就是狮子桥美食街，各种各样的酒店饭店菜馆小吃都有，价格也很便宜。衣食住行都很方便。如果出去玩，特别是情侣二人，住在这个酒店真的很方便，半夜睡起来还可以出去买点什么带到房间来吃吃。就房间设施来说稍微老化了一点，显得比较陈旧。特别是床垫，可能是因为睡的太久没有换新的缘故，感觉太软，中间都塌下去了，睡起来腰疼。不过250块', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,靠近湖南路美食街,家具旧,早餐差,一般性', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太老了，服务业太差了，而且还有特殊服务骚扰你一个晚上，前后5次敲门啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好找，房间很干净，大床间有很大的飘窗。总之物超所值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老客户了，位置好，好停车，比较方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直住那儿，还不错，不过目前来看确实需要装修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是酒店设施有点陈旧，总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常优越，停车也方便，硬件设施不错，就是隔音稍差，有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋非常好的！下次还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还行，该有的都有，但是设施较差，像毛巾啊靠枕啊都有破损，地毯看上去很脏。前台的态度也有待提高！好歹你有个笑容吧。唯一的优势就是位置。对了，露天停车场不大，住了还要收费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是很好的，房间装修还是很一般而且感觉有些旧了，酒店也没有送早餐餐厅环境还不是太好这点还是需要改进一下，价格还是比较便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'TOO BAD。。。不值得这个价格。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠，服务周到，地处闹市繁华却又闹中取静。唯 一是停车场较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个位置，性价比还是可以的，主要是出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较老，早餐太差，上网还要收费，服务员的态度也不怎么好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次还会来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于酒店位置不错、条件还可以，已入住多次，但上网要收费(每天20,拨号上网,豪华间免费),都啥年代了上网收费,不爽.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在湖南路商业街，旁边就是美食一泰条街，购物、吃饭挺方便。酒店条件 、服务态度还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，吃饭逛街都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，交通方便，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，位置很好\r\n早餐质量有待改进\r\n下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧，但都什么年代了，上网还收费。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店座落于繁华的湖南路狮子桥，交通确实便利。刚进门，前台是没有人的，喊了以后服务员出来了，感觉非常不专业。打开房门霉味很浓，房间倒是很大，设施很旧了。早餐也不行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好，就是住店停车还收费不好，停车场位置也小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里空调不能用，就给我们个电扇用，打电话投诉，前台说空调正在修理，稍后就好，我觉得还是很不舒适，要求退还我第二天的房费，住了一晚，第二天就离开了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有睡衣让我有点不习惯的，觉得会比较不方便，是我比较不喜欢的原因', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+位置较好,房间一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很滿意', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'bucuo ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，下楼就可以吃到南京有名的小吃，酒店有点旧\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很优越,但设备有点落后,想上网却被告之陆游器没有了,一共就几个,已被别的客人先到先用了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住的很不开心，房间有些小，服务员很冷漠，还和顾客抢电梯，最重要的就是前台打电话好几次没人接，最后有人接了还不知道是那个房间的，害我只能打开门去看门号，哎，总之住的不是很愉快！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，靠马路太吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中规中矩的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较老，服务员水平很一般，早餐很一般！宽带还收费！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看着酒店的照片不错，哪知住进才知道，设施很旧，卫生条件很一般。不应该误导消费者~除了位置好其它的真的很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般，位置还可以。早晨很早就会催客人退房，把房间让出来。而且晚上还有小姐打电话到房间，宽带还是收费的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的地段，配套的设备很全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于老三星的标准，很老的酒店了，不过交通很方便，出门不远就是狮子桥，可以吃到很多美食，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间设施一般，这个价位在湖南路也不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为这家捣糨糊的酒店我感冒了\r\n客房里居然拖着接线板，接线板上有电视ADSL猫等用电器，更过分的是这样的宽带还收费\r\n我住过的最脏的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '向朋友们推荐这个酒店，服务很到位的，位置也很好找，不管前台还是电梯里碰到的服务员都很热情见到你会微笑一下问候一下，缺点就是房间太小，不过这个价位的性价比已经很高了，我很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置非常的好，尽管酒店的设施有点陈旧，但住的还是很舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，旁边就是湖南路，吃饭很方便。但房间整体隔音效果不好，晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，走到狮子桥只要2分钟不到，前台的服务员服务比较亲切，总体还不错，对得起这个价格拉~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修太旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店!我住的房间刚刚装修过,感觉很舒适!下次还住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备好老，也看不到服务人员。。。不过位置很不错啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得酒店环境还可以，位置也挺方便的，就是总台人可能比较多，服务员有点忙不过来，效率有点慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错，就是前台的工作速度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施是不错~~就是前台服务员接待的态度实在不敢恭维~~客房服务还是不错的~打扫房间会事先询问一下~也可以随时叫保洁整理房间~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体性价比可以 服务差 特别是临走那天客人的机票是晚上六点的 准备两点送客人去机场 最多一小时路程 时间也绰绰有余 于是电话前台说延迟退房到两点 因为今年入住的酒店遇到这种情况都很爽快的说可以 唯独这个酒店前台说只能推迟到一点 过了时间算半天 不在乎这一个小时 下次不住了 细节服务让客人感觉这个酒店服务低于平均水平 不想再遇到其他不开心的问题了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还可以,很干净,设施也完善,就是中央空调不开,比较热一些,地理位置交通还方便,服务也还可以,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,出行都很方便,主要是离我办事的地方很近,但就是房间的硬件设施有点陈旧了,感觉不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那天我入住居然没有空调可以用,那么冷的天服务没跟上.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通是挺方便的,周边的设施也挺全,购物吃饭都挺方便的,房间比较小.卫生比较中等的,早餐是比较差,那个味道可能是我吃不惯,性价比还可以.其他方面还是挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是普通房间上网要单独缴费这点不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有些陈旧,服务还可以,位置虽然比较好,但离车站都比较远,交通不太方便.总体来说还说的过去吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，出行交通非常的方便，硬件设施配置比较一般，酒店环境一般不能打到满分，环境卫生都还好，价格很优惠。还是值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我剧的这个酒店的位置很好，很便利，房间里也挺干净的，硬件设施准备的也都不错，就是价格比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做为三星的酒店让人有点失望，一，卫生条件不是很好，卫生间的浴盆里还没有弄干净，整个卫生间给人不是很干净的感觉；二，第一天我们出去以后，回来突然发现吹风机回来了，（ps：我们说要借吹风机后来被拿回去了，说一会儿回拿回来），没有经过我们的同意就可以进入我们的房间让人有点难以接受；第三，我们早上出去的时候明明挂了“请勿打扰”的牌子，但是回来的时候被子铺好了。。。让我有点无语！第四，有个服务员的态度有点凶', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得这个酒店挺不错的，他的环境设施都很不错，而且他所处的位置很好，价格也适中，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
