{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无早，位置不错，不好停车，比较新，有些味道', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在上林县城，城市便捷酒店应该算是性价比可以的了，停车方便，离商业中心近，逛街吃饭都好，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '但是携程买票他有可能不接，而且不供早，但是吃饭还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很安静。睡得舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，地理位置也很好，前台服务态度非常好，房间安静，卫生，淋浴也很舒服，特别是房间的床也睡的很舒服，早餐也很丰富，下雨出门还有雨伞可以借，值得推荐！！！！！！！！！酒店环境非常好，地理位置也很好，前台服务态度非常好，房间安静，卫生，淋浴也很舒服，特别是房间的床也睡的很舒服，早餐也很丰富，下雨出门还有雨伞可以借，值得推荐！！！！！！！！！酒店环境非常好，地理位置也很好，前台服务态度非常好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车方便停车场很大，洗澡水够大够热，空调稍微不够凉快，床睡得还挺舒服，就是附近吃晚饭的地方不是很多，不过楼下有家粉店味道蛮好吃的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '淋浴門無法密閉，毛巾架邊縁太尖鋭，建議提供即溶咖啡包或茶袋。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次出差都住上林龙湖店，酒店大堂有精致的阅读区，免费电脑，下雨天还有雨伞借，很方便。主要是前台那几位美女服务态度100个赞，前台电话都是24小时可以接通，有什么事情只要打个电话，服务员都可以在第一时间解决。房间隔音比较好，晚上睡觉很舒适，真的是睡好觉的地方！！！早餐营养丰富！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，前台男的服务超差！再也不来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常好，地理位置也很好，前台服务态度非常好，房间安静，卫生，淋浴也很舒服，值得推荐！！！！！早餐营养丰富，停车很方便！！！！！酒店环境非常好，地理位置也很好，前台服务态度非常好，房间安静，卫生，淋浴也很舒服，值得推荐！！！！！早餐营养丰富，停车很方便！！！！！酒店环境非常好，地理位置也很好，前台服务态度非常好，房间安静，卫生，淋浴也很舒服，值得推荐！！！！！早餐营养丰富，停车很方便！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来上林就一直住这家连锁酒店，宽敞、明亮、干净，前台服务好，价格很实惠，明码实价，省心。大堂休闲椅很有特色，有免费使用电脑，还有精致的阅读区。房间不错，床宽大，舒适，柔软度刚好，睡觉很舒服。淋浴水畅快!舒舒服服的冲了个澡，基本生活用品都备齐，卫生好，环境不错，交通便利，晚上睡觉也够安静。出门也能借伞，还有免费的停车场。服务员热情，还介绍了周边游玩的好地方。总之很好，很值得推荐，安静、舒服、环境好，性', '短评打分': 5}
