{'短评内容': '酒店位置非常好，有大停车场，离西施故里近，订的是家庭房，大床十小床，枕头被子都很好，酒店服务也很棒，唯一的缺点是我们的房间临街噪音有些大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '此店离火车站虽远点，但坐21路公交车可直到酒店门口，一元公交费，更离西施坟里很近，走过马路就是，但就要浦发银行卡才能刷住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间按排在马路边上，太吵，如果要坐电梯，要绕主楼很长走廊，很远路，很不方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，停车场很大，停车非常方便，只是注意有些房型晚上噪音大，房间卫生条件可以接受，符合经济酒店标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务台美女非常热情，细致解答，入住方便。酒店所在位置非常不错，离诸暨市城市广场很近，晚上可以去看夜景。到景区走路不要十分钟，比较方便。只是隔音稍差，空调主机有点大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，下次还订这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西施故里挺近,坐公交2站,走路也不远.去五泄在酒店旁边公交车站坐57路就行了,去客运站和火车站都方便.酒店早餐可以,与其他地方的快捷酒店比,这里的早餐品种还是比较丰富的,酒店比较宽敞.附近的购物中心吃饭的地方比较多,很方便.前台服务态度好.总的来说,酒店不错值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台热情，停车方便，房间卫生整洁，价格实惠，住的非常满意，下次去诸暨还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调有点吵，其他还好，服务很好，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在市中心，交通非常方便，早餐品种减少，不过快捷酒店能提供免费早餐也不错了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错的，服务也好的，价格合适！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错的，服务也好的，价格合适！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离西施故里走路大概10分钟。房间里面设施也比较新，装修不错，但住在一楼，比较吵，特别是挨着大厅，晚上不时有服务员拿着一大串钥匙呼啦呼啦开门，高声说话，希望能注意一点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家酒店很实惠，新的，性价比较高，室内格局跟布置让人感觉很干净，很简洁啊，下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净的，伙伴们住的蛮好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错挺好的 ，就是什么会搞错入住时间呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，连住两晚，过两天还要去，应该还会选择住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务员态度超级好，很有耐心，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算可以，下次来应该还会选择住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  真的不错，性价比也是不错的酒店的。旅游或是商务都可以考虑的，还有就是外面有一个很大的停车场可以停，这对自驾游的人来说是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚装修的，蛮干净，地段还行吧，就是隔音不是很好，走廊里走路说话房里都听得到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，也很安静。门口有很多小店。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很安静，因为是在一个大院里，总体感觉还好，但是早晨一楼的特价房挨着餐厅，人多，吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 一楼有点潮湿 而且是地砖 不是地毯 房间还蛮干净的 离西施故里比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小的还好。蛮干净。就是隔音不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错哦  房间也很大  地理位子也很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，新酒店卫生很好，尤其是房间的洗漱用品在颜色有区别，细节做得很到位，自助早餐也不错，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整洁 地方很不错 离西施故里好近 就是吃饭有点不方便 走廊里不是很安静 其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还算完备，就是隔音效果不太好。旁边有KEV等，娱乐比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西施故里很近，步行大约10分钟就到，酒店很干净，而且停车场很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错！！真的可以环境清静，房间设施也俱全，还有吹风机。好的也不说了，但给你们提一点点意见，可以的话把厕所洗浴房的灯装一下吧！有点暗的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，所在位置比较安静，想要娱乐的话旁边就是个量贩的KTV，酒店内的设施比较新，就是早餐有点坑爹，其他都还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意。酒店大堂宽敞明亮，房间干净卫生，因为是新开酒店，所以各类设施都很新，床品也很舒适，卫生洁具类清洁得非常干净。预定了3间房，入住的6人对酒店评价都很不错。另外早上还订了15元/位的自助早餐，种类也不错，如此价格的自助早餐强烈推荐。早餐有：炒饭、炒粉、玉米棒、鸡蛋、紫薯、小粽子、白粥、皮蛋花生酱菜类、水果小番茄，果珍咖啡豆浆饮料类，还有一些记不得了，林林总总反正肯定能吃饱，味道也都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走路去西施故里5分钟时间。就是距离市区中心有点路程。各种设施也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，蛮清静的，就是服务员整天走来走去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所臭味阵阵飘，走廊脚步回声荡，楼上跑声如闷雷，左右关门似霹雳，夜半纷纷来入住，笑语吵闹耳边绕，若想美梦休息好，凌晨三点后有望。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，地理位置非常好，服务也很周到，离景区很近，交通也很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   整个房间格局有点小，但有点小温馨的感觉，新开的，整体的环境还是不错的，挺干净的', '短评打分': 5}
