{'短评内容': '总体感觉不错，老板娘超级nice，如何nice自己体会吧：）.位置就在张厅旁边。二楼大床不错、下周和朋友再去多住两天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈大姐人热情好客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘服务比较好，还带我们参观景点，酒店接近湖边上，晚上比较安静，内部设施都过得去，老旧中式的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板老板娘特别好特别热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情！赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人很好，客栈服务很好，只是设施略有些旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘服务热情周到，还给我安排了接送站服务，值得点赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替父亲定的酒店，他是参加全国老年人教育全国会议，店面地处江南水乡，老板更是懂文化之人，旅行老父亲觉得愉快，喜欢旅行的我肯定会去看看的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古镇里面，很方便，老板娘人很好，免费帮我们从一楼升级到二楼，嘿嘿，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，有点贵，因为国庆吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板到镇外边亲自接的，还给找了停车的地方，非常热情。房子位置好，装修的很有特色。不得不说一句，我弟弟小孩子不注意，弄坏了人家房间的东西，老板很大度，说她自己想办法。这为我们的旅行平添了一丝温情。再次感谢老板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '听雨轩  很有诗意的名字，千辛万苦赶到那里，第一眼会比较失望，但是老板很热情，等进到房间后，虽说有些闷热，但是环境很美，从后阳台望去，便是南湖公园，房间清洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是个超级大好人，晚上特地去接我们，我的电脑不能用老板还把她的电脑接给我，还给我们换了间雕花大床房，我们住了两个晚上，第二天住的一楼临水房，很干净，挺有情调的，都舍不得走了，下次来还住这里，还特别推荐唐风音乐酒吧，老板热情，里面的气氛很好，第一次去玩到很晚，周庄里的人都特别热情，这次的周庄之旅还挺难忘的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听干净，很安静，老板娘态度很好，住的很舒心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水太小了，还有大蟑螂，蚊子好多，不过老板人很好，我们到晚了还去派车接我们', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很安静，靠近南湖，景区里面，出行方便。 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很安静，靠近南湖，景区里面，出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人超好！对周庄整个印象都变好了！我手机落在房间里，老板还叫车帮我送到我所在的地方！实在太感动了哇！', '短评打分': 5}
