{'短评内容': '加定了一天，5号楼比6号楼房间小点，喜欢疗养院内部环境。住宿条件比不上星级酒店，但性价比算高的。大门口出去就是钱塘江，公交很方便，更建议自驾。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很高 环境空气一级棒', '短评打分': 4}
{'短评内容': '上海铁路局的疗养院，里面环境不错，停车方便。步行到钱塘江边，离六和塔很近。房间卫生不错，就是没有电梯。住的2楼，需要搬行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在风景区，又是十一节假日，没有多的要求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人预订的，十一期间性价比很高了，面朝钱塘江，比邻六和塔，九溪十八涧，浙大之江校区，宾馆前身是疗养院，环境很棒。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，总体环境好，服务中等', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订的是特价房，性价比很高，房间是普通标准间，该有的都有，也算干净卫生，因为是疗养院所以环境特别好，幽静，离各景区很近，适合驾车游，以前住过，这次是第二次来，还带来了朋友一家，也很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是特价房，性价比很高，房间是普通标准间，该有的都有，也算干净卫生，因为是疗养院所以环境特别好，幽静，离各景区很近，适合驾车游，以前住过，这次是第二次来，还带来了朋友一家，也很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位在杭州算实惠的了，附近就是九溪，这个位置刚好可以不限行。比较好。可以安排一天西湖一天九溪。就是对住宿不要太大期望，干净卫生的招待所就好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '拾金不昧，服务周到。环境幽静，空气清新。即使冬天，仍然郁郁葱葱，令人心旷神怡！特别是钱包落在前台，出去了玩收到电话及时取回，十分感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠 有点偏 很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好。酒店设施及服务不行。按价格来说很超值', '短评打分': 4}
{'短评内容': '相对于地理位置而言，这家性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次入住。环境清幽，鸟语花香，空气清新。团队活动的理想场所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了。交通方便，环境宜人。特别是离山近，走着就能上山。鸟语花香，赏心悦目。就是如果游泳次开放就更加完美啦！！！', '短评打分': 5}
