{'短评内容': '房间还行，卫生间很大，但热水不大，房门有缝隙，走廊声音听得很清楚，我老婆喜欢静，没办法入睡，一夜无眠，所以以后不会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。？。。？？？。。。。。。。。好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。？？。？？！！！不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '？？。。。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算不错，交通方便，价格也比较公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。确实还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是靠窗的位置有点吵，下面正好是个公交站点，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚上很吵靠馬路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般！不喜欢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '作为一位入住酒店的顾客，我用亲身经历发自内心的觉得，酒店环境整洁温馨，房间布局堪称完美，优雅又不失情调。老板人很好，还有值得一提的是那位气质很好的姐姐真的超级美不认识路还来带我们进去，还送我们面膜贴。 另外房间的装修是地中海风格，墙上的那些画也很美超级适合拍照的 总之给我们营造了一种家的感觉，无论大处小处都是那么无懈可击，价格也不贵，以后去玩就选这家了。 很赞！很赞！很赞！ 重要的事情说三遍！强烈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别不错的酒店，特别温馨，挺干净整洁的，我和老公都喜欢这种暖暖的装修风格，床还是有情调的圆床跟大床，可以说，在酒店里的4.5晚，也算是在厦门特别开心的回忆，老板也特别特别热情，主动给了地图，还告诉路线什么的，并且环岛路，厦门大学，胡里**台坐公车很快就能到，而且坐公交也特别方便，就在酒店旁边。大家可以放心的选择，下次朋友或同学去，我一定会推荐锦绣精品酒店，希望老板生意越来越好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，不错的老板，卫生位置啥的看见前面的评论都已经说的很清楚了，我想说的是这个客栈给我们住客带来的方便，推荐路线，帮忙购票，安排行程，让我们省了很多麻烦，省了不少时间。这几天打扰了，感谢招待！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想象种的好很多，环境特别好，很干净比我之前住过的一些宾馆或者主题的都好，有的宾馆一进屋会有一种洗浴大堂的味道，这家空气挺清新，从浴室到床都很干净，床睡的也特别舒服。房间内需要的物品都很全面。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '500星好评！！跟公交车站非常近。环境好位置佳。蛮有特色。各种小清新。各种小文艺。房间刚刚好。不算小。卫生间也挺大的。比鼓浪屿便宜多啦。性价比非常高。圆床比想象中睡得舒服，哈哈。还可以换主题住呢。老板人超好的。又帅又有礼貌。回去后肯定给你多多介绍宣传唷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店吵，隔音太差，床也不好。说是什么情侣大床房，其实床很烂，硬，还不平。没有窗户的光线也不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店吵，隔音太差，床也不好。说是什么情侣大床房，其实床很烂，硬，还不平。没有窗户的光线也不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置好找，去公园和步行街都比较方便，就是Wifi信号差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离中山路，轮渡都很近，走路就可以过去。酒店服务态度都还不错，房间很大，也蛮舒服。唯一的缺点就是房间的隔音效果太差，外边的声音还有隔壁的电视都听的很清楚。整体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠镇海路的房间很吵，但交通方便，酒店人员态度不错，前台接待有新手，业务不太熟练，酒店价格偏贵，房间面积不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，离中山公园近，距中山路也很近，豪华双床房每个房间面积不一样，床型也不同，入住时要询问清楚，门口小路可停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的方面只能说失望，态度挺好，交通挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节厦门游，选择住这家酒店太成功了，豪华双床房，真宽敞足有30平，木地板，比地毯干净多了，几天里都有水果篮，而且很安静，适合宝宝睡觉踏实。尤其卫生做的很好，边角都很彻底，服务人员态度热情。去中山路也近。主要居住环境满意，旅游的心情也好。以后再来，还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境还好，交通也很方便，没窗，不太舒服，下次还来', '短评打分': 5}
