{'短评内容': '酒店位置在女儿城景区内，方便游玩。停车场是景区公共的，但离酒店不远，很方便。出门各种特色小吃都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，歇脚的地方，就是吃饭和停车不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '热情，干净。唱K免费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，酒店服务员很好，五个人本来要加床，服务员告诉我们每个房间的2张床都是1米5的，完全可以两个人共一张床，特别经济实惠，被套的颜色我也很喜欢桔色的，很干净，设施比较简单，不过没关系。有一点不满意的是洗澡的水太小了。下次推荐朋友来，希望能改进不足之处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境接地气，清新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，态度还可以，就是前台不怎么好，太慢，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没什么人住，到市区有点远，走去太远，坐车又太，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，设施有点陈旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真没想到，这家酒店这么差，更为可怕的是离店时，酒店电梯里遇到房东结婚队伍，明明还可以进去，可他们偏偏不让，其中一个年轻人还想打人，向酒店前台反映也没办法，住你家酒店，人身安全还受到威胁，酒店就应该负责，建议大家不要入住这家酒店，不安全', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间在马路边，太吵了，设施有点旧，其它还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间有点吵、洗澡无浴霸', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店感觉很一般，卫生也不是很好，离火车站很近，坐火车很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较紧凑，周围也比城区干净，设施也很不错，一点不比时代酒店差，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.  酒店还算干净，不过就是不含早餐，如果能有早餐就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然外观很一般，但是房间整洁干净，设施很好，很有档次，让人惊喜。前台服务也很到位，非常满意！', '短评打分': 5}
