{'短评内容': '还行，就是周边环境差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆真心不错，第一次去住，这个价格，还有这个服务都是不错，并且在商务区，出门坐车什么的也非常的方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，设施齐全，服务周到，出差就认商务酒店，别的酒店也没去过，不知道好标准是啥样方便快捷，交通便利，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很喜欢，住的也很舒服，地角也很不错，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不算难找，周边环境较安静，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，网络很好，早餐也很不错，交通也很方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很不错，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 前台服务态度很好 帮朋友订的 就是位置不是很好找 晚上那条街挺黑 不过到家乐福 万达还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通常的经济型酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '满意，实惠，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净方便  周围安静 靠超市近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉是这个区域最好的快捷酒店了，卫生环境服务都没得说，已经成为我青岛出差必住酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候人少，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较信赖的一家，服务、硬件都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，环境都很不错。就是早餐不知道去哪吃。到最后，在外面随便找了家早晨解决了。\r\n地址也还挺好找的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次使用京东定的，很方便，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间也很干净。就是位置有点难找。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家卫生比较干净,在小巷子里环境较安静,总体还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净,工作人员服务也好,下一次还会再来住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来以为预订的是附近另一个如家 到了才知道错了 不过条件还是非常好的 在小路里 也不吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家青岛山东路店房间干净，设施不错，服务挺好，虽然不在沿海风景区，位于市区小巷子里边，但到机场和沿海风景区（除崂山）均有直达公交，交通方便，性价比较高，不足的是自营餐厅饭菜质量不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 401房子不正，28平米感觉不够。总体还不错，有午餐和晚餐，味道不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常偏. 在一个小巷子里面. 说不上好, 也说不上不好. 如家的水平吧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离奥帆号海鲜和中央商务区很近，交通也算方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务大床，但房间不大，还有新装修的味道，但是服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我喜欢这家酒店我喜欢这家酒店我喜欢这家酒店我喜欢这家酒店我喜欢这家酒店我喜欢这家酒店我喜欢这家酒店我喜欢这家酒店我喜欢这家酒店我喜欢这家酒店我喜欢这家酒店我喜欢这家酒店我喜欢这家酒店我喜欢这家酒店我喜欢这家酒店我喜欢这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐口味比较多，廉价，房间比较舒适，地理位置一般，新装修的味道较大。卫生条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、交通便利\n2、周围环境比较安静\n3、卫生条件好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通很方便，比较便宜。比隔壁的金狮100好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通很方便，比较便宜，下次还会光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是空调制热效果太差，房间里太冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经在这家酒店住过好多次了，每次也都介绍朋友来这里。他们都感觉挺不错的，主要是交通便利，去哪儿都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，干净整洁，对面就是家乐福。只是电视机不是液晶的。卫生间小了点儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，不错，下次还来住。。。不了错的大的方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间也不错，推荐住宿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的， 很整洁  不错， 水也随时有 ，  随时可以冲凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便、环境不错、卫生还行，服务也不错，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住环境安静，床也睡的很舒服，服务员的态度也很好。交通方便，对面有大型卖场。值得推荐。入住环境安静，床也睡的很舒服，服务员的态度也很好。交通方便，对面有大型卖场。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先酒店服务员态度较好，包括保安、保洁都会自动对客人说您好，前台入住、结账较快，对客人叮嘱的事情也能保证完成，还有餐厅推出的正餐消费满60元，免费加工自带海鲜一份很周到，而且代客加工的菜品口味也很好。但是也有一些需要改进的地方，第一就是房门的隔音不好，走廊里面说话房间里听得一清二楚；第二停车位应当有人引导一下，毕竟有些素质不高的旅客不按停车位停放，本来就窄的停车场更停不了多少车了，停车场还没有人看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的  对面就是家乐福   购物什么的都挺方便 距离各个景点都很近 还是挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场很小，酒店在一个小巷子里，来晚的旅客只能将车停在路边，而且不提供看车服务，前台的服务员态度很恶劣，看我们是从网上订的标准间，直接将我们安排在二楼一个带拐角的很小的房间，床离墙只有20公分左右，淋浴间只有60公分左右，气得我们跟他们吵了一架，最后安排在了一楼离服务台很近的一个房间，晚上电话不断，吵得很。设施也很旧，早餐也不怎么好吃，总之以后不会选择这家店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错， 环境还不错。。也很实惠。 去青岛的话可以去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家真的有家的感觉!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重新装修后，很不错，早餐及晚餐都很好。晚上休息很安静，且出租车可直接到店门口，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净 餐厅做的菜味道不错，也比较便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还成，没有吹风机和一次性刮胡刀以及TT，不大爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的  ，交通，餐饮，娱乐都挺方便。就是空间有点小 ，总体感觉不错，挺温馨的....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，就是早餐不怎么样………………………………………………………………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便。性价比高。对面有家乐福，购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，只是要是能够对连住的旅客给点优惠就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，干净，位置也比较好，一楼的餐厅也不错，只是价格要是能再便宜一点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，中规中矩的如家。没啥毛病。不过有点难找。打车的话好说，司机都知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量很好，卫生也很干净，早餐品种花样比较多，地理位置交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一到了前台，就发现在吵架，有点不好，我想要个高点的楼层，结果客服直接给了一楼了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生条件不错 位置离办事的地方很近 家乐福就在马路对面 很方便 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间卫生与服务均不错\u3000位置较好\u3000办事方便\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是常规的如家酒店，干净，值得入住。下次还是会住。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境还可以，服务一般，隔音效果不太好，总体来说对的起这个价格啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不好找，房间也小，但前台服务员很热情，觉得蛮亲切。位置和同是如家的中央商务区如家比起来，位置和房间大小就有了明显的差别，更推荐朋友们去中央商务区如家去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家酒店里算差的吧，住了就知道，可能现在是旺季也没办法了，320的价格真是冤啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，环境很好，确实达到了“如家”的水平。唯一不足之一就是：网络有些慢，平均速度大概在27K/S左右吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家快捷酒店 这个没的说啊 经济性连锁酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小了一点其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在巷子里不过招牌打得很高不难找，路对面家乐福超市，还是推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前两天入住这家店,感觉不错,谁知到了晚上空调发出很大的响声,害得半宿没睡觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在胡同里，不太好找，停车也不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一些偏，服务还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错，就是位置有些偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住，位置不错，出入方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出入比较方便，就是停车有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对比周围的酒店，价格没有优势，尤其是房间的网络应该好好处理一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生状况较好，与同类酒店相比价位较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，靠近家乐福新兴店和CBD万达，很方便。\r\n就是刚到的时候有点难找，不过之后就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和设施条件都不错，位置和服务态度也很好，晚上睡觉很安静，离五四广场近，自助餐还可以，户型有待改善，不太合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很设施,如果价格再优惠点就更好了,另外就是酒店离海边有点远,不是太方便,下次会选择离海边近点的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务人员的态度都挺不错,环境也比较好.位置挺方便出行的.因为是旅游旺季所以可以订到就已经感觉不错了.而且各方面也比较符合我的要求.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各方面服务都不错.卫生及设施都很好.位置很方便出行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山东路家乐福对面，在青岛来讲，位置算是不错，并且不潮湿。房间比较小。服务算是可以。出差来的话，很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很差。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体感觉还可以，价格什么的都合适，就是位置离海边不近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较喜欢如家酒店住着很舒服,位置很好出来走几步就是家乐福很方便,卫生也是很好,对这家酒店还是很满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店卫生还可以，价格也行。我感觉比较适合商务和旅游的人居住。不错。不过山东路店的房间隔音效果不太好，走廊有人走动都能听的真真的。我住的那个房间的好像洗手盆还不能用了。服务还可以。我在房间里发现了不干净的东西，晚上还给我送了个果盘呢。另外说一下：这个酒店不能留客人到12点哦！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是特价，房间空间小，床正对着门，很紧凑，干净到是干净，我不建议选择这种房型，要是预定这家酒店可以住别的房型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从四方车站到山东路的如家（家乐福对面），的士司机都知道且价位在9块（包括一块的燃油附加费）。从路口经过80米的小巷子即可见到挺安静的如家。前台服务生挺有礼貌的，且每个工作人员见到客人，都会热情打招呼。晚上睡觉很安静。桌上的三本不同类型的书籍，台灯及垂吊而下的床头灯，相应浅黄及浅橘黄的墙壁，倍显温馨，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还不错,就是房间面积有些小,因为窗户是面向走廊,通风不太好,而且位置有些偏,在小巷里,出行不太方便,不过要是来青岛旅游住着还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍差一些,环境也不太好早上比较吵,其它卫生设施服务还都不错,性价比很好,对于经济型酒店来说还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，房间里的设施也挺齐全的，周边的交通倒是不太方便的，整体感觉价格还是蛮合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离家乐福很近，要是给客户集中买东西很方便！就是打车不是很好打，要走出胡同', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境和设施条件不好，价格到是不贵，我本来打算住3天的。结果我住了一天就换酒店了，银川路的如家不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店的硬件条件，和服务都不错，地理位置也挺好，挺方便的，总体来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施舒适度都和不错，卫生服务也都很不错，都可以打满分，酒店的价格很优惠性价比很好的酒店，位置出行不是很方便，附近很难打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾车去的话这个位置很好，去海边也很方便。而且对面就是家乐福，买东西也很方便。酒店设施还比较新，房间也比较宽，只是可能刚装修的缘故，油漆味有点重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,很感觉舒适,价格也很合理,就是位置稍微有些偏,离市中心有些远；不过交通还是很方便的；总体感觉性价比还是较高的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音效果不是很好，其他都很好，价格挺便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不好，有施工的，内部的硬件设施也只能说是一般，服务我也没有多接触到，但是总体感觉不是很好，而且这个酒店本身位置也不是很好，有点偏， 不方便，如家牌子是不错的，这个店，我可能不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置有点偏,不太好找.其它卫生,服务,设施这些还是挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼道气味不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上订的房间跟去前台直接开的房间完全不一样，网上订的房间全都是些角落里的房间，朝向也不好，上次去竟然给我一个没有窗户的房间(窗户在走廊里的，封上了)没有阳光，还不透气。弄的心情很不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面还是不错的,价格也蛮合适的/', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件卫生都还不错,但是之前我也入住过这家酒店,安排的房间不如之前的房间好.位置出行也比较方便,价格也很优惠,如果还是过去那边还会考虑入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，房间清洁的也比较干净，硬件设施比较一般，虽然位置还不错，但是这条路交通不太方便，价格还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的.干净舒适,价格优惠;性价比还是比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住此酒店503房间24天，属商务大床间，价格118元每天，房间内物品配置合理，服务属5星酒店水准，饭店周边饭店很少，距离马路约200米能保持安静，卫生间隔音不好，可听到隔壁卫生间冲水声音，宽带线大约3米，在床上用笔记本成为奢望。早餐12元，较丰富，24天内感觉就不丰富了，呵呵。准备下次青岛还入住此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,房间里面也很干净的,以及配套的服务卫生都很好,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体的性价比还是不错的，在同类型酒店中他的价格比较便宜，而且房间干净整洁，配备的设施相对完善温馨，就是这个店的位置不好，比较偏，打车也不好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静的酒店,虽然不是位于繁华地段但是很安静,我很喜欢,硬件舒适度也很不错,价格优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏,价格偏高一些,环境和服务方便还都不错,设施也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是开车过去的，感觉位置还可以，但是这样的经济型酒店硬件和舒服度都比较一般，环境卫生还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间布置方面还不错,而且人员服务也非常热情,餐厅里的布置很温馨,而且价格也非常便宜,但是酒店吃不到当地的特产,没有海鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间空间挺舒适，位置有点不方便，出门打车不方便，不过酒店的价格还是挺便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时的房间是背阳的,所以有些湿,其他方面都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人员服务很热情,房间蛮干净的,价格也挺实惠的,只是位置不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都还不错，价格也挺实惠的，设施也挺齐全的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错，很符合我的要求，经济实惠，环境也还可以；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务很好，服务员也很热情。房间装修的很简洁，进门就感觉挺温馨的，和家的感觉一样，就是地点不好找，对面是家乐福，很方便购物的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我希望如家在价格上更有优势，因为我出差经常会住这类酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;地段有点偏在一条小路上面,而且大路在造高架有点脏,不过对面就是家乐福!设施比较新!&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
