{'短评内容': '客栈不错！价格便宜！离乌石塘景区很近，步行10分钟的样子！在三楼能直接看到海湾。另外强烈不推荐：自在岛渔家客栈吃饭（大众点评前三），套餐单点都不行，海鲜不新鲜，餐饭都是冷的，比旅游团团餐还不如！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错！价格便宜！离乌石塘景区很近，步行10分钟的样子！在三楼能直接看到海湾。另外强烈不推荐：自在岛渔家客栈吃饭（大众点评前三），套餐单点都不行，海鲜不新鲜，餐饭都是冷的，比旅游团团餐还不如！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没纱窗，有蚊子，离海边很近，停车方便，前边不远就是一个大停车场，房间一个大床一个小床挺适合3口之家的，有吃的但要提前和老板预订。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床上有头发，被子并不是很干净，酒店老板的服务挺好的，就是她的母亲态度不是很好，老人家也是能理解的，但是希望说话能客气一点。酒店不提供早饭，不能加床，房间面积应该没有25平方。但是价格也不贵，一般吧。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间位置优越是海景房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最最郁闷的是第二天的早餐，点了海鲜面里面全部是小虫子，然后跟老板娘说，她居然说让我多少给她面钱，.....？因为晚上点了一碗煮年糕，早上点了一碗稀粥，我说退房的时候一起结账，老板娘在我面前要了好几次钱，注明我没带钱包，于是乎我在房间里，老板娘直接上楼要，这也是醉了，就25块大元，搞的我们要逃掉试的。都说还房卡的时候退钱了。这房间270多住的也是醉了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间可以看到大海，洗澡水不稳定，没早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以看到大海，就是洗澡水忽冷忽热，老板娘挺漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，考虑下次还住这里，谢谢美女老板的热情服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黑石滩斜对面，很不错的地方，告诉你们老板可是个大美妞啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离乌慈塘很近。看你去哪里了，去东海南海有点远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级棒！一出阳台就能看到乌石滩~~~~设施也很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前看了些点评，感觉评价挺好，所以就选了海欣，到了现场才知道房间设施、卫生状况真的很一般，如果你住惯星级酒店的话会有较大反差。值得庆幸的是，客栈女老板挺热情，尽可能的满足客人的要求，虽然有差距，但多少也弥补了一些硬件不足的问题，同时客栈就在乌石塘，挺方便的，走过去也就几分钟，可以看看海、乘乘船。', '短评打分': 3}
