{'短评内容': '我住的那个有点漏水的，很一般的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错离地铁近，附近有很多当地人排队购买的小吃店，离上下九步行街也很近，离珠江夜游和沙坡岛也不远骑自行车就行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，反正觉得广州的酒店都一样，太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该有的都有，就是比较潮，楼下有很多吃的，离地铁也近。拖鞋太薄了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好的，有点潮。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '味道大，楼道里保洁大妈说话声音特别大，早晨很早就开始说话了。前台服务也并不热情。总之下次不会选择这里了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺满意的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济舒适，服务好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，价格实惠，环境就不要求太多啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分方便，环境就非常一般，但是价格也在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住着很舒服，而且相比线下的便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '遇到在裝修，有點吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '遇到在裝修，有點吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到廣州遊玩，都會住這間酒店。因地點適中，旺中帶靜，沒有那麼嘈雜。價錢也很合理，員工態度也很好。且靠近地鐵站，出入方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置100分，离地铁三分钟，，离上下九步行街很近太方便，恒宝广场旁边有一家早茶店，通过大众点评找到的，味道很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老城区的房子，但是卫生条件还可以，周围环境也可以，离上下九步行街比较近，几个老字号也比较近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，第二次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地铁很近，距离上下九等老牌主城区很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离长寿路地铁站非常近，2-3分钟走到，十分钟走到上下九步行街。酒店在小支路上，旁边是体育实验小学，晚上很安静，没汽车声。住的标间正对小学操场，虽简单但较宽敞，没异味，这点非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家不错，位置很好，旁边小馆子很多，都是地方吃的。  离上下九很近，溜达着就去了，边走边吃。距离广州酒家也近。在陈家祠和沙面之间，游览很方便。  确实属于老广州地面，不用远走，就在酒店旁边转，就体会老广州了。  房间小点儿，无所谓啦。服务员态度也很好，表扬一下。  总之，很好，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白天靠学校的很吵，其他还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，右手边是711超市，酒店背面就是一个大商场，里面还有一个大超市，旁边就是地铁站。走路到上下九10分钟路程。就是房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，房间干净，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边很方便可以逛街，吃小吃，地铁也不远，老城区，感觉比较陈旧一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最关键的是地理位置很好，距离地铁站很近便。处于繁华的第十甫路和上下九附近，但是又不会很闹。而旁边的多宝路实在是充满生活气息，很让人开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便 离地铁站比较近 大概走个300米左右 房间隔音不是很好 其他的都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还行，比较安静，在周围酒店中还算可以，早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是商务大床房，但是房间真的很小很小啊。这个价格真的贵了。不过一次性用品很齐全。地理位置也很好。还有这家店是可以刷卡的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以,就是离地铁远点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，在上下九附近，房间也干净，下次再去广州肯定首选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通很方便，周边吃的很多，附近有个菜市场，买水果好便宜啊！住了两天，特别留恋对面的面馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，干净卫生，设备很新，离上下九不远。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净，舒服。如果能真的返现31元。那就比如家本来的会员卡更优惠了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  是在学校球场与马路之间，住的几天下雨，基本睡到12点也没被吵醒。\n 连住3天，就是床单都没换。空调给力，水也大，电视频道也多。\n  十字路口的一边是7天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠房房间很小啦，真的是非常小。不过该有的都有了，同为特价房，比我10天后在南方医院那里的如家贵了60元一晚。可见这个地方位置的黄金了～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与上下九步行街很近，交通也方便，设施全，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天气很热但房间的空调很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好!真的像酒店名一样如家里一般的感觉!不错下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去上下九很方便，离地铁站也不远，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去广州三天，订的长寿路店商务大床房。房间内部空间一般，朝向偏东南，床罩是西瓜红的，墙面鹅黄色，客房服务人员挺礼貌，整体还行吧！离一号线长寿路地铁站步行大概10来分钟，交通方便，距离上下九步行街不远，吃饭也方便，去顺记冰室超近，出游的话强烈推荐！虽然没在很市中心的位置，但是出行基本没有障碍，去陈家祠就一站路，到北京路倒地铁也方便得很，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很不错的如家o。而且地理环境也不错，赞赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在地铁长寿站附近，离上下九步行街很近，很方便，酒店还是一如既往的干净整洁，非常经济实惠，是出门旅游的绝佳选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁口非常近，吃东西也超多超方便，去上下九一带购物的话是很明智的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错。装饰温馨，地理位置很好。经常去，（意见。卫生间的地板材料不应该采用光滑的瓷砖，差点摔了一跤啊，床头那二个彩灯，灯光太明亮了，不能发挥那彩灯的朦胧浪漫效果。这个你懂的）相对来说如家总体上比七天好。但是（七天有个优势是毛巾是打包装的，效果你懂的）还有就是房价“非假日“”非特别节日“的时候也有价格浮动。就是不能理解。返还金额比以往多了一块。但是房价就涨七八块。你门口上的招牌可是打着169这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利，房间干净宽敞，很舒服。很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比很高 服务员每天会主动打招呼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，临近地铁站以及上下九步行街，环境很好，而且价格很实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺棒的～～～下次还会考虑，离上下九好近呀，就是不太容易找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，近地铁，周边有商场、超市、药店，非常方便。附近宝华路上小吃店林立，距离上下九步行街也近。房间简洁、干净。唯一不满意的就是18：20入住时，房间居然还没打扫好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，如家我喜欢，我住的最舒适的宾馆之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实很容易找的呢。 感觉不错，经济实惠，离地铁站也比较近，最重要的是去人民南路打车也不跳表  哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點很方便,而且服務人員也很親切...推薦大家入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离要去的地方近，周围安静还有好多老字号的好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便.住的挺舒服的..推薦.房間有D小.但是不錯.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离上下九路的路程大概5-10分钟就能到，除了可能隔音有点不好之外，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置, 近地铁..多食店...下次来的时候必定再次入住...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地铁长寿站出来，要走好一段路，左拐再左拐 貌似在一条老街道里，酒店标识不是很明显，幸好有导航。而正对着路口的七天招牌就霸气很多，我差点要转七天住了，不过因为没有预订所以放弃了。\n旅馆出门就是走上500米就是宝华路、上下九，广州有名的小吃店都可以在周边的街道里吃到，出行和饮食都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次到广医学习，在这家店住了11天，老公和宝宝一起，地方虽小，但很温馨，觉得很有人情味，以后会继续支持的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店非常干净，位置也可以，离上下九步行街很近。前台服务人员态度也很好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周围都是地道的小吃店，跟地铁站也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周围都是地道的小吃店，跟地铁站也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格也很合适，离地铁站和上下九步行街都比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错的酒店 干净整洁  周围好吃的东西很多哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置地处上下九商业步行街旁，离地铁长寿路站的步行时间大概6分钟，步行距离200米左右，交通非常方便，周边商业区集中，商场、步行街、超市、小吃一应俱全。酒店设施齐全，卫生间有电吹风，有光纤上网（自带电脑），卫生整洁。唯一缺憾是房间隔音效果较差，尤其是部分房间的窗户是设置在过道上的，噪声影响较大。总的说来，非常不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近上下九路，周边有许多吃的。地方有点难找，晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去广州都是住这家如家，离地铁站很近，周边许多有名的美食，酒店很干净，服务很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，是一家值得推荐的酒店，各方面都做得不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，对于喜欢去上下九或者沙面那边的人，是一个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错哦，距离地铁站不远，而且去上下九这边很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，离陶陶居近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错啊~环境挺好的，服务也不赖！..................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间小了点，其他都很好。恩。下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，实惠,下次还来,交通也方便，就是门面有点小，我都走过头了，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，就是小了点，有点挤，其他都蛮好的。服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': "价格不错'服务态度非常不错'房间也很干净'就是周围有点吵'但总体来说很好了", '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点贵，房间小，没有窗户，早上刚进去的时候，在洗手间听到三楼上女人的叫床声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，蛮干净。距离步行街很近。\n我们逛了步行街然后吃了小吃再回酒店休息。很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，光线柔和，被单居然是红色的。前台晚上等我到2点。住过无数如家都不太满意，只有这家绝对体现了“如家”二字的精髓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "不错的地方'很安静", '短评打分': 3}
{'短评内容': "还可以附近设施很齐全'也很an静", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修挺温馨的。不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置隐蔽，比较难找到，不过清洁卫生搞得还比较好，住着挺舒适的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店人员服务态度很好，我订的是商务大床房，以为会比其他房间大一点，其实没什么分别，下次不会再订这个类型的房间！其实房间还算很干净！但楼下钩机在挖工，晚上十一点才收工，第二天一早又来，我就住窗边，真的很吵？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置尚可，房间偏小，但是服务不错~离上下九不是很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次来到贵店，依然好满意，针对wifi，我带了一个迷你路由器，这样IPAD就可以用得了啦~哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 方便快捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，近地铁站，酒店房间比较小，但舒适干净，唯一缺陷没有WIFI，总体感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房的房间有点挤，比标房小很多。干净，服务员热情，见面总问好。交通也是非常方便。周围有许多知名的小吃店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，百米左右就是地铁站。附近很多名小吃店。房间空间较大，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在老城区，交通方便，附近小吃很多，房间是如家的一贯风格，服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，服务员很热情，特别有礼貌！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好  干净整洁舒适  交通便利距离地铁站很近，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，服务态度也很好，临近上下九步行街，不过就是不太好找，附近的指示牌不清晰，如果手机有gps还是OK的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置還是比較好找的，鄰近地鐵站，不過這裡一位女經理態度非常差，我去到說我沒定房不給房間我，說話語氣十分差，在我等的半小時內已經和數位客人吵架，人品十分有問題！除此之外其他人還是不錯的！還有十分感謝藝龍，處理問題十分迅速！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 很通风 光线好 干净 而且位置挺方便的 （之前本来定的7D连住两天 但是住了一天就受不了了 和7D比 这就是天堂 而且价格还便宜些 下次来还住这） ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也挺好。到主要景点或者购物广场都很方便。就是停电那天等得很心焦。推荐。\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，也干净，就是没有窗的房间空气不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利、房间卫生及光线较好，服务员挺有礼貌。但房间太小~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不怎么样，空调没制热效果，入住期间搞装修到处刷漆，电脑也撤了，根本不顾客人的感受，服务差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，方便，要去要去香港两天，回来时还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看到大家都在推荐这家酒店，主要是交通方便，门面不明显，好像一般的商铺，隔音不是很好，容易被吵醒~如下次也不想再定呢!服务还是可以的\\·', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错，干净简洁，附近挺多好吃的，离地铁也不远，就是有点难找，价格再便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，很不错，交通方便，从恒宝广场西门出来进逢源路3分钟就到，门口小吃多，房间很干净，住的很舒服！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站稍微远了一些，需要走一段路程，其他还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的酒店，设施较齐全，不过房间较小。不过出入非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.地理环境不错，正处宝华路和逢源路交汇处，闹中取静！\n2.特惠房虽小,但五脏俱全,非常干净整洁,很舒服;服务员态度热情！\n3.附近的荔湾公园真系不错,小桥流水、枝繁叶茂、朴实的民风,配有残缺却不失雅致的古楼，踢毽子、唱小曲，其乐融融……是块很好融入当地人生活的地方！\n4.附近的小吃就不用多说了，个人首推‘关记’，附近还有菜场哈……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意！交通很方便，而且酒店周围就有很多可看可玩儿的内容：公园、步行街、老房子、美食街等等，很爽啊！房间不大，但很干净，设施齐全，每天还送两瓶矿泉水，意外的惊喜哦！以后还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老城区，比较热闹，交通算是比较方便。靠近上下九，华林寺，荔湾公园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒适，服务态度好，临近地铁。宝源街还是一条小的美食街，各样小食都不错~\n热水热得快，空调有冷暖气~电视节目有我喜欢的欧足频道。唯一瑕疵就是没wifi.......相比之下之前去X天的不愉快经历，确实有必要推荐如家，和维XX一样值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算可以但半夜竟然有小姐打房间电话问我要不要服务，可能因为我自己一个住。另外早上又被收拾房间的阿姨吵醒，我住房间旁边是工作间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点通过小街道在背街, 从地铁站10分钟内。我们房间没有收拾! 要求改另一个房间，说这是唯一有窗口的双人房， 我们要去楼下等待清理。 服务很礼貌。房间的大小是可以接受的，比日本和香港的经济型酒店较好。抗噪相似在中国的大多数酒店，也许通过通风半夜听到有些嘀咕会谈。电视大小还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，但是床还是比较软的，卫生也还好，交通极方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。离上下九很近，地铁站很近，环境不错，很干净，服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店卫生还不错，床比较舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，房间比想象的还宽敞，很干净，下次还会在来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给别人定的 反馈说不错，下次还住这，地理位置挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 给别人定的，反馈说不错。地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天下午已经住下非常顺利。这里周边小吃也很多\n带窗的双人房很大也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情，离小吃聚集地步行可至，周边交通一般，下了地铁还要走段路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，就是当时找这间酒店的时候费了不少力气，只怪分店太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离上下九近，重点是供暖，身处在低温不到十度的广州，对於带着老人小孩同行的人而言，的确是非常实际的一项服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，卫生也可以，下次还会再来.。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房设施舒适卫生，装修风格明亮简洁，酒店外围是地道的老街区，生活气息十分浓厚，周边交通线路密集，且汇聚不少小吃快餐，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的, 一分錢一分貨~這個價格已經不錯了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家店星期一想订购星期五的团购,被告知已经没有商务大床房,跟她说不是团购就有房,团够不起就请不要申请团购吸引客户好吗?我订的是特惠房,两次电话确认是8点的,去到跟我说要等到10点才有房,经理解释原因时候的态度有点烦躁.最后加了16块钱一晚换了一间大床房.住了两天, 每天早上8点-11点楼上都有电钻工作的声音,试问一句我有叫你们的工作人员morning call吗?为什么每天8点就要弄醒我?????', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格低廉，入住手续简便，卫生条件好，服务水准不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 位置挺好 服务都挺好的 楼旧了点 不过老城区嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了楼层像迷宫一样以外，其他还不错，里面的保安也算很负责，态度都还不错。地理位置也好，步行去体育西站五分钟左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离地铁站5分钟；住得清静，老广州的小街小巷；逛得尽兴，临近上下九商业中心；吃得开心，可以走去荔枝湾涌吃正宗的粤菜和当地小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠,订了两间房间.双人房会大很大.单人的就小了一点.还是很干净的.唯独不是很满意得是.房间的电视都很小,应该换大一点的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛街便利。酒店就在广州上下九步行街附近，步行10分钟就到。从上下九步行街中间的广场可去和平东路服装批发市场，接着就可走到一德路看“石室圣心大教堂”。\n地铁交通便利。从广州白云机场坐地铁3号线到嘉禾望岗站，换乘2号线，到公元前站，再转1号线到长寿路站下车，D出口出地铁，右转步行3分钟走到多宝路，再右转顺多宝路走几分钟，看见逢源路右转50米就到酒店了。广州市地铁交通很方便，坐一号线参观“陈家祠”等景点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，环境舒适，很安静，像在家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务也很好，就是地方有点难找。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,值得入住.离车站稍有点远。整体还可以，算是比较好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出长寿站4分钟就到，附近吃吃喝喝非常方便。旅馆也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错噢，干净，整洁，离上下九很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,近地鐵,周圍環境有很多美食,又近上午下九路購物方便,\n房間各樣都可以,只是一樣有問題,有線上網,網線太短不能在床上上網,在冬季很凍,\n點解無,"無線網路"', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常不错，房间各个方面也都可以，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离上下九步行街很近，吃饭、购物、轨交出行都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实不错，离长寿路D2出口有5分钟。酒店也很干净，服务人员比较热情，美中不足的是酒店招牌不明显，不容易看到!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨,热水很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺粉嫩挺温馨的~不足之处在于办理入住等待时间好长啊，到下午一点钟才收拾好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺幽雅，房间很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置十分便利，就在恒宝广场后面。就是房间小了点，隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店位置好，出入方便，暂时发现的问题是，手机室内信号差，通话断续。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，首先是地理位置方便，临近地铁口，而且附近的百年老店很多。其次，是很干净，前台服务态度也很好。下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，住的舒服，出行方便，周围小吃也比较多，好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行比较方便，离上下九步行街很近，步行10分钟就能到，地铁就在附近，也比较好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁比较近，步行5分钟左右即可到达。房间很干净，只是无窗房临近走道，会有些吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，卫生什么的也挺好的，下次也会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好在市中心，地铁方便，早餐也不错，只是房间隔音较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，可能因为新酒店设施还不够完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，走路就能到上下九。地铁也很方便。很干净。就卫生间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，离地铁蛮近，但是，噪音比较大，这是它的不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离上下九步行街很近，地铁站也不远；缺点是顶楼的锅炉噪音很大，所以不能住顶楼。服务员态度挺好的，给换了楼层。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简中带温馨。但是隔音比较差。很吵。~.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，但隔音效果不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，比想像中好多了，而且周围餐饮特多，真是个品美食的好地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在老城区里面，房间比较小，还凑合吧…………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，只是感觉有点小，房间设计不错，床也很大，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很干净 很贴心的服务 下次还回来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置不錯，但最好是非常清潔，唯一要彈的是毛巾的顏色有點嚇人，酒店應考慮更換洗毛巾的伙伴以達更完美﹗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，很干净卫生，但房间比较小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积还行，就是有一股味道，我不太喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站算比较近，要走一点点，附近很多小吃店，喜欢。服务还不错。实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，地铁长寿路站D2出来3个右转，还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错,挺干净整洁,附近交通方便,到上下九步行街也挺近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'no frill basic hotel, very small room, but clean though. very convenient location.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，就是第一次从地铁到旅馆不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处在林荫小道中，能体验当地人的生活。房间就像其它如家的品质一样温馨。交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干静，服务也很热情，就是餐厅的品种少了点！如果餐具在齐全点就更好了，因为抹面包酱的餐刀都没有！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，就是在网上登记和在现场登记的就少了10块钱，网上189，现场199，所以我觉得有点坑爹啊~~没有窗户，一觉醒来，还是半夜的样子，拿起手机一看，天呐，快十点了~~所以，窗户很重要啊。但是还算干净吧，总体还是不错的，服务很好的说，那些个打扫的阿姨都人好好哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,靠近地铁，在老城区中，酒店的卫生环境比较洁净，唯一不足是酒店的毛巾很旧，而且有股怪味……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便,近地铁, 房是小但新和清洁。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，干净，房间設計好，近地铁很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小点，价格稍微高点，但卫生和服务非常好，房间的装修也很有家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，出行很方便，出地铁很好找，周围小吃非常多，下次还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家如家非常干净，客服的态度非常好，离地铁站也蛮近的，走到上下九也不是太远一路都有逛的，周围许多有名的小吃，总体还是不错的，下次去广州还是会选这家如家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '員工們都挺有禮貌的，還有房間也挺干凈，就是洗手間小了點', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音效果很差，店员服务态度也不好。早上被外面很大声说话的收拾房间的阿姨吵醒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感覺一般..因為空間比較小..算是住過那麼多旅店最小的一家~而且衹有衛生間有紙巾..不方便..除了這些其它都挺不錯的..但還是覺得7天比較好~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很温馨，很干净，位置也很好。下次还订这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Location is convenience & nearby the shopping area.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，就是前台办理入住的手续太慢了，那天还不能用银联卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的店 交通好方便 在地铁一号线长寿路站后面 穿过恒宝华庭西门小巷即见 到上下九步行街、荔枝湾景点举步就到 不足的是价格有点高啦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务还可以，就是网络问题一天没有电视看 也没有无线网络。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赶上广交会，379住了上下九的如家，心里有点小失望……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很不错，价格也不贵，布置很温馨真的很像家！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間內十分整潔，設計有家的感覺，地理位置十分方便。正', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，很安静，周边逛街很方便，很热闹。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是小宾馆，但是是非常好的饭店，待客和气，周到，宾至如归。有机会一定还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.离上下九近\n2.房间乾净,附近的小吃也蛮多的\n3.离地铁站长寿路也蛮近的,桓宝商场就在旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，房间也可以。光线很温馨。因为对那边路不是很熟，找了一下子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离步行街还比较近，楼下很多小吃，酒店比较安静，推荐，就是到地铁站要走一段路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，逛上下九很方便~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，晚上逛上下九步行街，早晚都可以去莲香楼和陶陶居喝茶吃茶点，很舒服！前台和酒店的各种工作人员态度和服务都很好！good！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢西关的朋友，入住这家最合适，位置极佳，交通方便，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很容易找 又安静 值得推荐 下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净整洁，服务人员工作也相当到位，出差旅行不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，比较舒适～满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，服务很周到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从白云机场乘3号线地铁到嘉禾,转2号线到公园前,再转1号线到长寿路,从D2出口上来,右转右转再右转即到.历时一小时二十分,耗洋十三元.\n到陶陶居喝早茶须步行十分钟.到南信吃甜点须十二分钟,到广州酒家须十五分钟,供参考.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '长寿路的如家先后住了两家，这家感觉是最好的。订的商务房，紧靠旁边的小学的操场，比较安静。楼下小吃很多，连吃两天，感觉都不过瘾。主要是房间为生比较干净，美中不足就是洗手盆太低了，还有建议酒店检查一下上网的线路，总掉线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '柜台和工作人员的服务态度什么的都很好，就是房间小了点。网线的接口接触得不太好。总得来说不错的。地点离上下九和恒宝广场很近，逛街吃饭什么的很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境优雅。住得舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点挺方便的，走到步行街15分钟，沿路很多小吃，商务大床房的床很大，这个不错，房间有点小，颜色挺温馨的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境好，位置好。干净舒服！！除了地铁站走几分钟就到了，附近都是些老西关的建筑。晚上环境很幽静。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，但地理位置方便，服务也很好，后面就是地铁站，不远有荔枝湾和小吃一条街，卫生间新也干净，广州市中心地段，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格，服务满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok的..住啦2个晚上.地理位置很方便.就房间有点小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很方便..酒店很新..但是房间有点小..我住的那个房间.网线不行..上不到网..希望酒店能提供wifi 就不用这么不方便了..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，酒店也很干净，工作人员也很亲切，可能是我房间的空调出问题了，晚上噪音比较大，（因为发现时太晚了，不想太麻烦工作人员，而且也不太热，就关了空调）退房时对服务人员说过，她说下午找人修。最满意的是去上下九太方便了，晚上逛街吃小吃不要太好噢。\n但是酒店介绍中说的：“- 距离广州南站1公里，步行约15-20分钟”；不太正确，让我在南站转了很久，实际还是应该“由火车站乘坐地铁2号线至公园前站下，换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，离地铁站比较近，服务人员素质不错，很有礼貌，就是连锁酒店通病，隔音效果实在太差，不过下次还是会入住，自己配备耳塞吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间倒还不错，闹中带静，但冲凉房真要注意，有点滑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好与不好只是个的感受，我个就觉得好，但唯一不足的是洗浴间滑，设施挺新的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 房间也还可以的 但是服务质量有待改善了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务还算过得去，不过店是新开的，发票还不能开。总体来说这个酒店算是挺不错的，下次还会考虑在这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的卫生还是一如既往的令人满意，但是网络实在让人失望，网速又慢，又不稳定。需要改进啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便距离上下就很近，也很安静，但是一楼门口有个抽烟男，开淘宝店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近地鐵站,交通方便\n但是房就是小了一點~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是比较小，但是布置很温馨，服务不错，到上下九很近，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利,店員服務態度好,房間有蚊子,希望加強滅蚊\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，但房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都不错~就是入住跟离开的手续办得太慢了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 没有刷卡，这让我很不方便。其他都还好...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间给人感觉很干净很温馨，店员服务态度也很好，附近有上下九恒宝吃的东西多，逛街也方便，不错。以后会继续选择如家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常靠近地铁，靠近上下九步行街，附近商业气氛浓厚，而且有许多广州美食，是一个非常不错的选择！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，出了地铁站要走一小段路，不是很明显。我们打了酒店的电话才找到。不过也算离上下九很近啦。就是隔音不太好。隔壁房的客人一个晚上都在大声说笑。吵死....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '過三百蚊一晚，貴左，唔值！隔音不行啦！但估它不到全國有9百幾間分店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，离上下九很近。\n就是广交会期间价格太高了。\n其他的都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' OK', '短评打分': 3}
