{'短评内容': '离黄山景区很近，交通方便。旅舍条件比较简单，但性价比很高，老板娘热情，对在黄山旅客能提供很好的建议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无早餐，但离吃早餐的地方很近，位置很好，离换乘站步行五分钟左右，门前可停车。老板很热心。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，服务很好，很耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘一家人都很好，非常热情地给我讲了路线怎么走，还送了他们家的手绘路线图，超赞！位置就在路边上，离换乘中心也就几分钟的路程，去路下面一点的超市买东西或者饭馆吃饭都很方便。就是Wi-Fi信号不是很好，浴室的喷头出水不怎么快，不过也还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，早晨起来换乘方便，老板服务热情周到，热水洗澡水很热，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，老板人也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，老板娘人很热情，就是洗澡水有点小。周边生活比较方便，超市物价跟我们当地一样，并不贵，倒是早餐很贵，随便一碗面就得8元，加一点香干就得12元，不过有家快乐徽菜，味道不错，价格也实惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很老，可能由于我是淡季去的，没什么人，整家酒店就我一个旅客，晚上有点慎得慌。老板娘人很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '记得去的时候是五一前，人比较少，晚上就我一个人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧，不过还行，为了爬山住一晚也就够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好吧，虽然条件很次，但服务还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不太好，但是服务很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.这家店只是普通的名宿，不是国青旅，小伙伴休息了，旅店的名字写的也是“青年旅社”不是“黄山温泉国际青年旅社”，青旅官网上查不到。 2.对面是麻将馆，半夜12点一直有人打麻将，大声说话，面朝街边的房子晚上没法睡觉。 3.没有图片上的上下铺，只有两人间或三人间，定的床铺给的就是三人间，热水只够一个人洗澡30分钟左右。 4.我晚上7点到汽车站，天黑了，打了电话老板说车都出去了没法接我，我也不多说就自己', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 脏乱差极品，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同事提前下错了车，老板还派车去接。店内有小炒，口味还可以，挺下饭。提供了微缩版的景区地图，并画出了两天游的路线。房间很干净。总体来说还不错。下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住，还方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢，服务态度是还好了，但环境真的是让人无语，墙面黑乎乎的，床很破烂……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很热情，房子只能是说是旅店。卫生很一般。旅游地吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板态度还可以，酒店地理位置也不错，就是房间设施太差，床只有一米一宽，与网上描述不符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板还是很热情，但是设施实在是比较简陋的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板的服务是蛮好的，包括黄山线路的免费指导，登山帮免费借用，早餐也在早上4点左右就开始提供。不过房间环境和卫生间的环境是没有想象中的整洁和卫生，我们订了两间房间，一间只能算勉强过的去，还有一间房朋友他们是没办法才住了一晚，希望老板以后把墙壁刷白一些，被套也能换一下，卫生间也能弄的干净些，谢谢。最后还是要感谢老板提供的黄山一日的服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很客气,菜的味道也很好，下次还会再来\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很实在憨厚在旅游区这个价格可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格低廉、酒店老板热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设计风格很好，复古中加现代化。感觉很传统又不缺乏时尚。让人感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很周到，住的也很舒适，感觉挺棒的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计的古香古色的，打扫的很干净，感觉很舒适，浴室设计的很时尚，用起来很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆老板很热情，帮定路线，山上宾馆和车票，但宾馆条件较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务上很细心很周到，服务人员很耐心的给我们安排', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上找不到旅舍，老板开车去接，感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设计很有情调，浴室是玻璃墙围成的，磨砂的样式带有一种朦胧的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修还行，就是空调给人的感觉有些陈旧，酒店晚上的夜色还是很好看的，门前两个红灯笼，设计很是独特', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是青年旅舍的关系所以价钱很便宜，都说便宜没好货但是这家旅舍却是不同的，各个方面做得都是十分不错的，性价比高的，推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店的设施很全面的，有很详细的黄山地图，并且服务人员还会帮你解决疑惑，还提供一些有用的良好意见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很是周到，为我们提供最优质的游览路线，并且每天都有有酒店的车上下山去接送游客', '短评打分': 5}
