{'短评内容': '还可以，空间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给免费升级的房间。 比预定的房间大很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进房间有股下水道味，透了好久，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店yi\u2006ban\u2006b\u2006q', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度有待提高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，卫生间还可以晾衣物，楼下马上就要新开一家饭店，在酒店订餐也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的时候还在装修中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店稍显拥挤', '短评打分': 4}
{'短评内容': '应该是新装过的酒店。设施比较新，床品不错。就是楼上的KTV灰常灰常的吵。。。。。。。想想开房时让服务员给我开一间安静点的房间时，她那个表情和敷衍搪塞的言语。终于知道了她是一个大屁眼子。。。。好在我只住最后一晚了，忍了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆期间住的性价比最高的一个酒店，最便宜房间也最好，十分满意。床挺软的，最主要洗澡舒服。三个人出游两间房费用太高还是家庭房划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你？，，，，，，，，，，，，你们', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台说没有房间了 网上也没有  可是我网上预订就成功了  前台服务员之间使眼色抬高房价  一看我网上预订成功价格比前台便宜 态度就很差  房间很脏  是我住过最差的  所谓大床房的床单是二个小床单拼放在一起的    卫生间到处发霉 强烈建议不要选择 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说什么呢，团的200房间，房间够大，洗浴设施都是生锈的，房间电话是坏的，修了半天没修好也没人说句道歉的话，床是2米的被单是两个1.5米拼的，老式大电视只能收5个台。热水壶烧开不会自动跳。两个字：无语', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错，离医院近，挺方便的，性价比也很高，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '星级酒店，还不错，关键是有之前那个比较，这里好太多，正规很多。订的行政套房，设施齐全，卫生间干净，房屋也很大。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务器还好，但卫生间小，设备陈旧，房间隔音非常差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店住宿条件一般，从房间来看很明显是个老酒店的，靠近卫生间的床靠着的墙有潮的感觉，分不清墙还是床有一股潮味。临街的房间晚上开窗睡的话，来来往往的车辆发出的噪音比较大，可能会让怕噪音得人睡不着。不过关了窗户声音小了很多，酒店隔音效果还行。还有自助早餐，。每人发一个鸡蛋，然后别的菜是自助，想吃多少吃多少，但是可选择的品种也不多，不推荐他家的自助早餐。另外酒店一楼有个饭店叫浩浩小厨，午饭跟晚饭可以在这吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间不干净，排风扇很燥，早餐很简单，第一次见到鸡蛋都是限量派，不过就离展览中心比较近，步行十几分钟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有想象中的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大厅挺不错，感觉比外观豪华，房间太差，小半地下室，不过在旅游季节这种地理位置，这个价位算不错的了。青岛就这样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订了五间房，其中三间房给的一楼，房间太差，属于半地下室，非常潮湿，怪味很重，还不给调房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还是不错 酒店位置可以 房间还算干净 服务也算好 早餐也可以  下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周围吃的也比较多，下次还会入住；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，服务还过得去吧。地理位置离海边近，看海也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很破，很冷还没暖风，厕所的下水道不通。。各种无语。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，服务还可以。性价比较高，还有返券，何乐不为啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice location connect to international exhibition center, 5 mints walk distance, rate is OK, but breakfast need to be inproved further', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啤酒节，好不容易找到这个，挺好，位置还行，房间凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐实在是太简单了，位置比较偏，房间也很一般，除了啤酒节和会展中心，其他的都不适合去住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还算便宜，服务一般，位置不错，离海边很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，交通方便，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音差，设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般 还算可以 对得起价格 总体还算凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有味道,入住后晚上八点被套才换好,不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，离高速近，很方便～酒店的位置很容易找到，有赠送早餐，水平就是能填饱肚子，不过还OK啦～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便利，设施比较旧点。距离石老人浴场不远，步行可以去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般,价格较贵,尤其难以理解的是本人29日晚0:30入住,4日早5:00离开,非要算五天房费?!服务太度也一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费给升了套房，这点很好，设施比较一般，说是三星，可能因为是旅游城市，有点类似招待所的水准。早饭很差，这是最失望的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '名字很温馨，环境不错，交通方便，服务态度也挺好，希望继续加油！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大、床也很大，卫生一般，设施一般，早餐比较差没法吃。价位比较吸引人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有味儿特别是卫生间，被套都是破的，空间不大，290元这个价不值，早餐可吃的品种不多。希望酒店能重视并改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，为了啤酒节去的，还送两张啤酒节门票，步行到啤酒城 10分钟不到，海边也不远， 就是房间有点旧，下面还有个餐厅，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了床比较大以外（豪华间），很差。\n电视还是很老的，节目只有30个。\n马桶坏了，毛巾很旧。\n房间内矿泉水也要收费；\n可恶的是 吃饭等其他费用不可以和房费一起结，必须\n付现金。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不好 乱 脏 很多物品坏的 矿泉水还收费 不会考虑再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：距离会展中心近，服务人员态度还算好。\n缺点：设施陈旧！\n个人经历：\n房间墙壁潮湿，也许是海滨城市不可避免的问题，一大面墙纸脱落，露出一片绿毛！\n床垫，睡起来非常不舒服。空调，用不明白，热！居然没有手纸，第二天现跟服务员要，管理混乱可见一斑。\n夜里，房间里有声音一直或大或小的在头上吱吱的响，越静声音越大，吵的难以入睡。找不着原因。\n第二天早起发现枕套还带有红色污渍。\n早餐，简陋至极，有似没有！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边很安静，距离石老人海水浴场很近，离崂山也不远。\n后院的停车位不多，但保安真的很负责任，这里特别赞一下保安！\n楼下的浩浩小厨值得推荐。\n欠缺的是，我此次所住的房间（普标）各项设施陈旧，空间偏小，距离栈桥、花石楼、五四广场等海滨景点较远。\n总体来说还是不错的，适合自驾游者下榻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有味儿特别是衣柜里，隔音不是很好，早餐可吃的品种不多。希望酒店能重视并改进。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都非常好，我们一家三口实际住了五天。离石老人海水浴场步行约15分钟，距丽达购物中心300m，肯德基、当地风味小吃、703机场专用线就在丽达南侧的远洋大酒店旁边，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好\n设施一般\n早点7点前就已经人满为患，感觉供不应求，品种太过单一，只有小菜，鸡蛋，油条，豆包花卷，馒头，玉米，粥。没有面包蛋糕、包子之类的。\n而且早点在7楼，电梯只到六楼，上面还要爬一层楼梯，7楼厕所味太大，又挨着早点的餐厅，不知道怎么这样设计，而且酒店没有人提示早点在7楼，得自己问\n电梯太慢了，而且明明按的上楼，到了确显示电梯要下楼，你没上，结果电梯自己上去了，没见过这样的电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，环境安静，紧邻丽达购物广场，购物方便。距海边步行20分钟，稍远，不太好打车，不过就当减肥了，呵呵。楼下的浩浩小厨味道不错，菜量很大。总体较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点儿贵，位置也不太好，但是床比较大，电梯太慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店的环境已经不如以前，设施陈旧，服务态度一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行方便，周围吃的地方也多，以后还会住；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽已被评为3星酒店，但服务人员配备不太充足，酒店配备的早餐也比较像那种一般食堂的早餐，总之感觉与其三星酒店的定位有些不符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还是比较好，有朋友到话，会介绍这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'really bad, the worst experience so far.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，比较干净整洁，像其他网友说的，隔音不太好，隔壁间说话声音比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.已入住，尚满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从来没住过这么烂的酒店，到处旧得要命，说是三星，还不如路边20块的小旅馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错，无论位置、环境、卫生和服务都还可以，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合，就是前台服务老做不了主，很多房间空着，延时半小时退房还商议不通，搞得我们时间很紧张。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级单间，反映隔音不太好，还有早餐太简单。\n好在离会展中心近，价格也比周围其他酒店便宜些。总体上性价比还行。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂三星的标，硬件设施很一般，隔音效果不好。\n早餐水准好像太低了点，不如其他连锁商务酒店！\n好在价格相比周围酒店便宜些，本人不挑剔，总体上性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这三天电视竟然没信号，晕菜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离会展中心比较近，步行即可，条件还可以，价钱嘛，有点贵，但还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店装饰一般，主要是距离会展中心近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间也挺好的～就是电梯比较慢，要坐崩溃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还可以，早餐太简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算干净，设施也还行，下次来还会考虑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，位置也不错，卫生，但是房间的墙是假墙，隔壁打呼噜都能听清', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置可以,但隔音效果很差,半夜快十一点了,对面房间还在大声喧哗!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间条件还好了。物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，对面的饺子馆也要尝尝，距离200米还有购物中心 好多吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好  干净卫生 服务周到 早餐可以 下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便，价格还可以，看海也不远。就是酒店隔音稍微差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实离会展中心还有一定的距离,步行的话15分钟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去会展中心办事，订的这间酒店，房间比较小，床也很硬。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热情周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，服务一般，对得起这价格吧。早餐味道差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，性价比挺高，就是隔音不是很好，晚上在房间打了个电话而已被好几个其他房间的客人投诉，有点夸张', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离石老人很近，如果去旅游的同志是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了好几次了，条件还算说得过去吧。关键是便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，离石老人海滩比较近。交通也算便利，到机场半个多钟头。有早餐，可以上网，卫生条件还可以。到崂山区开会，是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然有点偏,但是离机场不远,而且不堵车,很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说，就是非常一般的酒店，也许主要是做餐饮的吧。客房面积不小，不过以位置等总体来说，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我定的是特价房，168，在十一期间算是很不错的价格。本以为房间会很差，但是去到那因为特价房已经满酒店免费给我升级为商务房。   房间很大，而且还有可以上网的电脑，网速很快。   酒店在崂山区，很干净，环境很不错 。酒店旁边就有314公车到市中心，大概20多分钟。  总体来说性价比特别高。很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 去石老人还有购物广场很方便，但是房间有异味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离会展中心和石老人风景区近，坐机场大巴也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了稍许墙纸脱落外，总体来说，还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 如果到会展中心开会的话很方便设施不错特价房168性价比很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么方面都很一般，装修不是很新，早餐品种少，也不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还可,就是房间太小了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此店离国际会展中心很近步行10分钟，要是开会住此店很方便且离海边浴场步行20分钟。此店旁边吃饭的地方不少，价格不贵，干净卫生。\r\n但是，此店设施陈旧，房间墙壁装饰受潮脱落空气混浊。性价比差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+入住青岛 城市-家商务酒店感觉房间还算干净，就是硬件设施需要及时修理，我住地房间卫生间门关不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了床单破俩洞外其他都过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店12日入住，设施较好、服务优良、比较满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧，服务较差，位置还可以，总体比较失望！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离海滩不远，游泳走着去就行；离国际啤酒城更近，可惜啤酒节还没开始，要不可以进去玩一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比真的很差，除了服务态度还可以，真的没有什么优点可言，设施陈旧且脏，结帐的大理石台面都油腻腻的，相同的价格或者再加几十元钱能找到比这家好很多的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '选这家酒店最主要的原因是离石老人浴场近，价格适中，吃饭购物都还方便。石老人浴场是我见过的最好的浴场，沙很细，非常适合小孩子们玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，靠会展中心很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还不错，走到海滩只要15分钟，比较适合这个季节旅游入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件还不错，符合三星标准 。\r\n不远处有乐天玛特超市和丽达购物广场。\r\n只是距离石老人浴场三个路口，走路需要二十分钟，稍微有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离市区较远，离机场距离还可以，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间极差，不能上网，这都还算是3星的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说是崂山区，但离崂山很远的距离，就离石老人海滩近点。\r\n早上8：00后早餐就没有什么了，很让人讨厌。总的来说，由于在崂山区政府边上，物价真是贵，比北京都贵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环紧很好，夜晚很安静；大床间面积很大，床也很大。总体感觉，入住很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内设施太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件设施不是很好，建成时间比较早了，位置出行方便。价格算是合理适中的。就是对酒店硬件很不满意。不值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "Won't recommand", '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果你喜欢安静，建议你住这个酒店，早餐也不错。性价比还可以。交通美中不足。房间有宽带和电脑，室内温度很好。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住住行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，可以住住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉方便,卫生，热情，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能住就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店只住一晚所以没有什么太多映像了,不过基本上都还是可以,没有遇到什么问题.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普通..早點的部份..及人員的服務等皆需要改進..其它的部份都還好,推薦入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还OK啊！很干净,早餐还需要多样化,推薦入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生差,洗手间很脏,有许多污垢,特别是洗澡间的地板.早餐质量差,花样少,总之不理想', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的是中式风格的房间，价格适中，卫生和服务设施还不错，距离石老人浴场和啤酒城有两站的路程，门口有公交站，唯一不足的是酒店的位置有点僻静，出租车不多，又是新建的酒店，第一次去不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为游客提供免费上网非常好。如果计算机管理人员对机器内盗用密码病毒进行及时处理，让游客用得放心就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    本人17日至21日在该酒店住了4天，总体上感觉不错。之所以选择该酒店，一是考虑到离小孩上学的青岛科技大学东部校区较近；二是该酒店的房价同周围的酒店相比较而言，还在本人的承受范围之内，网上预订220元，直接到前台订房入住290元。周围各类饭店和超市较多，生活很方便。不过离市区中心较远，离主要的公交车站点较远，坐车、打的都不是特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里离我办事的地方很近，如果在附近办事的话，还是会选择这里的，就是她的早餐和设施不太好，希望可以加以改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，只是位置比较偏，进出不方便（而且天津的出租车比较差）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是经济标间，房间比较干净，热水稳定且量足，配备设施较差（大堂旁的餐厅，客房洗衣和酒店不是一家的，都不能挂账）。我住的第二天电话线路也坏了，郁闷啊！<br />\n酒店不在主干道上，要走到香港东路上才方便打车（出门左转走五分钟即可），不过这样也较安静。<br />\n早餐很一般，不过含在房费里就不能要求太多了（每天要去前台领早餐卡）<br />\n下次我就换地方了', '短评打分': 3}
