{'短评内容': '这里房型很多，服务也很到位。不管情侣来，亲子来，都应该有适合的房间。我和老婆刚来安排一间小的圆床房，我老婆反应不怎么满意，客服第二天就帮我们空出一间大的双床房。真的很好。每天的都是满客的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，阳台能看到海边，设施能更新一点就好了！出门去景区很方便，楼下就有公交车。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我的押金不见退回来，请帮我看看', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真心不错哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，会推荐给身边的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，离海边很近，出门就到海边，带孩子玩很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '分给我们的房子好臭，给酒店说了后换了房间！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比超高，可以起床就能看到海，下楼过街就是海边！连住可以接送机，但航班时间有要求，如果送不了会给部分打车费用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '芳姐的服务简直是太棒了，交通便利，环境优雅，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方离三亚湾才三四百米，交通方便，芳姐人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和服务都很好，只是房间卫生和床不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开放式二房其实就是在客厅放了一张床，是海景房，视线相当好，在阳台上看看海景相当的惬意，尤其是晚上坐在阳台上吹吹海风，聊聊天，太完美了，三亚湾的房子比大东海的住着舒服，此次旅行爱上了三亚湾，芳姐家的公寓位置很好，离海边很近，离友谊路下岗职工海鲜大排档也很近，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住海边的房子还是应该住海景房，园景房视线不好，房子倒是挺大的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房！第二天就住旁边的另外一家公寓才知道这里价格稍偏贵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，很舒适，以后有机会还会住在这里的。价格很适合年轻人出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,服务也很不错,只是床单给人感觉有些脏!店家应换新的了哈!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，环境不错，只是没有任何洗漱用品，对没准备者来说非常被动!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件不是很好,不能上网很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住兰海三期的家庭式公寓，有洗衣机，大门外有好些餐馆，吃饭方便，价也合理。卫生条件一般，发现蚂蚁，有待改进。接待我们的小裴很热心，赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式度假公寓，很便宜，但是位置很好，就在三亚湾，椰梦长廊边上，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是两室两厅的，很不错，适合一大家子去居住，挺干净，离海也很近，服务也可以，就是有点小贵，可能进入旺季，如果便宜一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般入住算可以，就是楼下餐馆吵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住第三天马桶坏了 然后洗衣机没有排水管  房间的灯太昏暗 空调外机声音很大 虽然后来马桶修好了 水管装好了 大圆床其实睡的不是很舒服的 还是一般的床比较好  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 居住环境卫生 交通方便 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格低 服务不错很近三亚湾的海滨浴场  但设施比较简单，周边比较冷清，晚上想走路去买点东西都难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无敌海景房太给力了，180度海景，在床上也能看海，设施也很全，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会讲粤语，好沟通。房间够大，海景不错。地理位置好，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠。服务部周到，毕竟是家庭旅馆吧。但是距离海还是比较近的，但是看海的角度不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '芳姐公寓还不错，服务员态度挺好的，订好的房顾客续住，等了两天还是住进去了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，卫生挺好，值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的.环境很不错.过完马路就是海边.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '芳姐公寓268海景房还不错！可看海，小阳台很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近，风景不错，空气也很好，内部环境干净舒适，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，对面就是海，空气很清新，酒店价格也挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都挺不错，性价比挺好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，离海边很近，游玩很方便，服务态度也不错，感觉挺亲切的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，乘车挺方便，餐馆也挺多，吃饭也挺方便，服务也挺好，感觉挺亲切的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，设施挺齐全挺实用，服务很友善，价格也挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上挺热情的，设施也挺齐全，卫生打扫也还好，总体感觉性价比挺高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭形式的，感觉挺不错，住的挺随意，位置挺好，坐车挺方便，性价比也还好。', '短评打分': 5}
