{'短评内容': '房间大，价格实惠，设施老旧，没有WIFI。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大，采光好，设施太旧，没有WIFI。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有wifi，这个比较恼火。其他都ok，房间大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置还可以，就是感觉不是很干净，最大的一个问题是没有网，这个怎么可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还是不错的，位置也不错，就在地调中心楼下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不值不推荐，很潮湿还没有网络！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，不如格林，有待改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐服务不错,我去晚了，管理的大姐还是很热情的摆出了早餐。客房过道尽头都摆上了绿植，画也不少,布置挺用心的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很经济，房间也不错，只是还有异味，市内物品也过于简单。前台条件太差，总有莫名其妙的闲人在那，看起来很不专业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微有点偏，定位环境保护局能找到。服务还可以，房间地毯差一点。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但设施显得很普通，并且有点旧。可价位比较低，总得来说还过得去。院子里那家饭店挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这个价格来讲,房间还是可以的,客房的卫生不错,就是洗漱用品太陈旧了,毛巾上有很多污点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天津沃达大酒店的地理位置不错，交通很方便。环境也挺好，客房很安静，房间宽敞明亮。卫生也不错！物有所值，下次到天津还会再来！也会推荐给我的朋友们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格确实不高，\n硬件还行，\n前台服务很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒适的酒店，房间很大，大床非常舒服，服务也挺不错。旁边的饭店味道不错，价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，只是位置有些偏僻，不太好找!不过到天津站挺近的，算是比较方便吧，总体蒋性价比还是还是比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,周围环境比较安静.\n下次还可以去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,就是位置有点不太好找。环境很安静舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店室内条件挺好，物有所值，网速可以，在线看电影不卡。酒店的饮食挺好，吃的很舒服，好吃不贵。酒店位置有些隐蔽，可以休息的很好，就是不是太好找，很多导航地图上没有这家酒店，建议用导航搜路线的驴友定位河东区环境保护局，沃达酒店就在环保局斜对过。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内条件挺好，物有所值，网速可以，在线看电影不卡。酒店的饮食挺好，吃的很舒服，好吃不贵。酒店位置有些隐蔽，可以休息的很好，就是不是太好找，很多导航地图上没有这家酒店，建议用导航搜路线的驴友定位河东区环境保护局，沃达酒店就在环保局斜对过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间挺大的，周边的交通挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正门很不好找，在大直沽八号路的一个院子里。\n大堂很朴素，但是服务态度很好，房间装修的很考究，面积也很大，但是隔音效果不是很理想，总的来说性价比还算是比较高的，对面的餐厅用餐环境很好，口味也不错，还可以把发票开到住宿里面。赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂太差，房间条件装修不错，周围比较荒凉，而且正在修路，房间条件高于价格价格，综合说来基本和这个价格的酒店相当', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，周边也比较方便，房间干净亮 敞，尤其是老板的那口天津味很有意思，对人很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还可以，干净，安静，就是水有点冷，没有电吹风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，干净，舒适，挺好的！如果有机会，下次还会选择沃达！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私人酒店，豪华间，房间面积很大，但是配套设施不足，吹风机前台也没有，网上不去。房间显得很空，排水系统不太好。但是空气、卫生总体来说还是不错的。性价比比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，设施方面还是有欠缺.服务上也有待提高.希望再接再厉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大空调很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的，清静些，比较干净，很喜欢，但是就是距离城市中心区稍有些远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，但不能做信用卡预授权，只能现金结账，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境很好', '短评打分': 3}
