{'短评内容': '前台服务热情周到，还免费升级房间，去罗湖口岸很方便，到地铁站也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，早夕很好，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境好好，闹中取静的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分方便, 環境ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丢失了物品，免费给快递回来了，走到罗湖口岸大约5到10分钟也可以骑共享单车还是很方便的，房间稍微有点小，有点老气，但还是符合和颐酒店的一般标准。好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'gjmgfddsfhjkgdss', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离口岸很近，还是有点难找，出口岸往右！那时候出来一直走绕了一圈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，房间大。舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，挺满意的，就是卫生间设计不合理，用起来不舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然楼层高，不知是否是靠马路原因，晚上挺吵的！酒店卫生还可以，但洗手间镜子等有积灰！可能最便利的就是距口岸近吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖火车站不是特别近，起码要走十多分钟路吧。但酒店设施和服务都不错，走的时候忘带东西了，酒店特地打电话过来很贴心。以后去那里还会考虑再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，早餐不错，前台服务很好，热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，价格有点偏高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '離羅湖關口不遠，便利性高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床上用品太旧，又有刺鼻的霉味，不会再去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行，屋内有蟑螂', '短评打分': 4}
{'短评内容': '邻近火车站，地理位置优越，旅游购物十分方便，服务质量佳，赞  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '邻近火车站，地理位置优越，旅游购物十分方便，服务质量佳，赞  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '兜了好大的一圈才能到到达酒店  以后还是直接坐中港通比较合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，周边吃饭也还方便，去香港的落脚不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很近的，香港人来接，过关，以后还会住这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离口岸比较近，价格便宜，住的舒服，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里真的离罗湖汽车站超近的~而且去东门也方便!不错,这样的价格在这样的范围算不错了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店楼下有酒吧，窗户全关了都还很吵！其他的没什么问题，就是没送水~！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离罗湖口岸很方便，管理较规范，价格合理，对房间大小和浴室卫生要求不高的值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店安静、干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离口岸挺近的，很方便。不过这个地区有两个如家，要注意看是哪家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置\u3000价格\u3000服务还算可以．就是设备有些旧．希望提高．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次十一也打算住这个酒店 虽然小 但是很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近深圳火车站（罗湖火车站），从罗湖口岸入关去香港很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特小，价位便宜，还算满意，￥￥%%%', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站其实还是有一段距离,其它设施一般吧,住高一点倒还是挻安静的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错，离罗湖口岸很近，附近也有便利店挺方便。房间还算好，不过有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖口岸近，但不太显目，容易与国贸店混淆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净,交通超级方便,而且离罗湖口岸也超近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是太吵了，而且豪华大床房间太小，还没有标间大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通较方便，设施有点陈旧了，服务态度很好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错。如家的房间特点一直都是小啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家干净整洁还可以，不过洗澡间出水不通畅，积水厉害。总体来说还算好吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，挺干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，就是门面偏小，楼层很高，很安静。适合赶火车或者赴港旅游住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了火车站走十分钟才能到。在乌鲁木齐、深圳住的都是住如家，西安这家房间是最小的，而且里面没有吹风机。空调倒是很好用。就是入住的时候床上有头发和小的颗粒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，走路十分钟就能到罗湖口岸，房间很干净，很舒服!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,房间好,地段好,出行方便.好...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，但是楼下的娱乐场所比较复杂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是冲着性价比去的，还算方便快捷吧，而且订单弄错了很快给我退款了，服务态度较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功如住咯！网上有很多不好的评价，住进来以后觉得还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，您好，我已经入住，另外不是还有三十元的优惠吗？谢谢，索坤莹\r\n索弟兄', '短评打分': 3}
{'短评内容': '罗湖口岸出关后，找中国边检四个大字的方向，大概需要走15-20分钟。深圳的人行道和马路中间有很高的护栏，辨认好方向后再去啊。如家的服务超赞的，贴心周到，最好住高一点，三楼还是四楼有酒吧和KTV，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖火车站走路5分钟，位置很好。就是网络比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地方不是很大，其实离口岸还是有点远的，主要是不是很好找，而且直接走过去还要走一段没有便道的路，如果走便道就要绕很大一个圈。酒店里也不是很干净，入住时墙角还有好多烟灰，明显是没有打扫就安排又入住了，而且洗澡的地方也不是很干净，不过枕套还比较干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，旁边有很多吃的，出入境也很方便、价格不算贵，就快捷酒店来说，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店离罗湖口岸还是比较近的，房间整洁，但酒店楼下有KTV，不能住在电梯出口的房间，很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好。设施很完善。布置很精致。离罗湖口岸很近。附近吃饭地点很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境可以，很近罗湖中学。服务可以，可能有点嘈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的~每个房间都有了电吹风而且服务员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖口岸很近，过关去香港方便，房间一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖火车站很近，但是一个人住的话最好也还是选择标准房，这边的大床房听说都是靠街的。如果实在不行，也得挑一个高层的。附近很多吃饭的地方，但一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离罗湖口岸很近，过关、乘地铁、火车等都非常方便，服务人员态度大多也都很好，但是也存在一点点问题。比如本次预订的大床房，去登记的时候才说是有点吵，改选安静些的房间则需要补差价，这个我们在网上预订时并没有看到此说明。结果入住后发现不是有点吵，而是根本无法入睡，KTV的吵闹声和马路上的汽车声大极了。好不容易熬到天亮，到服务台要求换房时，当值服务人员的态度及表达令人不很愉快，好在是一个领班模样的人来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，挺方便，每次从罗湖口岸走，都会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是床好硬！没无线网络，有线又被**了功能！总的还可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是可以的 房间也还过的去 性价比比较好 就是晚上比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 下次继续入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错 离关口很近 下次继续入主', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净的，空间也可以，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，楼下有很多餐厅，离出入关口岸近，方便～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，特别是去香港又担心比较贵不想在香港住的游客特别适用。步行10分钟就到罗湖口岸了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很乾淨.地点方便.靠近罗湖关口.早歺不錯.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较好，服务和干净卫生程度低于如家的平均水平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，步行至罗湖过关10分钟。但是设施比较旧了，酒店临街，我们住在临街这边，一大早太吵了，没有休息好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,离火车站不远,只是过马路不太方便,要绕一圈.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从这儿到香港过关还是比较方便的。附近吃的店也比较多。酒店环境不是太好。有卡拉ok晚上蛮闹的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的不怎么样，楼下是桑拿和KTV，挺吵的，房间也不是很干净，以后不会再去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点挺好的，交通比方便，环境还好，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，房间比较干净，有些吵，网速稍慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置很方便，比较干净，就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离口岸好近，步行10分钟，很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去通关的话走地下通道是最好的了 ~第一天去还绕了大弯子~ 酒店的大床都临街 介意的驴友可能要说明一下~最后我们换了标准间~ 内部很干净 服务态度也不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不怎么好找，设施很陈旧的感觉，电视不好用，水不够热，反正是不推荐这个酒店了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常吵，我一晚上都听见门一关一开的声音，完全没睡着。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房  189一晚 离火车站和罗湖口岸都很近  步行10分钟就能到   挺干净  在深圳这地方来说  很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下有KTV噪音有点大，街边噪音有点大，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好哟 过关口，坐地铁都相当方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离口岸比较便捷，之前曾经住过一次，这次是第二次入住。就是正常水平的如家，但是位置不错，所以人还是比较多的。虽然内设歌厅，但是并不会对睡眠造成影响，这点还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友说很好，位置也好找，物美价廉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错离火车站还算近吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利,房间整洁,比较大.床很软,特别适合全家人一起住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从香港到深圳入住该酒店,在香港住的是家庭旅馆,450元/晚,老板还说我们偷着乐,一到深圳入住如家后,220元/晚,那感觉一个字:好!房间大,设施全,而且干净.真的好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is very convenient and near the train station, metro and Luohu checkpoint. The room is clean,big and full of shunshine.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件真的很差，服务再好也没有用。楼下的KTV吵到夜里两点，声音非常大，带了耳塞都无法入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预订留言要求早上7点半入住，服务员就会说抱歉说要等到下午，来个经理说没有大床房，只能升级到商务房，贵了48块，没时间等只好同意。预定的时候留言就写了这个要求，如果不同意你干嘛不接受预订，接受预定就应该提供房间！\n第二天早上结账，有4毛钱电话费，本人一天都在香港，是谁进去打电话呢？？前面结账的先生也是出现长途电话费，他也是去了机场不在酒店，请问酒店的客房随便进去吗？大家都是没时间几块钱不计较，但是这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，闹中取静，价格合理，比较划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境卫生还算不错，189的房型是靠路边的，比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '罗湖如家酒店房间超大，服务生热情，感觉很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沒住進大床房，去的時候前臺說大床房在4樓，面對大街很吵，問我要不要換，最後換成14樓的商務大床房，貴了56元，感覺說，進門一般般，沒有7天連鎖弄的好，很久沒有住過酒店了，不清楚現在這個價位的房間是怎麼樣的，只不過，出門在外，過得去就好\n感覺和大床房比起來，就是被子的顏色變成綠色而已，就是有了被套，比較漂亮而已\n還有，樓下的雪花餐廳不要去吃，又貴又不好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，环境杂乱，2楼还是3楼忘记了，是KTV，吵死了，根本不能睡觉，而且KTV看场的人就坐在1楼大厅，太乱！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较干净，离罗湖囗岸很近，步行10分钟就到。酒店3楼是娱乐场所，歌声到半夜4点才停下来，我住在5楼，太吵了，没法睡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是紧邻街道，关上窗户也感觉吵.。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的配置，一贯不错，不错，不错不错……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖口岸非常近，如果是要过关的朋友可以走路，不用的士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境噪音比较大，不如国贸店\n环境噪音比较大，不如国贸店\n环境噪音比较大，不如国贸店\n环境噪音比较大，不如国贸店\n环境噪音比较大，不如国贸店\n环境噪音比较大，不如国贸店\n环境噪音比较大，不如国贸店\n环境噪音比较大，不如国贸店\n环境噪音比较大，不如国贸店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的商务标间很大，住的很舒服。离罗湖口岸其实很近，沿着酒店的路边走，不要过马路，10分钟肯定到了。酒店旁边有个餐厅，可以吃早点，如果去香港，建议入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较干净，服务也还好！就是房间感觉小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离罗湖口岸步行十分钟，就是大床房的房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的灯一直闪,叫服务人员解决,叫了3,4次才解决,而且时间过了好多个小时, 服务水平有待提高. 地点倒是不错.\n敲隔壁房间的门,老象是敲我的门! 半夜还有服务人员跟住客吵(似乎是没交押金住宿的)!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的灯一直闪,叫服务人员解决,叫了3,4次才解决,而且时间过了好多个小时, 服务水平有待提高. 地点倒是不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，比想象中好多了，下次会再次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上预订时显示是4-14楼有宽带的大床房，但入住时被告知这个价格是2楼的普通大床房，由于3楼很吵，被建议升级至楼层较高的商务大床房。多次理论未果，只好多加费用。更悲剧的是入住的房间很小，有被骗的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我去时已是晚上10点，我预订的大床房要等到11点才能退出，为了不让我久等，她们立即为我免费升级到双人标间房，服务意识一流。\n酒店离地铁、火车站和汽车站都很近交通方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點也算很好, 近火車站, 酒店有飯店, 而週邊亦有飯店. 可以選擇. 服務令人滿意. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，配套设施挺全。服务热情。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖关口近，推荐！虽说是经济连锁型，但浴巾也太旧了！枕头不能多拿一个，睡得不舒服，不过至少可以延迟退房至一点，这点已经很不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 离口岸很近 过关去香港很方便出门右手边的清真餐厅味道很好 我每次都去吃饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务态度较好，但是房间内有强烈的空气清新剂的味道。让人呼吸困难。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置方便，服务热情，楼下有餐厅，紧邻商业区，就餐购物等都非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和服务还可以，但我们的房间是沿街面的，晚上就听到外面的汽车声音，再加上三楼有个KTV，噪音太大了，几乎一夜没合眼，下次不大会再去住，不好意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，去罗湖口岸挺方便的，还会考虑再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离关口比较近，方便!酒店服务员态度蛮好的！就是停车的地方不多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离口岸很近，条件比较老，觉得还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高，值得推荐！下次出关还会再入住！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高，值得推荐！下次出关还会再入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近住了很多次这个店就是因为交通很方便,所以下次还是会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离火车站很近走路就到了，但是设备很老不像是如家的那种感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，真的很方便，是经深圳赴港的最佳选择，下次依旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，服务佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不太好找，房间不错，干净卫生。地方不太好找，房间不错，干净卫生。地方不太好找，房间不错，干净卫生。地方不太好找，房间不错，干净卫生。地方不太好找，房间不错，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以！酒店还可以！酒店还可以！酒店还可以！酒店还可以！酒店还可以！酒店还可以！酒店还可以！酒店还可以！酒店还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间临街比较吵，楼下有KTV，房间不大，还算干净，但离罗湖口岸很近方便过关。如果是为了过关临时住一晚的话，还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭房不错适合一家居住，入住，有网线可是没与无线，结帐都很快捷，距离罗湖过关口岸走路5分钟。\n只是早餐要收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店交通很方便，用餐也非常容易，酒店服务人员态度和蔼，很客气。房间也很大，会推荐居住，不足是空调对着床，不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，就是房间小点格局不是很好，价格还过得去.另外隔音效果不是很好，设施比较陈旧。总的来说性价比还过得去，下回再来应该还会入住，毕竟离火车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。环境可以。价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，床单花花的，有家的感觉，性价比较高，价格合理，周围交通方便，有很多公交车，既可以方便深圳旅游，又可以很快到罗湖口岸，方便到香港。楼下还有餐厅，方便用餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '王丹阳，不是王丹平，其他对亿龙都满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是住一晚，一早到香港开会，所以经常住，感觉蛮好的，交通很方便，内部设施也还行，满干净的。服务员也很热情，以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，4楼有随便吃点东西的地方，价格不贵也不算很好，3人78、88的套餐，门口有早点卖，对于旅游的人来说比较方便，城铁、地铁和长途车站都不算远，走走10分钟左右，但也只能走，车站太大了。出门打车也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，保持了如家一贯的快捷，简便。服务态度也还是不错，希望继续保持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准房的房间布置不错啊，就是因为在路边，晚上稍微有点吵。顺便说一句，坐车到了罗湖后，走地铁站的E2出口出去，左转。另外要小心走到另外一家如家国贸店，那家看起来不正规，差点进去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，去火车站啦；卫生再好点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境有些吵，比较干净，网络有些慢。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望卫生再干净些，空调有点异味，有点吵。交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，因为楼下有KTV所以太吵，要求换房，又以各种理由拒绝。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '衛生‧清潔，管理完善、地点適中、對出入境客人很便利、本人特別推崇‧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好。3楼是KTV，所以晚上很吵。要求换房也说没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的非常舒服，房间很大很宽敞，光线也好，出入方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间近20平方，干净安静，适合自己一家人出来旅游住（从罗湖过香港最方便）。可以直接步行至火车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离罗湖口岸很近 但是过来不是特别方便 房间里面挺好的 服务实在有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离口岸很近，步行很快就到达口岸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套一般，地點尚何~ 厠所衞生情況一般~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置相当好，歩行10分钟即可到达罗湖口案。房间整洁干净，就是床有些硬。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是罗湖口岸店，酒店位置好，和深圳火车站、汽车站还有去香港的罗湖口岸近。。总台有个女服务员服务周到且干练。要说不足就是临街有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静，只是走路的话离火车站还是有段距离的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，但环境较差，房间临街，设备较为陈旧，距离罗湖口岸较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净，离罗湖海关比较近，过关比较方便，价格也很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便去香港的游客，设施一般，比较老旧，不过安全各方面还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，只是门时常坏掉，可能是因为那天运气不好吧，但这对顾客的财产造成威胁，同时早餐的品种需改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离罗湖挺近，走路过去也不远，就是第一次去一定问好地址。房间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，非常的好！再说，还是好！非常好，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下歌厅很吵，临街也很吵。卫生一般，酶味很重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，临街比较吵，希望卫生再好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置算是很靠近罗湖口岸，方便过关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为第二天要过关就选择了这家连锁酒店(离罗湖口岸真的非常近，很方便），不知道是不是酒店随意安排的，住了临街的大床房，夜里1点到的，第二天早上8点离开的，深刻的感觉：三个字“非常吵”，一晚上都没睡成觉。提醒下次如果选择这家店的朋友，预订时一定要强烈要求不订临街的房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，环境不好。楼底下是歌厅很吵，房子里到处是发霉的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，靠近火车站，但是隔音效果太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '换了个220元的房间，环境还不错，挺整洁安静的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好、、、、、、、、、、、、、、很方便！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听前台说普通房间噪音很大。要是想睡好觉，最好去双人房。这个酒店房间非常好。距离口岸很近。去机场坐330巴士，才20块钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,非常方便出入香港,而且酒店房间很干净,我定的大床房,下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住，环境很好，离关口很近，附近吃东西也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小还可以，就是里面有股发霉的味道很重！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！住的套房 很干净 整洁 还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 去口岸很方便 但很旧 感觉脏脏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家的房间一如既往的干净整洁，外部环境稍微差了些。此店离罗湖口岸很近，是香港购物计划中很便捷临时落脚点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是去香港，如果对酒店环境不是很在意，那可以选择这里，这里离罗湖口岸真的很近。\n如果你钱再稍微多一点，如果你的睡眠要求安静，建议不要选择这家，临近马路，楼下有夜总会，整晚你都睡不踏实。周边300的块的酒店我认为更好一些。\n如果你讲卫生，对于卫生比较讲究，我认为还是不要选择这里，房间有种说不清的味道，霉味，体味，都有可能。\n总之，根据自己的条件和要求去考虑吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   ,很好，很热情，下次还会过来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好 .... 清潔的 ... 地點方便的\n另外服務員非常好服務 ... 只是走廊太暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家全国都一样,唯一的区别是位置和房间大小,不太推荐因为隔音做的实在不匝地!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一定要住高楼层，楼下是夜总会，很吵。离火车站还是比较近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，距罗湖口岸很近，免费网络不能用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部环境还需要进一步改善。钻进被子里，痒痒的，无法入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离车站的路程确实很近,但是因为临街,所以不算很安静,不过性价比还不错,出关很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上十二点多睡觉开始有点唱K的声音，估计附近或楼下有开KTV，不过了阵就没了。基本上还睡得着。酒店晨面，简洁，还算干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离口岸及地铁口比较近，出行还是比较放便的，就是周围少了点吃饭的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很小很普通', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋位置不错，但环静不好，楼上有KTV，隔音不好，很吵杂！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还算是不错的，但是距离比想象中的要远点的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，干净整洁，服务人员也很热情。临街房隔音稍差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出入还算方便，就是房间实在很小\n不要住4和5楼，会被卡拉OK吵到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要就是交通方便；卫生一般还好；环境比较吵，网络一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在这住一晚去香港很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店,情侣一齐来非常浪漫.好喜欢他的淋浴间.下次还会来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以,早餐也比较方便,稍微有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总得来说性价比挺高的，床床很大，赞一下！环境还行，空气有点小闷，其他不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，环境有些吵。希望能有改进，网络不事太好，老上不去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，距离罗湖火车站比较近。环境有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请取消我的预定，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离口岸很近走过去就可，但是房间临街很吵（大床和家庭套房都只有临近），据说只有标双的房间有不临街的，而且房间很破旧。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离口岸很近，但是房间临街很吵，房间比我见过的其他如家要破旧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离口岸很近，但是房间临街很吵（大床和家庭套房都只有临近），据说只有标双的房间有不临街的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，适合住在深圳，玩在香港，不过有点吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是离火车站，汽车站和罗湖口岸很近的原因，晚上太吵根本睡不好，说低楼层吵，我住最高的十四层一样吵。而且能看到罗湖口岸，但走路还是要绕很远才能到，还不如住个安静点的地方打车直接到口岸大厅。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价廉物美，仍可选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，下次还住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间舒适干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，性价比还行，卫生还好，交通比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一贯的风格，还方便，门脸很小，有点难找，服务还算热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离口岸非常近， 环境舒适， 房间也很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就地段还行，去火车站和关口都还方便。对于房间设施来说，真的不敢恭维。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，住起来比较压抑，室外的噪音很大，离罗湖关口比较近，要是去香港过关的话比较方便，走十分钟就到了。不是对位置有特殊要求的话，不建议住在这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近罗湖，位置好，其他也还行，全国统一的装饰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是去香港，酒店的地理位置很好。酒店的内部条件尚可，只是夜里比较吵，影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.酒店环境还行,大床房面积太小,前台服务员服务水平一般,主管服务素质还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，连锁品牌， 位置也佳。就是，快捷酒店在服务在以后需要提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，可靠信任品牌连锁，主要是去香港方便，交通便利。                ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好,容易找到;但是网络不好,总是上不了.需要改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便,比较好找.交通较方便.吃的东西有点贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖火车站比较近,就是附近吃饭的地方少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的房间很吵（之前没有说明），店家积极推荐价格高的房间。性价比很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离出境处很近，走路约10分钟，酒店旁边就有一家24小时营业的面店，很方便。但酒店3楼就是一个KTV，还临着比较大的马路，早上的时候有很多大车经过，很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果去香港，很方便住这里，离罗湖口岸步行十几分钟就可以~卫生、安全，但大床房全部临街，比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别差 特别吵 三楼是KTV 一直唱到凌晨三四点 隔壁厨房5点就开始工作 窗户隔音效果很不好 绝对不来入住了 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特别差 特别吵 三楼是KTV 一直唱到凌晨三四点 隔壁厨房5点就开始工作 窗户隔音效果很不好 绝对不来入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1，服务态度 很好。\n2，而且离 罗湖口岸  特别的近， 很方便，步行 大概5~8分钟就到了。\n3，很干净，很安静 \n4，吃 可以到对面的 小吃街  不要在酒店叫外卖，不安全 传说中 那边地沟油很盛行！！\n5.，周边没有什么可以逛得，如果是选择区香港的旅客 在这住是很方便的 ，而且一楼的商旅中心 可以代办签证 等等，价格也比较便宜\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下有洗浴城好多，多为港客，看球带正规按摩不错，不提供免费餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次在从深圳去香港都在此落脚。位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站及罗湖口岸很近，步行就可以，交通便利。餐厅太小，午餐晚餐的水平不是和好，不建议在店内用餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖口岸较近，但交通不便，出了出租，只有走路。但罗湖口岸坐出租有点远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到罗湖口岸和火车站超级方便，早餐物超所值，服务员非常热情。虽然刚开始因为不清楚，从深圳火车站广场绕了一大圈。大家记住：出了火车站就向罗湖口岸走，顺着罗湖口岸前的马路向前走10分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺吵的，住好一些的楼层高点还好，其他的还好吧，离罗湖比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实里罗湖口岸很近，过海关很方便，服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+如家很干淨很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，不过走到罗湖走地道会迷路。所以在保证安全的情况下，请翻栏杆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间太小，周围环境太吵了，到凌晨还是很吵。感觉空调效果很差。不过离口岸还是比较近的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000\u3000一周前定的标准大床房，办入住手续时被告之只有一间临近卡拉ok的，比较吵，无奈只好换了一间商务大床间，每天多花了40元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，离罗湖口岸很近，周围的购物场所也多。挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是两个房间的那种，经济实惠。离罗湖口岸很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不是很干净 但离罗湖口岸的确很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络不 方便，总是不 能上网；问前台，老说再修理，可能总是上不 了 网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，位置比较方便；价格比较合理；卫生应该能再好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '眼睛看到了火车站，但是想从火车站到达目的地还真不如住国贸店呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店床很大，低层有点吵，其他很好，不过最好把wap的预订做好点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店去香港很方便，设施不错，服务规范。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如如家酒店的风格，温馨、干净，但设施较简单。我住的是标准双人房最高层，所以没有感觉到吵。我认为如果是从罗湖口岸过港办事可能另一家如家酒店火车站店更方便。该店价格还是适中的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵了，三点还有人在唱歌，出差住的，第二天还要见客户，像个熊猫', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+第一次入住,确有如家的感觉!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '关于楼下KTV，确实有点吵，不过选位置离KTV稍远的房间或者楼层较高的房间即可。我觉得性价比还是很高的~餐厅价格也还实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都比较好，只是位置不太好找，容易与附近的另外一家如家快捷酒店混淆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '總體來說還不錯吧. 最重要是價格還算實惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，但是离罗湖口岸真的很近，价格也实惠，前台小姐态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，下次去还住，挺方便的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务员比较热情，就是设施稍微简单了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大！交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般 会推荐给有必要的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖口岸近  方便去香港 也很卫生干净 还会住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 主要是方便去香港', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖很近，但实在“走很远”，其实就是目视很近，走路很远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好处：毗邻罗湖口岸和深圳火车站地铁站交通十分方便\r\n坏处：空调正对着床，临交通干道，3楼是个桑拿，声音有些噪杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝对距离离罗湖很近，但是比较绕，楼下是KTV，要选高的楼层。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Check In后，竟然由于电梯不好需要我等一段时间才能入住。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从罗湖口岸走过去要绕一大圈，要是说离罗湖口岸近还不如住国贸店，附近好吃好逛的店家也多些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '套间很适合家庭入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是靠近罗湖车站，去香港挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常便利，距离火车站，罗湖口岸都比较近，特别适合内地入港人员入住，安全安静，没有别人的打扰，早餐超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离罗湖口岸非常近，交通方便。设施一般，总体看性价比OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过香港较近，方便。但大床房的房间特别小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的自助餐非常好，酒店的位置也不错，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家一如既往的好啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，下面有个KTV\u3000酒吧晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '奇怪如家怎么会这样？房间小到只能放下1.5米的床；卫生简直无法形容；床单上竟然发现还有残留毛发；隔音效果太差；夜晚无法入睡；床头柜上有特服联系卡；酒店本来就小，还有洗浴和歌厅。。。。。。乱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，地方感觉有点难找，但是离地铁很近的，隔音效果不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站步行还是有段距离，服务还好吧，楼下有KTV住着有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他的还好，不过靠着路边有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，没次去香港前都要在这里住一晚。离罗湖口岸很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当不错。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还是不错，可以上网，距离火车站非常近，价格还很实惠，交通方便，很适合商务居住。唯独缺陷没有电吹风和能烧水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，去罗湖口岸很方便。家庭房房间挺宽敞的，价钱也挺合适，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近罗湖口岸，周围饮食也方便，要在周围办事可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离口岸比较近...步行十分钟就到.都还算不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都不好！很吵很吵楼下是个老KTV很大声很难听！坐车不方便！便利店也没有\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置极佳离口岸火车站汽车站都很近，就是有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在的大厦里面有酒吧，KTV等场所，很吵。电梯感觉晃来晃去的，床单，被子这些总感觉不是很干净，下次不去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '窗户是单层薄玻璃，隔音很差，外边是出入火车站的大马路，噪音很大。房间里总有很大的油烟味，楼下是餐馆，怀疑是什么地方漏烟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '窗户是单层薄玻璃，隔音很差，外边是出入火车站的大马路，噪音很大。房间里总有很大的油烟味，楼下是餐馆，怀疑是什么地方漏烟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，很好，下次还会来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以吧，服务态度也还可以\r\n不过设施没有图片上的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，住了很多次。去香港很方便。早餐比较简单。综合看来值得推荐给要求不是很苛刻的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗户口岸相当近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 达到酒店，前台竟然说没有我预定的那个房型了，差点吵起来。感知非常差。\r\n位置非常好，罗湖口岸走过去很近。\r\n卫生也可以，就是设施有点老了。我这次住的大床房的床竟然是两长小床拼起来的。中间躺着不舒服。\r\n如果去掉服务这家还是值得住的，不过住酒店不就看个服务嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合商旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间少小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是挺好，距离海关却不能说很近。带着东西要走挺远的，而且坐地铁、公交和火车都走的不近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，步行到罗湖口十分钟。别的就很一般了，靠马路的一面比较吵，早餐也很一般，凑合住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，不过遗憾的是没有吹风筒，花洒管漏水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点比较好，离深圳火车站和罗湖口岸比较近，但楼下有KTV歌厅，影响休息，建议选择楼层较高和背向马路的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港入境比较方便，房间不是太大，但是基本设备还行，总的来说——凑合！比较适合商务人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，去香港住这里太方便了。！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卡拉0K有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，不过酒店楼下是KTV，很吵，马路上的车来车往也听得一清二楚，房间设施比较简陋，不知道为什么可以叫商务房？整体感觉一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生很差，设施也很陈旧，位置还好，这边出行还是很方便的，服务一般，整体感觉有点差', '短评打分': 3}
{'短评内容': "The Home Inn is my favorite hotel chain in China. It's not a deluxe hotel but considering the price and what they can offer, I would give her a good ranking.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价好，房间比相像中要大一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了,卫生和设施还行,位置还是挺好找的而且要是出关去香港的话还是挺方便的,性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，离罗湖口岸很近，去香港很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去香港出差必住的深圳酒店，到罗湖口岸很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅是挺小的,房间的卫生还不错但是设施感觉有些陈旧了,不过酒店的服务倒是挺好的,位置也很好找,性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置算是里罗湖口岸最近的了，服务业务不错，现在住如家，总感觉不如以前干净了，同价位的其他连锁店设施已经好出如家很多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如如家的特点--温暖、干净、温馨！位置很好，离罗湖火车站和口岸很近，方便乘地铁和公交办事，是商务和旅游的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港的话短时间中转居住还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖海关很近，出入香港很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离罗湖海关很近，出入香港很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉交通不是很方便，酒店本身环境一般，服务还可以 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖口岸比较近，可以步行前往。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以考虑。早餐不错，午餐,晚餐上的很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过罗湖关的人住在这实在是太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常适合过罗湖出港的游客。 设施符合价位。 工作人员的态度不佳， 也许太累了， 也许眼睛只看到钱了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施还是挺好的,位置还是比较一般价格也偏高了,总体感觉还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还可以,卫生和设施还算比较好,价格也还适中,地理位置也不错总体感觉还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生和设施都还可以,价格也很好,地理位置挺不错的,总体感觉还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，餐饮也不错，就是酒店房间稍微小，其他个方面都挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是当时所安排的房间在靠马路的,所以会比较吵之外,其他方面都还可以的,也是朋友向自己推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好找，客房条件很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在设施方面稍微有点简单，但是环境还可以，位置好主要，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格比较适中，环境也还可以，唯一有点不太方便的就是不太好找，虽然是罗湖口岸店，可是离那还有一段距离，而且给的地址也不太详细，找这家酒店费了好长时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，各方面都满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较干净的，位置还可以，设施条件也是很经济型，简捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及房间的内部设施都非常好的,酒店的位置很好的,出行很方便的,性价比非常好的酒店,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店环境有点乱，楼下有个KTV，影响休息，位置觉得很方便，卫生和服务都还可以，以后去深圳不会在住这家如家，会选择其他店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店 交通方便 环境不错 房间够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门左转有个吃东西的地方，可以吃早点，挺好的。左转沿路步行10-25min可以到罗湖口岸，非常好。卫生还不错，服务员在清晨6点左右不够热情，爱答不理的。明显没睡醒。床上的被子很薄，我非常不习惯，要求加一床被子，被告知："住满了，没有多余的被子"——我特别想问她，你们没有多余的被子么？那我现在盖的被子是不是就是之前住的客人用过的？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施环境太老旧了,环境硬件设施配套也很旧,位置还好,价格合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港地理位置非常方便··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段非常好,离罗湖口岸很近,房间也蛮干净的,价格也挺实惠的,但是与酒店在同一座楼里有家KTV会很吵,休息不太好,而且酒店周围有没什么餐饮设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格很便宜，地段也不错，但服务、环境很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比瞒高的，房间干净整洁，服务也不错。价格也很理合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,距离罗湖口岸非常近出行方便,环境卫生都很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店挺不错的，离罗湖口岸近，如果去香港住这里挺方便的，而且他的环境服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不好，我们订好了大床的房间，到酒店告诉我们没有房间了，只能住4楼很吵得一个房间，结果折腾半天才让我们住到5楼的房间，明明有房却跟我们说没有，他所处的位置还是不错的，交通很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务卫生还可以，价格也能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，价格合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好很干净很方便，当时在附近考试价格也还可以接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外部环境感觉不太好，内部还行，住着挺舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '供应早餐时间太晚了,要是离店早了就吃不上了,但是酒店服务，设施等方面还是挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务，卫生、环境都很好，尤其是价格非常优惠，地理位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.主要是位置好，有大型停车场，商务接送方便。2.另外酒店服务员也很热情，笑容可掬的。会经常趁机向你促销一些房间、酒店月饼之类的。3.房间不大，但大床还是很舒服的。对于商务出差而言，算是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖火车站、口岸、地铁（在一个方向，一个位置）大概10分钟路程，房间很小，床还是挺大，三个人成年人结伴旅游，如果为省住宿费都可以睡一张床上，卫生和热水都还行。楼下出门右转一家餐馆吃早饭和夜宵的价位都还可以，豆浆不错，但不要点馒头和花卷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实，离口岸也并不是很近，带着行李，要走10-15分钟。并不方便，但附近如家也就这家店可以了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离罗湖火车站和海关都很近。<br />\n楼下一家餐馆味道和价位都不错。<br />\n房间很小，转不开身，但与其价位相比是相称的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一间很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离罗湖关口很近，大概5分钟的步行。房间还算干净。但房间隔音不好，我住的房间距离楼梯很近，工作人员晚上进进出出，搞得走火楼梯的门砰砰直响，很大声。房间的空调摆放不合理，风对着床头吹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的工作人员态度还凑合，不过酒店环境真的很一般！床单被单都不太干净', '短评打分': 2}
