{'短评内容': '离布宫较近，但前台女服务员态度恶劣，服务意识差。老板倒是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离布达拉宫只有10来分钟的路程，离大昭寺40分钟的路程（步行），晚上去布宫广场拍夜景，很方便。房内设备简洁，服务人员都很热情，小车可停在院内，保安很负责。早餐在酒店大门的左边的包子铺，味道挺不错。非常适合自驾游的驴友选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间很干净，而且还送水果，有一种到家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵,建议旅游的人入住这里,离布达拉宫近,而且也干净. 但这里的服务员似乎不是很勤快,需要多叫几次才来弄. 早餐就一包子,稀饭,鸡蛋,真的是简单得可怕的.\n如果价钱再便宜一点,就更合理一些的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距布达拉宫走路最多十分钟，从酒店门口可看到布达拉宫。停车场就在院内，隔壁就是餐厅，早餐在傍边的小餐馆，那里的包子在拉萨很知名。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经理人很不错 但是房间确实很一般 免费的早餐天天是包子和粥', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通可以，服务也还好，就是价格贵了点\n。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般， 没有餐厅，吃饭很麻烦，定好的去机场接机，说什么车坏了，只是去大巴站接', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺好的，还可以的，就是饭菜吃不太习惯，而且服务要是懂得更为客人考虑就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，和内地的宾馆还有一点差距，就是早餐要改进一点点哦，加油。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好,希望酒店的服务越来越好,就是早饭如果可以换换样子会更好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道老顾客能不能给优惠点,如果可以的话,下次来拉萨还住这里,呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的设施齐全一点会更好,比如加湿器什么的,拉萨实在很干燥.其它还好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,就是价位有点小贵,这样的酒店放在其他城市用不了这么多钱,不过在拉萨这个寸土寸金的地方也就忍了,呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个价位的酒店里还算可以的.离的布达拉宫很近的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务态度让人不舒服,总是弄错,人员素质有待提高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '餐厅服务员的态度,实在太差了,郁闷,专门带朋友过来吃饭,结果我们还在吃菜服务员就要动盘子,一点礼貌没有,汗!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店比较适合内地过来的游客。不过，早饭就不敢恭维了，太简单了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,川菜挺好的,就是没有酥油茶,如果有的话可以给客人喝,减轻高原反应.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离布达拉宫很近步行10分钟就能到了 周边还有很多小吃 紧邻商业区 酒店环境也很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，晚上步行去看拉宫夜景极方便!但出租车都不太知道这个宾馆和街号，直接说铜牛塑像西侧更简单!\r\n停车方便：酒店建筑围成一圈使得院内形成一大天井、上用阳光板封顶既防雨又透光，院内停个十几辆车很轻松！\r\n吃饭方便：服务台旁边就是土鲢鱼饭馆，川菜土鲢鱼不错，对面很大的“麻辣空间”？好像是这名，呵呵记不太清了，都是本地车应该不错，可惜前一天刚吃的川锅，进去又转出来了。\r\n强烈推荐！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在拉萨除了高档酒店外，这家算是非常卫生舒适的了，不过旺季价格确实贵了点，但是在拉萨已经很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，硬件设施很新，服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施一应俱全，服务蛮好，整体感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，房间舒适，服务周到，非常人性化，适合自助游和家人出游的客人！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生条件不错，收拾的很干净，房间布置的较现代，价格合理，住宿环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常温馨，接机服务、水果服务、还有早餐都很让人有宾至如归的感觉。还有服务员对初到高原身体不适的我，一直照顾和问候，帮忙找医生，真的很感激！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好方便出行,不过室内的条件比较一般,住起来倒还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与网上介绍情况一样，感觉住着很方便，舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有空调、电视、电话、浴霸，床和洗手间还比较干净，但旅游商务部会来电打扰，这点感觉不够好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很干净，现代话的装修。价钱合适，很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着可以提供免费接机的份上，推荐下吧，但如果不提供接机了，那还是算了，很一般的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是个不起眼的酒店，但是麻雀虽小，五脏俱全，价格略微有点贵哦。', '短评打分': 5}
