{'短评内容': '如果不打车，虽然与兰桂坊咫尺之遥，但出了中环地铁站按照google地图一路走来真心不好找，门头很小还要乘电梯才可到前台，每层好像只有两个房间且空间不大，洗漱没有护发素，本想体验一下精品的感觉，反而确认了以后还是入住国际连锁更加舒心。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有早餐，酒店位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在半山腰，拉着行李上山会很吃力，酒店提供的是残疾人客房，使用很不方便。酒店虽然坐落在兰桂坊附近，但房间隔音不错，比较安静，客房迷你吧也是免费的。总体性价比不高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中环性价比很高，房间隔音好，只是位置不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，配套设施齐全，注重服务，细节做的很好，好像是新开的酒店，房间很精致，是不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同一天的价格比booking上便宜不少，地理位置绝佳，出差去参加会议的，走去兰桂坊超级近，还算不错的精品酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是看了携程的推荐才定的，当时去了要500押金，说给现金，前台非要刷卡，当时还觉得奇怪，第二天退房的时候还专门确认过，说押金会直接退到卡上，结果，呵呵，到现在也没退', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较有趣的一家精品酒店，不比豪华比创意和关怀。酒店手册上说可以免费提供Xbox，ipad等娱乐设备。免费送了一袋零食也挺好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是不错的，服务也很好，下次应该还是会选择住这里的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境还是不错的，服务也很好，下次应该还是会选择住这里的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度好，房间干净整洁舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還行', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Fantastic！', '短评打分': 5}
