{'短评内容': '糟糕，我只能用这个词来形容了。。\n凯顿的一天！沈阳到海拉尔后以然是深夜。。打车到店。\n入住时间晚上10点40...大失所望，4星宾馆居然像汽车旅馆，哦除了一个“4星”的大堂。。\n晚上11点00..有个电话，有个”甜美“的女声“喂，请问需要按摩吗？”。。接着就听到隔壁以及隔壁的隔壁依次响起了电话声，很清晰，和在耳边响起一样，酒店居然如此人性化，真让人感到无比的“振奋”。\n房间虽然整齐但是很明显被子没', '短评打分': 1}
{'短评内容': '呼伦贝尔的酒店季节性太强，服务还可以，但酒店硬件应与价格成正比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错。可惜没吃到早餐，希望提供早餐时间提早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏点,酒店干净,服务态度较好,早餐稍热些更好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 400元的房价，价高酒店不怎样，凑合着住，不要要求太高。卫生间普遍存在一个问题：下水道反味；热水温度还行；床不咋地；有些大床房比标间小多了，但还贵不建议；早餐通常是凉的，粥除外，凑合着吃；经常有人抱着小狗坐在前台，一副老板娘的神态，不知做甚。还是要试试别的经济型酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实在不像四星的酒店！！！尤其是洗浴没有隔板，水花四溅。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗澡的水比较小，经常会没有热水，但服务态度还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒服，服务态度很好！我一定会常来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房简单明了，而且干净且舒适，住着还是不错的.服务也可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开业不久，内部装修条件还不错，设施很新，使用挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境设施都还算比较新，这次入住感觉要比上次好很多，主要是这次屋内不冷了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境都比较新，上次来时内部温度很低，很冷，不过这次到还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雪白的墙壁，给人感觉很干净，住着就觉得很踏实.而且服务也好，热情周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，在当地来讲算是一家不错条件的酒店，适合人群比较多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离火车站挺近的，出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部装修很新的，性价比非常高，但就是有一点房间有点冷，别的都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是新开业的酒店，整体感觉装修的比较新颖，房间装修的以白色为主，布置的很温馨，前台服务很好，有问必答，酒店距离火车站比较近，打车也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间干净，安静。', '短评打分': 5}
