{'短评内容': '很棒，房型多选，有家庭房，位置里东沙很近，步行2-3分钟，可停车，方便快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆，设施就是家居用品，店主很和，离海滩也近，还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次的房间很满意。这次出行也是临时决定的，能住到这么宽敞、舒服的房间，真开心。老板娘也很热心，带我们找店吃海鲜。老板晚上还带我们去南沙看沙雕展。这一场说走就走的旅行，真心不错的～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一场说走就走的旅途，多么庆幸能定到这么好的房间。下午去的比较早，房间就随我们挑的。三个人住一间、还是挺宽敞的。地理位置也不错，早上可以起早去东沙看日出。以后还会给朋友推荐的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家真的很热情。房间也很干净。也离各个景区挺近的。由于我们两个女孩纸晚上去南沙游玩，老板娘还特地送我们过去。第二天一早也是老板开车顺路带我们去了乌石堂。节省了我们不少时间。老板娘的菜也烧的不错哦！价格也蛮实惠的。下次去依旧还会选择这家哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净卫生～老板娘全家热情好客～赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的客栈，有家的体验。房间干净，老板一家都很热情，还有是老板娘烧的菜很合我们一家口味(苏南口味)，每次最后都是杯盘狼藉一空，价格还实惠。下次来还会住这家，也会给同事推荐。最后再给老板家做个广告，他家可以提供早中晚三餐的哦，不过记得定房的时候就要和老板电话联系好，他们要提前去买菜的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，就是普通民居。但老板每人100餐标的海鲜大餐相当丰富，就这个都值得去住了', '短评打分': 4}
