{'短评内容': '早餐一般，停车位充足，适合带着老人孩子，风景不错，就是位置有点偏，不过价位还算可以，用餐方便，只不过要走出小区，顺便说一句：邻居不太友好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备齐全，环境好，还能看海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为安排去分界洲岛，所以在此预订两晚，因为到达时已半夜，天黑位置不好找，主路在修路所以跟着导航走到海边的烂路去了，旁边的草丛比我们车还高，进入富力湾以后饶了一圈都没找到，后来打通房东电话，又问了保安，最后终于找到，可是楼下已经没有停车位了，很多僵尸车停着（就是放了很久都封尘的外地牌车）。房间是公寓式的，进门有简易厨房和洗衣机，本来预订这里就是因为这两点，计划是到附近买海鲜煮和可以洗衣服，结果实在不', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，环境好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，可以自己做饭，亲子游很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边在开发，自驾游住这里完全没问题', '短评打分': 4}
{'短评内容': '由于未能出行，订单取消了，经过携程客服的介入，及时按协议退了房费！具体酒店情况，不清楚，因此评价不作数', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿比较温馨，早餐是老板自己做的，清淡爽口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真海景房，正看海景，海天一线，宽阔无边。真的很好，可以自己做饭，酒店附近有个游艇会码头，可以买海鲜。找不到路，还是老板送我去的。调料什么的可以自己去他们房间拿。老板很好哦，退房时间是12点，因为没地方去，老板还宽限到2点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一周，感觉不错！住了一周，感觉不错！住了一周，感觉不错！住了一周，感觉不错！住了一周，感觉不错！住了一周，感觉不错！住了一周，感觉不错！住了一周，感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有大阳台看海景不错，到海边距离也很近，早上在床上就能看见日出。有厨坊，可以自己买菜做饭，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我最喜欢的酒店感觉。既具备酒店应有的设施，又有酒店没有的人性化服务。性价比超高！海景房，躺着看日出。节假日没有人喧闹，没有垃圾。一切都温馨舒适。回家的感觉。老板一家非常热情。问候一句家常话倍感温暖。还会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板自己开的小旅馆 基本没啥太多服务 老板热情 很方便就是了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很超值的海景公寓酒店，房间很大，海景很美，房间有简单厨房，如果愿意可以自己做饭，还有洗衣机，很方便，老板一家人特别好，很友善，早餐有在家里吃饭的感觉，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于香水湾富力湾小区内，环境特别美，在卧室就可以看海，其实躺在床上就可以看海：）。老板姓杨，原来是老师，人很好，酒店没有其他服务员，就老板一家人，又有小宝宝，所以房间卫生需要自己注意保持一下，老板一家人都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于富力湾小区内17楼，在房间可以直接观海发呆，小区环境也超好，离海边也不远，老板人很好，早餐虽简陋，但是有家里的味道，真是可以常住！', '短评打分': 5}
