{'短评内容': '老板是个小姑娘，人特别特别好，亲自给我们当导游逛遍古城的每一个角落，给我们推荐好的游玩方案为我们申请各种优惠折扣，空时我们还一起喝茶聊天，房间环境也很好，洗漱用品配备的特别齐全品质也很好，走的时候还真的很舍不得呢！以后有机会一定还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错，价格地道，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中带静，很舒服，有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的客栈，闹中带静，很有家的小院，很舒服，客栈帅哥很热心的为我们接送，还带我们去木府，下次再去的话还会订那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间应该是新装修过的了，小清新的感觉，院子不错，多肉各种植物不错，其他都OK啦，就是淋浴间没有挡水条，洗澡水会渗水出来，屋内照明开关在床板后面一开始两天都没找到_。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈很好 就像到家了一样 推荐推荐 下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适干净，床品也非常干净，店员也都非常热情，给了我们很多游览建议和帮助，店里的狗狗超级可爱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于古城中心地带的客栈却可以闹中取静！环境和服务也是十分不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！古香古色，服务周到，值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，挺有情调，店主热情,okokokokokok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，客栈的美女们都很好，干净舒适，下次还去纳里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是比较安静，房间也蛮 干净的，邻四方街较近，只是下次入住时网络顺畅些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的客栈！去了就不想离开！院子大小正合适，不像大院子的那样令人感到空旷冷漠，也不会像其他小院子那样让人局促压抑，尤其院里还有假山和水系，让人觉得很有味道，特温馨。坐在院子当中的实木椅子上，上网，喝茶，晒太阳，听音乐，真是人生最惬意的事！！房间也很干净，洗手间很大。两位女主人好的没话说，帮我们住客栈的朋友推荐好吃的好玩的，还亲自带我们出去玩，骑自行车去雪山脚下的古镇玩，真是难忘~~~还有那条我最', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务很好', '短评打分': 3}
