{'短评内容': '环境不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '有停车位，酒店在装修，白天比较吵，晚上安静，洗澡得放水20分钟才有热水，洗一半就没热水了，，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '第二次來，還是選中這裡，看重的是庭院的溫泉。雖然主樓在裝修中，但副樓的溫泉是一樣的。下次還會再來！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有停车场的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的服务，房间大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，没有网上人家说的差，一楼的池子两个人用很宽裕，二楼的不清楚，一楼房间都是有电视机的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '什麼垃圾酒店？小宾馆还差不多，不想经营就关了吧，里面旧得要死，隔音超无语隔壁房间聊天能听到，开水冲凉的声音都能听到，水都不送一支还收费，因為我老公不知道可以看评价就订了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间卫生一般，床铺上还有灰尘，温泉设施也没有提前检修，住店才知道水管堵塞，部分空调也不能制暖，住宿条件一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好垃圾的酒店，就像招待所一样，奶奶的，窗口锁不紧，住二楼真的很容易被撬开，周边没有围墙，非常没有安全感，还有个披着袍的“喇嘛”在逐间房的敲门，不知想干啥，厕所的浴缸是烂的，看着这个厕所都不想进去了，这么垃圾竟然也要200', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说是过得去的，对得起这个价格，不过装修确实太旧了，希望能够装修一下，隔音也太差了，晚上睡不了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空气清新，水很舒服，每个人的感受都不同的，要求高的就要选价位高的好一点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很差，环境差，早餐差，住宿卫生都很差，只有服务稍好点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '冬天酒店房间使用紧张，需要提前预定，房间设备有点时间，但不影响使用。房间隔音较差，走廊晚上的走路和呼喊声音都听得到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回家的途中，在韶关落脚休息了一晚。感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体对得起这个价格110元，环境，卫生，服务都可以，唯一不足的地方是隔音问题，外面能听到一点点车声，还有就是阳台外面的空调架子可能是松了吧，有点噪音，希望酒店的工作人员能修理一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，室内温泉不错!不过我看到宣传单上价格比网上订还便宜???', '短评打分': 3}
{'短评内容': '南华寺，曹溪温泉就在旁边，温泉直到房间，交通方便，环境OK.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是豪华单人房,有室内温泉,泡温泉比较舒服.\n不好的地方:酒店内有蚊子,我怕蚊虫;逛街吃饭不方便,周边没有可逛的地方,自驾还好吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常去韶关都住哪里的。感觉挺舒适。安静。不错的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静！环境和服务态度不错，热水和冷水不容易调，就是没有电梯,有就最好了。总体来讲还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静！环境和服务态度不错，就是没有电梯,有就最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，整体还不错，重要的一点就是终身难忘。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，空气清新，环境整洁，服务诚恳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，也蛮舒适。\n只是早餐过于简单，而且规定好了样式，超了要另外付费，价格不菲哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，我订的是豪华B，房内有一个温泉池，卫生同装修都合我要求，价格也适中，我只在房间内泡，没有到露天池泡因为要付款，有些失望就是订房无露天池门票送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，豪双房B阳台有温泉泡池，豪双A房有一大一小床，方便一家三口入住。不好就是只有酒店餐厅吃饭，想吃别的要开车才可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上外面会有一种怪声，大概是隔壁工地在打桩，幸亏声音不大。豪单包10元早餐券，可在旁边餐厅喝早茶抵用，味道过得去，菜心不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。双人床的房间面积较小，有一张床是贴墙放的，之后转到大床房了，好睡一点。附设的温泉池比较好用，水够热，不论是烧的还是天然，泡完还是有些滑滑的。\n旁边餐厅貌似都是筵席菜色，我们两个散客随便点两个菜，加上一堆茶巾饭费也一百去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度冷漠，被单脏的要求换个不是很高兴。隔音不怎么样，半夜两点多有几个人在大声聊天，很吵，也没有酒店管理人员去提醒。早餐在隔壁酒店食用，就三个点心，难吃。总体还可以。房间有温泉池这个还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，豪华双人就是不一样的，挺划算的，还送早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，离南华寺很近。就是实施有点久了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价还可以,但隔音真的要改善,听到路过的车声,热水出得慢些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积够大，卫生好，又有温泉水，非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又吵又偏又旧，整晚没觉好睡，热水一会冷一会热还像老头小便一样！老婆都哭了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境比较好，假日价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在旅游线上此酒店靠近南华寺，去丹霞山才50公里，所以就选择了它，很容易就找到韶关南华温泉大酒店，入住的酒店干净，服务态度好，值得再次优先选择的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，价格也比较实惠，就是服务员的态度比较冷漠还有出门打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，服务员的服务态度真的很一般，而且室内卫生也很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的一般，就是便宜，不过豪华温泉套房还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房内有蚊子，无免费洗头水沐浴露，其他还算满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尚算可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家比较旧的酒店，偶尔路过过一晚也未尝不可！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还可以，交通太不方便了，而且早餐不是自助餐，吃不了什么，酒楼不是酒店里的，有点贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，差不多三星标准，酒店值这个价格。楼下的酒楼价格也不贵。唯一的缺点，是没有“小径通幽处”的感觉，因为在马路旁。温泉也还好，收38元门票，只是开放时间太短，几个小时。总评价是不错的，很卫生，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高, 经济型酒店,交通便 , 附近有酒楼 , 近南华寺, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店装修太旧，服务还可以\n2.单人房无窗户，不推荐\n3.床太硬，习惯睡软床的人不推荐入住。能让你睡到背痛\n4.露天温泉区有些小，入住客人不多的话，感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备简陋了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以吧，但忘了为我们叫早醒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒刚店不错，不过有些旧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房挺大的,而且服务也跟得上,挺周到热情的.主要是价格不贵,方便实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间豪华而朴实,而且还有露天温泉,来这里泡泡温泉是种享受.而且环境好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房价不贵,而且位置又好,离市中心,还有南华寺都蛮近的,过去休闲一下也是蛮好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是温泉酒店,房间挺大的,而且还有阳台,休闲时可以泡泡温馨挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修看起来有点旧但还算可以，酒店的位置挺好找的不过离市区还是有些远，服务态度一般般，价格还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不多，环境还可以。一楼的房间没窗，在我们的强烈要求下换了。207房是个有270度可观景的大窗户的。让人感觉不错，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店闲时可以泡泡温泉,想出去逛逛不远处有个南华寺,性价比适中,而且条件也好.还是值得选择的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的环境很好,而且定内也挺时尚的,主要还是房间大住得舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以,青山绿水的,而且距离城区也不远.性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边有个南华寺,距离不远,而且在酒店还可以泡温泉.远离喧嚣很享受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房的床非常大,住着很舒适,而且空间也大.显得很敞亮.室内设施齐备.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很好,因为要泡温泉,有缺少的东西和他们说声办事效率挺快的.室内条件也挺新颖的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
