{'短评内容': '离景点超级近！老板推荐的便宜坊特别便宜又好吃！走去拙政园和苏州博物馆只要5分钟。酒店前台服务态度超级好！好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离苏州博物馆拙政园景区一街之隔。酒店谈不上什么服务，住了几天，基本没人来打扫房间卫生，每天提醒前台，每天满口答应，拖鞋，瓶装水，卫生纸都不来补，不知道要干什么', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉着还行啊，挺好的，闺女看到就很喜欢这里面的格调，小是小了些，毕竟只是晚上回来住，要那么大干什么。空调、WiFi、热水，这些出门必备的都不错。离景区都很近。前台帅哥也很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺卫生，交通便利，距离拙政园，狮子园非常近，老板非常热情，有问必答，下次再来苏州还来你家。而且在房间还可以看到街景！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，景点都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，价格不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，酒店有点老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离拙政园非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在博物馆对面，出门坐公交也很方便，离观前街三站地。价位合理，在这个地段不算贵，前台小妹很漂亮，态度很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一楼装修好点，整体还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，街对面就是拙政园、博物馆等景点。交通也挺方便，虽然店内设施设备有点陈旧但总体值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间的设备有点旧，像电视机播放有杂音，空调声音较响有点吵，墙体部分地方有剥落，洗手间水管有处漏水，不过房价毕竟便宜，性价比还算过得去，就是延时退房做的不太好，只给延时半小时，只好去火车站干等2小时', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店一般，前台帅哥服务态度挺好的，离周边景点很近性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好 房间也比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不太好，灯光极其差劲，也许是正在装修的原因？而且没有wifi，也没有线网络。位置吧还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离景区也很近，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太好了！很方便，下次有机会改入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置，环境不错，设施有点老，但不影响使用。虽然比周边巷子里的贵点，但靠大街，夜晚出去玩，回来方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景悦宾馆在苏州博物馆路对面，临近拙政园，环境安静怡人，房间敞亮整洁。离火车站和步行街都很近，地理位置绝佳，强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离拙政园、苏州博物馆、狮子林、火车站、苏州北站很近啊~附近交通很方便，坐公交车沿路就能看见大大的招牌啊~如果考虑离景区近可以选择这个，走路去观前街的话大概十几二十几分钟吧。房间有点像过去的招待所，很旧，床倒是不错，够大，房间里只有网线没有电脑，房间没有顶灯，只有床头灯，有点暗。只能说交通便利是它最大的优点吧', '短评打分': 5}
