{'短评内容': '特价房卧室烟味太重。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不多的酒店离国家会展中心很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离鸟巢很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先  我们定的是一个小套房 带儿子来鸟巢看演唱会  房间有客厅有卧室  够住第二  距离鸟巢很近  就隔一条马路 第三  服务不错  前台热情周到第四  卫生超级差  满地头发  也就别指望床品马桶什么的卫生状况了  这是我住过的最脏的酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较老，早餐一般，但是离奥运场馆近，离地铁也不是太远。前台在N座，希望能在地图上标记明确，白在小区里面绕圈。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，房间宽敞的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，还可以吧，就是在周边开会，位置方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很有面子的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间大，卫生间小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位子比较好，主要是到北京国际会议中心开会，比较方便，但是分L M N 好几栋楼，找起来有点小麻烦，不过酒店内部设施、空间、布置还可以，酒店的服务也不错，对得起这个价格，整体来说算比较满意吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施陈旧，没法跟酒店比', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，尤其是分为L M N好几座，中间拐来拐去较为麻烦。不过房内空间还行，服务态度也不错。早餐连续3天都是一样的，有点变化更好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施一般，尤其是分为L M N好几座，中间拐来拐去较为麻烦。不过房内空间还行，服务态度也不错。早餐连续3天都是一样的，有点变化更好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施一般，尤其是分为L M N好几座，中间拐来拐去较为麻烦。不过房内空间还行，服务态度也不错。早餐连续3天都是一样的，有点变化更好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很老，已经很烂了，服务太差，最后一次住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '汇园酒店公寓房间干净整洁,很宽敞,液晶电视很给力,房间内还有大冰箱,可以冰镇很多啤酒,看欧洲杯更给力了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，环境不错，服务员态度差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的，但是停车费太高！现在不知什么原因还涨价了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好、很安静，鸟巢、水立方就在马路对面，游泳很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧邻国家体育场鸟巢，交通业非常方便。酒店设施非常齐全，价格合理，非常适合家庭旅游住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，房间干净整洁，闹中取静之处。价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，房间宽敞，电视机有点旧，总体还是很适合商务履行居住，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施服务等都比较一般，只是位置还可以。\n沙发很脏，再不换要影响生意了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置 非常好，附近有吃的玩的，房间也不错，布局紧凑，方便实用，客厅还有小方桌，可以学习吃饭打牌。。。就是使用厨房要另收费，前台说里面也就有煤气灶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套间住起来很方便，更适合一家人出行,酒店的地理位置也不错，但是设施有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不过标间没塑料拖鞋不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十房间卫浴太旧，显得特别不干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整體來說相當不錯的酒店公寓,只是剛開始真的不好找,因為太多小區,很容易逛昏頭~不過附近真的還挺方便的,只是沒有空調遙控器,要通風就得開窗的情形讓人不是很理解這樣是什麼意思囉~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、房间内部空间大、性价比较高~\n交通方便、房间内部空间大、性价比较高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当年的运动員或媒体村，迷宫一样的楼群，设施简陋，还跟长期租住的办公室混杂，感觉不像酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点到鸟巢还算方便，条件也蛮好的，价格也算可以接受，总体来说不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，离鸟巢水立方很行，服务态度不错，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，房间也很大，地方也挺好，服务员态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好,房间很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便性价比高房间有家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错，服务很好，多住了2晚态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '亚运村，离水立方比较近，去游泳很方便。洗手间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会向我的朋友推荐这家酒店.会向我的朋友推荐这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,一家人住,很舒服,环境很好,奥运会鸟巢水立方很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧挨鸟巢，游览奥体公园非常方便，单设施太旧，厨房不让用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间设施比想象的要好，就是门前停车太难，对面的温泉停车场那么多车位空着不让停，说是领导不同意，简直是脑残', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，舒适，在亚运村里，去水立方游泳非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚运村内的酒店公寓，安静舒适，离水立方很近方便游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境、位置都不错，预定的话很难确定酒店具体位置，因为酒店有好几栋楼。打预订部电话很难打通。所以找了1个小时也不知道具体位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚运村附近性价比很好的公寓式酒店，适合一家人旅游入住，离鸟巢非常近，而且房间宽敞，缺点是设施不够新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  位置很好,晚上可以去鸟巢遛弯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很适合全家人一起来北京游玩住宿时间在1周以上的最好了 还能做饭 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较宽敞，但卫生间条件太简陋，连吹风机都没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次订的是二室套间（3张床），因为是在L座，声音条件不是非常理想（住是没问题的）。其他没什么毛病。另，没想到三室套间涨过了九百……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很旧，卡片很多，服务不好，位子还可以1', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物超所值，非常满意，下次一定还来入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，给我的整个旅程提供了细致，周到的服务。谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，附近小吃、糖水铺很多，每次到广州都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视太旧太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店房间里的电视机太老了。这年头谁不用液晶显示电视机? 房内也没有保险箱，很不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '12楼热水要开5分钟才出来,其它都不错!推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在鸟巢这边，住宿比较实用。免费升级了套房，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的住家型酒店公寓，附近就是水立方，去游泳很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，就是有点冷，还有设施有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还算舒适,家庭化的感觉,设施有点陈旧,下次还会考虑住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务环境都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '能看到水立方，方便出差运动。房间设施象居家很令人放松，就是厕所小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离鸟巢非常近，适合多人住，四个人正好。不过设施有点陈旧，总体来说，非常合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以 ,谢谢啦 。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较老了，设施也是陈旧了些，而且多种房型使你无从选择，甚至容易被调包。小心选择，最好先看房间再开，否则吃亏！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '两年前住了汇园酒店一次，那时价位更好些，现在贵了点。这次住的依旧是2居室的套间，房间依旧，就是沙发旧了点。一家三口住这很舒服，去鸟巢、水立方、奥林匹克公园很方便。就是离地铁站远了点，最近的地铁站需要走10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚运村的建筑，格局很好，房间窗户可见鸟巢。房间格局好，典型的二室一厅，适合一家人住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间很大，但是设施很老旧的。尤其是洗澡间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，厨房不让用，设施很陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就在鸟巢边上，可以看到鸟巢。\n酒店空间不错，还不错吧，这个价位在这个位置确实不错了，要能挂个星就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，靠近鸟巢，房间比一般酒店要大，整体还可以，但感觉没达到四星级标准。周边性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太干净，洗澡都集水。要不是在附近开会，不会住这个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很方便的酒店，想购物、散步、解解馋都小菜一碟。住的标准间，但离四星高档似乎有距离，卫生间挺干净就是老有阵阵异味泛出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比我预期的要好很多，下次还在这里订房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店有家的感觉，当婚房很适合！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3人以上的结伴一起住这酒店最划算也最舒服.周围环境很好,小吃也很多,商场也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汇园酒店公寓有种回家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还行，床很舒服，离鸟巢特别近，楼下餐厅也不错，服务员很认真，很懂事', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错,有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，基本每次和朋友来都住这儿，较经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合多人共住较经济，环境安静，离鸟巢。水立方近在四环路上，去城内太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里成了我去北京的根据地了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的。有一次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置\\设施都不错，赞一个。不过没有洗衣机等设施，说是常住用户才有。另外游泳池属于某个会所，想去游泳需要额外交费。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离鸟巢非常近，房间隔音不错，网速也不错，值的信赖！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是N座，在窗口就就能看到鸟巢、水立方、奥运公园，房间的隔音很好，网速也不错，会常住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软件服务比较差，位置还可以，卫生设施都还行，价格的话也是适中，就是那个服务态度方面很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '会向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，而且离奥林匹克公园很近，鸟巢、水立方……，设施也不错，性价比比较高。不足之处，就是离地铁较远，公交少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Location is very good , if you want to see the Olympics venue.\r\nRoom is good , facilities are okay , cost/performance is good.\r\nHard to find the lobby of this hotel.\r\nHotel is far away from subway sta', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟鸟巢只有一条马路相隔，景观很好。公寓小区比较舒适，像家的感觉。唯一不好的是卫生间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的，不过房间厕所有异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只说缺点：住的是二室套房，两间厕所，其中一间很臭，空调都不给遥控，热水壶太脏，被单太单薄，晚上会觉得很冷，要加被子才能熬过去，服务员收拾的不干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，去北京多数都住在这里很好，房间很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這不是鳥巢邊唯一的酒店 四處都是 有高低檔 走也要一點時間 老人較麻煩 太多公寓 計程車司機找不到是那一座 接電話的也不知道在那 我們已經在大門了 行李多的客人比較麻煩 因為过道很小 這樓那樓 走的很遠 房間很大 卻很冷 那天北京降溫 一度巴 沒加熱 廁所淹水 洗了一位 就不行 不敢想洗兩人就成了水立方了打電話去 很快來通 很有經驗 應該每次一退房 就先通好 這是長期的問題  廁所浴室很臭 消毒的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出国前在京逗留两天，主要是为了方便去颐和园和长城，另外离机场也还不远，对面就是鸟巢和水立方，位置真是不错，总体来说还算是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合办公团队或家庭入住，其二室套间、三室套间可住多人，算下来性价比较高。另外紧挨着鸟巢，晚上没事可散步观景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，也比较干净，唯一的缺陷是浴室太小，且设计不合理，洗完澡后卫生间里都是积水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，一般，性价比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店.下次还会选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置非常好，紧靠鸟巢和水立方。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常理想，周边游玩非常方便，房间暖气很好，大而且比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次这家酒店，有家的感觉。但是这次住的N座房间小了很多，但它就在鸟巢旁边，总体感觉不错，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bu xihan', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，附近繁华，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两间房4张床350元，去一家或两家很合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，鸟巢和水立方只有一条马路之隔，行李中记住要带游泳衣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置较好，房间大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，价性比还可以，地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错，环境很好，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我来北京住过几次，周围环境很好，周围的餐饮都很方便、便宜。酒店的卫生环境和服务较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是很不错的，至少在这个地段这个价格，能提供这样的服务跟设施本身就是一种惊喜！呵呵！以后会常带客户去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，环境优越。遗憾的是停车收费较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店各方面都挺好的,服务人员态度也很热情,而且价格也合适,还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这家酒店住了几天，感觉还可以吧，酒店的服务很好，卫生也很好，总是很满意啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错，非常适合家庭多人居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，国庆期间住的3室套间，是跃层式，Q座很安静，采光也好，卫生间也没有异味，洗澡出水很快很大，美中不足，楼上只有两个卫生间，酒店的卫生打扫不是很干净，总体非常满意。 周围交通吃饭都很方便，从贵宾楼那边的门出去，北辰购物中心旁边有一个吃早餐的店非常便宜，附近还有很多吃饭的地方，交通也很方便，我晚上经常带女儿去看鸟巢，水立方，很方便，过马路就是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离鸟巢\\水立方很近,方便游玩,服务也还行.就是卫生间条件一般.还有周边交通在鸟巢有演出或活动时,比较拥堵.总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是带着宝宝和父母自驾去北京，所以预定的两室三床房 总体来说户型很大，很不错 ，入住L座 一般每层的05房 比较好 但是建议入住底层  太高的话洗澡水不热 地理位置还可以 因为天津北京经常往返所以没费力找酒店 总体来讲不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施方面也比较齐全比较新的,周边环境也还不错的,价格方面也比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常好,出行很方便的,服务卫生以及房间的设施都很好的,性价比不错的酒店,下次在去这边还会住这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设施旧了一些,酒店卫生很好比较安静,服务和卫生都还是不错的.出门时让工作人员帮忙打个车都不管服务很差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整感觉还是不错的,经常预定这家酒店,干净舒适,也很符合我的要求；值得推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店根本就不够4星级标准,性价比太低了；我觉得这个酒店除了位置比较好以为,其他条件都不怎么样；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境比较安静，生活配套设施比较齐全，位置也很便利，整体的性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，价格也很便宜，地理位置也很好，虽然酒店的设施不是很好，但对于那个价格来说还是不错的', '短评打分': 5}
