{'短评内容': '现在这个社会 房间没有wifi也没有宽带 还能活吗？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '   国庆选择了一些人流量不太多的景点,是因为此处较偏,但风景绝对的是好.看来是需要政府加油推广.清早起来,少了城市的吵闹,多了一份宁静和靓丽的风景.百鸟鸣唱.是另外一种意境.早餐丰富价格便宜,也有名的桂林米粉.和外面的小店里的米份比起来,更可口和有劲道,夜晚同美丽瑶族的姑娘载歌载舞,一洗来程的拥堵和劳累.停车费应是阳朔景点里里收费最便宜的.越往里面景点走,还有十二生宵的形象雕.看你能否找到?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就在丰鱼岩景区内，卫生差点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老酒店，设施相对旧一点，住客不太多，但是景区里面还算比较实惠的。两次入住了，都还算比较愉快。晚上有景区的小晚会看，早餐10元钱一个人，米粉豆浆馒头鸡蛋桂花糕稀饭咸菜管饱，还是挺不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施非常陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '仿佛回到十年前的酒店，前台对网上定单处理生疏得一笔。还好联系携程客服给解决了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！早餐也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '荒山野岭的三星，旧酒店，恍恍惚惚和红红火火恍恍惚惚', '短评打分': 2}
{'短评内容': '在景区里面，空气清新，风景秀丽，窗外就是景，但设施简陋，比较陈旧，房间没有wifi,但是小住一晚还是可以接受。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '风景优美，环境安静，房间有点旧但性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这价位还算好吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施太陈旧了。不过这样便宜的价格也是醉了。只是为业主浪费资源感到心痛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以了，服务态度不错！就是太偏僻了！', '短评打分': 3}
