{"content": "与水军斗争到底", "marks": "很差"}
{"content": "写的确实很好", "marks": "力荐"}
{"content": "在2017年数据库大会上获得梁老师亲笔签名版，虽然还未读完全书，但是从本书的内容设计和内容，我个人感觉梁老师将个人多年的经验和分析解决问题的思路融入该书，这是最珍贵的，再次感谢梁老师！本书完全可以作为DBA和开发人员的工具书和参考宝典！", "marks": "力荐"}
{"content": "梁老师的书写的非常有特色，让你看完第一章，马上就想看完第二章，而且习题，答案，各种脑图，老师整理的非常用心，非常细致，为老师点个大大的赞，大爱老师啊", "marks": "力荐"}
{"content": "通过这本书，我对书写sql语句有了显著的提高，该书书写通俗易懂，很清晰的能够解决问题。在实际应用上也会很有帮助，我对此书深深的吸引。", "marks": "力荐"}
{"content": "再次盼到梁大师的新作，非常经典的SQL数据库学习与管理心得类书籍，本书集成囊括了梁大师多年对SQL学习理解的经验，配合各种有趣的故事把对SQL遇到的问题简单化，加深读者对问题的理解，非常具有学习及实践价值，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "大师之作，堪称精品，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最大的特点就是技术书籍故事化，趣味化，前言的故事生动有趣，表面上看是故事，其实读者心中都知道，这就是发生在身边的真实案例。其中的小王让人有很强的带入感，有不少苦逼的技术人员其实就是那个小王。接下来梁老师将故事进行了剖析，引出了方法论，让读者们收获巨大且很让人信服。更难得的是，方法论的思想还和每个章节的课程挂钩，直接将17个章节一一对应上去，这种思路让读者读起来觉的是有的放矢，知道自己读了这些章节后，能带来什么。\r         接下来的第1个章节又是一个精彩的开头，胃病的场景被梁老师代入到书中又是让人拍案叫绝的一笔。看完这个故事和对应比喻后，马上明白了这些性能报表是干嘛用的。脑袋中有一个清晰的概念。我觉的学习这东西，总体概念很重要，东一个西一个的学没有串起来，是会出大问题的。\r   ", "marks": "力荐"}
{"content": "苦于sql优化没有一套详尽的参考，书刚刚到，打开被惊艳到了，技术书也能这么精美，特别是脑图全书一览。内容依旧梁老师的特色，都是干货！！！通过生动的案例，进行知识点的讲解，有了书，可以参考了。", "marks": "力荐"}
{"content": "梁老师的书可谓是经典，书中贯穿的思路和案例让人很受启发和帮助。好书，仔细阅读收获真的很大，感谢梁老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "技术思考和实际案例分析都不错，写得非常用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "WEB API 的开发者都需要看的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "全面的介绍api设计，也不局限于最佳实践，给出合理的建议", "marks": "力荐"}
{"content": "很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "第六章不错", "marks": "还行"}
{"content": "关于web api设计的扫盲书，面还挺全的，细节挺多。讲得浅显，有实践和参考价值", "marks": "推荐"}
{"content": "Web API设计规范整理得还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的新书，没有过于纠结在意RESTful 的概念，怎么方便简洁，怎么来。我这个人就不太喜欢死抠概念，还原主义是大忌。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容会偏简单，不过如果有需要开发对外的API，还是可以看看了解一下。", "marks": "还行"}
{"content": "如大大所说 没有银弹", "marks": "还行"}
{"content": "对新手挺有扫盲作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的整合，不够深，不够好玩", "marks": "还行"}
{"content": "看完后对 Web API 有新的认识和触发\n建议人手一本，新手入门，老手加强\n内容方面，个人觉得有特色的是，作者看重实操，对命名、规范、安全等等，通过结合硅谷大公司的开放API产品，做了全面的对比和总结。好书", "marks": "推荐"}
{"content": "最近刚看完，非常适合后端新手进阶阅读，内容明确从API设计、开发、运维、安全切入，是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷的好假的评论，业余。", "marks": "很差"}
{"content": "主要围绕django展开，涉及了网站搭建、接口开发和自动化测试等内容，内容安排上是合理的，循序渐进，互有补充。作者很清楚入门者想要什么、会碰见什么。但是在关键概念的描述上还略嫌粗浅，案例比较单薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本关于接口测试的书籍，适合有一点基础的人去学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢国人写的书，英文阅读难，译文阅读恶心...只是作者显然是个Django新手", "marks": "还行"}
{"content": "什么人都可以出书的喽", "marks": "还行"}
{"content": "冲着自动化测试，夹杂了Django开发。接口测试与Django都只是点到而已。一星不推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "很不错的，这时虫师出的第二本书，比之前写的第一本书结构更合理，书中的内容容易理解和学习，适合入门和进阶；但还是有不够深入的原因，少些内容点到即止，感兴趣的就要自己去探索了；期待虫师出的第三本书更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "额。。。评论有点假，都是4月18号的", "marks": "很差"}
{"content": "还不错的测试书籍，作者是测试的前辈大神，有一定的实践的讲解，目前还在看感觉很不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合初学者阅读，或者是那些想要快速入门的新老手，书里的内容涵盖面很广，解说内容也很全面，读起来不会感到吃力，操作步骤清晰易懂，基本跟着做一遍，大致的思想和方法就可以掌握了，是一本耐读的书籍，强推入手~", "marks": "力荐"}
{"content": "适合有python基础的人。虫大出品，必属精品。讲解浅显易懂，示例清晰可用。读完之后会深化对接口测试的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错,不错,很不错,中级测试提高技术必备良品！", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的，所有就买了本，现在看了一半了，感觉很棒，力荐！力荐！力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好坐等重读 > From critical CSS, jQuery to service worker and HTTP/2. The hardest part of mastering a field is to consider performance problems.", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么东西，还不如一篇博文", "marks": "很差"}
{"content": "太浅了，除了介绍了大部分用法，推荐了第三方库以外，没有其他内容了。其实想看看各种性能及详细一点使用场景分析。如果是以自己设计一个客户端存储库来写一章的话，感觉深度也就达到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容介绍刚刚好，关键的知识都有介绍，没有深入介绍，也没有性能分析，demo也写的很清楚，最喜欢第六章介绍的几个类库，确实很方便。作为一本入门参考书还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是一篇长篇博文汇聚而成的书，简单介绍了Web Storage、Indexed DB、Web SQL以及三方库，最后引入了实例，简单了敲了下Indexed DB的代码实例，Web SQL已经是废弃的了，所以草草的翻了下。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说翻译的挺好的， 译者不是前端行业的， 能做到这一点非常不错。 全书内容偏少，多是知识点的讲解，所以读起来就多少觉得浅显。多是通过看看博客就能了解到的资料， 好在作者也加了一些背景资料，最后介绍了一些额外的库，以及他对这些库的理解，读完系统地了解了一下前端存储。", "marks": "还行"}
{"content": "前面cookie和localstorage稍微看了下,对当前的主要用法做了总结.还行,不厚,都是有效内容.", "marks": "还行"}
{"content": "循序渐进", "marks": "推荐"}
{"content": "讲解Vue.js的书本来就非常少，这本算作非常不错的，不过对于vue-router了都没有涉及，算本书的一个缺点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "手把手教学，还不会？那客官您还是再鲁点JS代码吧。VUE代码上手读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本英文技术书。感谢作者全程的陪伴。读完的时候有种要跟朋友分离的感觉，万分不舍", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的关于网络的科普书，深入浅出，通俗易懂，可惜数据库方面没有这样的书。看完这个再看tcp/ip协议，更加容易理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的科普书，没有太复杂的描述，把一个http请求的整个过程，涉及的网络整个过程描述清晰。不过有些地方写的略微有点繁琐。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐给大噶~这么诚恳、适度、详细又有重点的计算机网络科普，贴心到非常。配图很有价值，干净利落。好到我电子版看完之后买了这个系列所有的纸质书，又读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书很好的科普了“输入 URL 后发生了什么？”这个问题，沿着包所经过这条线串起了信号、操作系统、Web开发等相关知识，没有去很学究气的掰扯 OSI 七层模型而是大量篇幅用来举例子，来龙去脉讲的平易近人，配图很用心，看得欣欣然有所得；感觉最好看的是中间的部分。想查缺补漏推荐一读", "marks": "力荐"}
{"content": "需要梳理网络相关基础知识的可以看看 深入浅出 表述很人性化 逐步暴露细节的章节划分也很赞 科普向 不涉及开发的", "marks": "力荐"}
{"content": "特别是 服务端局域网那部分，是 分布式 网络的基础，需要多复习", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的科普书，比用来垫显示器的计算机网络书有用多了", "marks": "力荐"}
{"content": "从敲URL开始，把数据在整个网络的流转梳理了一遍，入门不错。不过要深入，还是需要仔细研究《TCP/IP详解》。作为一个软件开发者，硬件部分看得头大哇", "marks": "推荐"}
{"content": "其实跟大学计算机网络只有一部分重叠，或者说是计算机网络这门课很好的补充", "marks": "力荐"}
{"content": "小白也能读得懂，专业人士可以夯实基础，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列的书太好了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "倾向于一步到位式的深究", "marks": "还行"}
{"content": "很值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以对网络结构有个粗略的了解", "marks": "还行"}
{"content": "补了下大学没学好的网络基础细节，讲得还是比较细致的，值得常翻翻，推荐阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比图解TCPIP好", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很多东西都知道 不过读的很流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "完了，科普性读物也看不懂：（", "marks": "力荐"}
{"content": "生活在网络时代，对于网络是怎么运转的需要有一些最基本的认知，这本书简单易懂，能帮助没有任何基础的人了解最基本的知识，掌握一个大致的知识框架，这也就足够好了。写作这类入门书是日本作者的强项。", "marks": "推荐"}
{"content": "功底深厚，内容浅显易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "果然一图胜千言，图多读的懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "图多!从浏览器讲到双绞线了,看完后对整个网络系统有了大概的认识,考虑到篇幅,作者太厉害了!", "marks": "力荐"}
{"content": "详细介绍了从客户端发起请求到服务端响应，整个过程各协议栈及底层链路的原理和操作，讲的非常好。强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，但是读起来感觉知识点比较散，读完后面忘记前面。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书www", "marks": "力荐"}
{"content": "讲解的很详细，非常适合入门阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "内容的组织规划相当棒，解决了我之前的一些困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是介绍了网络的全貌，很容易看懂的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的科普书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！要是大学里上计算机网络配一本这样的书就好啦。最近对日本人写的技术书越来越有好感了！", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出用来描述这本书再为恰当不过了", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.07新手了解网络协议必备，简单易懂 强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的流畅简洁准确，网络间各层之间的关系娓娓道来，写得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较科普的一本书，深入浅出图文并茂，但其实涉及的知识很多，也挺难的。如果零基础的话，真不知道能看懂多少，虽然讲的很“白话”。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂的讲解网络的书，拖了好久才看完，我的拖延症真的得治，配合UNP阅读效果更佳", "marks": "力荐"}
{"content": "对于大学学过一遍网络知识，理解的又不是太透的人来说，这本书就是讲表面下面的原理的，前半部分非常言简意赅，后三章太多知识以前没接触过，有点看不下去了，心态也静不下来继续研究了。全当工具书留着。不过能把网络讲的这么轻松，连贯，作为一位码农，这位作家表达能力也很强悍了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书没有全读完，刚开始顺着目录读了一部分，后面就跳读。主要有一点点计算机基础，最近用某翻*软件出现一些网络设置问题，想从这部书里找到一些原理来解决。但显然这本书侧重科普原理，对我这种菜鸟来说，耐心不够再去学这些东西啊。但还是很适合对于从事计算机，或者有兴趣的人阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出丝丝入扣", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐网络知识入门之后看的一本书，初学者略微有点难啃，不过确实是很通俗的一本书，我在网络上有一些基础，但看到最后一章还是有点难了，图画的很好，买的非常满意的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级别的神书，解释的很详细，值得一读再读", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉跨度有点大 后面就不太懂了", "marks": "还行"}
{"content": "完全不是一本科普书该有的样子，非常深入又生动的介绍了数据的流动过程，值得多读几遍。满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，适合入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书啊，不乏味", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的科普扫盲书，非常简单易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "配合 谢希仁 计算机网络 简直无敌 ", "marks": "力荐"}
{"content": "新手程序员，扩展一下视野不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前2章，感觉值5星", "marks": "力荐"}
{"content": "搭配课程十分容易理解", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本入门书籍，简单易懂，很好，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！！入门网络这本我觉得是当之无愧最好的！", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部对Django的结构讲的清晰易懂，有较大收获，后面backbone和tornado略复杂，从学习项目的角度看有较大收获", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，一般讲解，疑难问题就靠不上了", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分很棒!讲的是如何将Django解耦，杀鸡不用牛刀。\n\n但是后半部分backbone部分完全看不懂...想哭", "marks": "推荐"}
{"content": "先说出各种方法与该注意的地方，然后举一个例子去讲解。感觉像字典一般，算不上特别好，许多关键要介绍概念没注重介绍，默认读者都知道这些基础知识。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书后面翻的也太烂了吧，感觉就是用百度翻译翻的，译者懂Java吗？", "marks": "很差"}
{"content": "整体一般般，翻译也一般，很多知识点没有讲清楚，还不如清华大学出版社的《Java Web从入门到精通》，要是想学习关于Servlet和jsp的知识，可以看下《Servlet与JSP核心编程》", "marks": "较差"}
{"content": "翻译得太生硬了，尤其是后半部分，是用百度翻译翻译的？", "marks": "较差"}
{"content": "入门书，get了好几个点。第7章 DataComponent 高阶组件不错", "marks": "推荐"}
{"content": "没有讲出 why", "marks": "还行"}
{"content": "作为入门还不错，难点都讲到了。但几个主题都点到为止，比较遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本React的入门书，对每一个es6特性循序渐进的以实例讲解。是因为学习RN开发，同时参考了这本书，深入理解React对RN开发时解决问题很有帮助。React相比RN要稳定的多，所以这本书一年内都不过时。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费钱", "marks": "很差"}
{"content": "刚看到本书的时候，眼前一亮：哇，终于有国人大神写Python WEB了！拿到手后略略一翻，感觉内容很浅，也很杂，还有很多代码片段以及官方DOC中的API中文翻译。其实在我看来，搞PythonWeb应该都有很好的基础了，然而本书很大篇幅却是在讲基础知识，讲得又不深，感觉就像是要用500页把一个小白搞成PythonWeb大神(拜托，《python 核心编程》第二版都有650页)，所以给人感觉很杂，最终搞得是两头都不占。关键本书还是基于python2的，虽然在生产中，现目前2确实比3用的多，也有很多框架还未完全支持3，但作者觉得2比3有前途，这点我真的无法苟同。总之，我的意见是本书不值得购买。不知道豆瓣的那本绿皮python web怎么样？！想去搞来看一看~~", "marks": "很差"}
{"content": "很快的读过，只有书名在生产中有借鉴价值，内容呵呵哒，不建议购买", "marks": "还行"}
{"content": "无聊买着看 实在太泛泛了 稍微有点基础的人会觉得不如官方文档 稍微没有基础的也不见得看不懂。PS：windows环境和Python 2.7有点不能忍。早看了豆瓣的评价，就不会买了。有谁想看想省钱的 给我邮费我白送", "marks": "较差"}
{"content": "垃圾书，可以看出作者没怎么用它实践过。内容和例子都非常低级。", "marks": "很差"}
{"content": "前半部分优点啰嗦，后半部分的实例代码大多没法实现，更过分的是我找不到源代码在哪~~~另外作者对Django的了解有限，没有用到Django的特性", "marks": "较差"}
{"content": "一本2016出版的书籍用的还是古老的python2.7，估计连python的作者本人都想打你。一本书讲四个框架，贪多不精，一个框架就够写一本书了。写个fibonacci都能那么晦涩，最不能忍的就是居然在win下的开发，连个Linux下的环境怎么操作都没说明。现在的人太急躁，都想一夜暴富，最好看完这本书就能学会web开发，想想多可笑，书的面向受众可想而知。毕竟python3的书籍真少，python4都快出来了吧。吐槽是消费者的权利，但自己买的书，质量怎样还是要看的完的。", "marks": "较差"}
{"content": "一般，读了前三章。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真的很简单，没有干货", "marks": "很差"}
{"content": "touch and go on many topics. do no think it is worth reading", "marks": "较差"}
{"content": "看完第一章之后感觉自己活在2007年，粗略地读一遍感觉这几十块钱浪费了", "marks": "很差"}
{"content": "内容很浅，很多代码片段，但是不提供源代码，既不能看还不能用", "marks": "很差"}
{"content": "连个源码都没。。。。而且很多章感觉就在列举api", "marks": "较差"}
{"content": "书是基于Python2.7的，因为Twisted框架对Python3的支持还不完全", "marks": "力荐"}
{"content": "和python web，董伟明那本一起买的，也很不错，随时拿出来找点东西还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "比较泛泛而谈。没有一个贯彻始终的项目，不适合从零开始。但是进阶的话这又太简单了，就是一些常用的库介绍。（最近这作者和人在知乎撕逼，大家可以看看，他的代码风格非常糟糕", "marks": "很差"}
{"content": "书没有读过，但根据知乎上作者的态度就可以判断出", "marks": "很差"}
{"content": "感觉好熟悉啊，豆瓣最好的就在于大家都想把代码写好，就有了很多可用的利器。团队影响个人，个人又影响团队。（我们也是这样的团队，而且我们没有历史包袱都 Python 3 走起了，招人了！", "marks": "推荐"}
{"content": "简要翻译了一堆文档凑一块也能出书了…讲真这书照着目录搜搜就差不多了…", "marks": "较差"}
{"content": "看目录给我感觉什么都覆盖到了 看内容给我感觉什么都没说清楚", "marks": "还行"}
{"content": "比较泛的一本进阶书，适合想要快速了解Python Web开发全貌的读者", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个标记读过的！", "marks": "推荐"}
{"content": "定位是进阶读者，介绍了Python web的生态，有些包介绍得太简单，每个包应用场景都有提及，但又过于分散，如果是围绕着一个项目构建组织全书就更好了。PS:没有高亮代码的实体书看着不舒服，技术书是不是该革新代码显示这部分了。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于国内上的技术书还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "谁告诉我这是初学者的roadmap，看完这个我都不想学web了，不仅泛泛而且有些混乱，不适合初学者。", "marks": "很差"}
{"content": "Python Web开发的Roadmap，如果你是新人，那么恭喜你，你会少走很多弯路。如果你是老司机，相信很多地方会有共鸣，会想起曾经折腾的自己：）", "marks": "力荐"}
{"content": "解决很多 flask 使用中的疑问，学习了；缺点是知识点比较琐碎，适合当手册遇到问题可以翻一翻", "marks": "力荐"}
{"content": "第一时间买来看，一些经验介绍还不错，其它大部分简直官方文档入门部分", "marks": "还行"}
{"content": "它不是一本可以当做深入学习的书来读，但可以放在身边，当遇到一些不熟悉的解决方案时，可以翻一翻，在书中找一下董伟明的解决方案，然后自己google深入。 大概就是这样吧，有时候，这本书可以提供一个解决方案的思路。因为它涉及的范围确实广，但细分到每部分的内容，写得也确实不好。", "marks": "还行"}
{"content": "不仅仅是Web开发，实际上是一整个工程实践，能感受到作者将自己所知倾囊传授的迫切心情...苛求深度是没意义的，脉络梳理好了，血肉还是要靠自我奋斗啊", "marks": "推荐"}
{"content": "草草翻过一遍，等有机会用到再细读", "marks": "力荐"}
{"content": "把web栈各种工具罗列出来给你，免得搜索不挺好吗，有些人啊就喜欢开上帝视角，减一颗星是因为你丫用的啥破字体啊", "marks": "还行"}
{"content": "awaits", "marks": "推荐"}
{"content": "拼凑出来的书，不要买，浪费钱。", "marks": "较差"}
{"content": "内容全面但讲解都不太深入，对于了解web开发总体思路与流程有用", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本罗列了Python Web后端程序员所需知识点和工具的书，适合Web后端程序员入门快速了解工业界开发的全貌，见微知著。评论里有很多批评这本书不够深入，可是话说回来，具体深入某一项技术或者工具的要怎么去写呢，这要根据实际的开发需求而来的呀。小明不知道你的需求，他只知豆瓣的需求。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了目录，感觉还是有很多地方值得学习的，期待！\r\r看完了，书写的挺全面的，能看出董大的用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书其实看个目录就可以了，了解下大致豆瓣用的都是什么库，什么技术就好了，里面的内容，杂乱，没有重点，该讲细致的不讲，该介绍的却扯了一大段…看个目录就好。", "marks": "较差"}
{"content": "书的作者在知乎上怒喷写python爬虫的，然后自己开了python爬虫的live。出的是好几章是翻译flask文档...拼凑...啧啧啧", "marks": "很差"}
{"content": "2016.58 需要点基础，内容还是不错，就是很多地方太泛泛了，不够深入，当成科普书还不错，python生态介绍", "marks": "推荐"}
{"content": "写web开发的全貌", "marks": "推荐"}
{"content": "不一定要求内容不能这么写，但是毕竟是书籍，也要有基本的阅读友好度。这个格式真的和我平常的读书笔记整理成册一样，不过我的笔记过段时间就连自己都不会全看得懂了", "marks": "很差"}
{"content": "难得看到一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对于python进阶有比较大的帮助，整本书没有深入讲述python某个web框架的使用，也没深入讲解python语言的相关知识，作者把关于web开发的方方面面都展示了出来，有一些方向性的指导作用，广而不深，不过一本书能兼顾广度和深度应该会很难。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我承认作者很牛，但我实在跟不上", "marks": "还行"}
{"content": "实用主义", "marks": "推荐"}
{"content": "含括的内容丰富，发现了很多有趣的东西，包含了作者多年的踩坑经验，估计在我掉坑之前应该再回顾一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常*糟糕*的一本书，洋洋洒洒，每一个章节都只是目录标题的一点点展开，把一万种选择摆在你面前，却既不深入介绍自己推荐的，又不深入任何一个。\n看了开头的环境搭建我就知道很多新人要放弃了——洋洋洒洒，写Vagrant，写Docker，但是核心只写了”要搭建一个虚拟机”，但是如何搭建？怎么把Vagrant或Docker在VirtualBox上run起来？怎么去写Vagrant的配置文件去映射本地代码到虚拟环境？一句没有。\n至于后文，更是散乱不堪，花十几页介绍Flask，介绍模板语言Mako，然后move on……每一种涉及到的技术都仅仅是“提及”的程度，我只能认为这是一部技术“目录”，而非入门书", "marks": "很差"}
{"content": "很全面，适合我这样的入门选手", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还算比较全面，但太多用不到的东西，感觉就是把网上的文章汇总整理了一下", "marks": "还行"}
{"content": "不会再买这种通篇代码的书了， 可能是个人之见，但方方面面都点到一点。只是买来作为系统了解 python web 构架的入门书。 ", "marks": "还行"}
{"content": "写的真好。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "看了下目录，没有看的欲望，主讲flask，不过我研究的是django，另外感觉没写啥的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "知识面很广，对于菜鸟的我来说，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "全是字和代码，一张图都没有，看了一百多页看不下去了，这本书的定位应该只是文档，而不是深入学习flask。在我学习flask的过程中，这本书的帮助是最小的", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯读起来还算不错，适合刚入门想了解多点 Web 相关的 Python 程序员观看。\n\n已经入门的也可以拿来复习一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分失望；市面上的技术书籍普遍有个毛病：“”1+1=2，剩下的你去看文档吧”，此书也不能免俗", "marks": "较差"}
{"content": "豆瓣大神的书，搞python必备啊，很多小工具，很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "還不錯，部署HTTPS的時候，起碼應該過一下這本書。", "marks": "推荐"}
{"content": "略读", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "比较枯燥，扫了一下", "marks": "还行"}
{"content": "https/ssl/tls信息整理集合，还可以。后几章配置的有凑字嫌疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是这么多译者的话，应该会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "说的不够简明 对密码加密部分基本是一笔带过解释不清，大部分是泛泛而谈 ", "marks": "较差"}
{"content": "第七章没读，7章之前理论较多，之后实践较多，比起网上零散的资料至少能成系统，但至少如果完全没有了解过相关知识确实不适合入门，可以先读些科普文章。", "marks": "还行"}
{"content": "出版社的朋友不要乱改书名啊，浪费了这么好的书名，主要是关于ssl的书籍较少，详细学习还是要看rfc。后面的服务器配置看不下去了，中间有些内容还行。", "marks": "还行"}
{"content": "趁假期空闲，翻了好几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "无营养", "marks": "很差"}
{"content": "极差，不值这钱。很多错误，中英文引号不分，有的还缺半个，根本就没有校对过；大段粘贴复制网上手册（如\"表单校验\"那章），整本书没有实战案例，只有些玩具级例子；整本书各种随意堆砌（不同版本的vue不同版本的库）。建议直接看在线中文文档", "marks": "很差"}
{"content": "我只想知道勘误表在哪里。", "marks": "还行"}
{"content": "very very bad!     还滴滴。。。还作者推荐！", "marks": "很差"}
{"content": "可供了解 Vue，前半部分是怎么用，后半部分是源码分析。滴滴团队合作出的，比较实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚拿到书 看了一下 只能说 太差了 标价99元  对不起这钱 建议直接看官方API文档 书中小错误很多 都不知道有没有校对过 写书的语言 把很容易理解的东西反倒说不明白 滴滴团队 徒有虚名 另外这种书 你都没有个实战案例结合你们项目 反正是一句话 别买 谁买谁后悔 ", "marks": "很差"}
{"content": "我平时都很懒，不评论书的。但是这本书真的烂得我受不了。\n瞬间觉得滴滴团队很渣渣，领导看见，绝对要减他工资。", "marks": "很差"}
{"content": "看完第一章，相见恨晚。以前看书直接看具体内容，现在先看概述。很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，看完了1遍。第2遍还没看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "珍爱生命，我用 Flask ：）", "marks": "推荐"}
{"content": "就算能抵制Flask的强大诱惑，当你看到译者名，还能不心动？", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈。@su27。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏老师翻译的！台风天和Flask更配噢", "marks": "力荐"}
{"content": "并不深入。。。但是内容还不错，比各种纠结前端的另一本 Flask 书好的多", "marks": "推荐"}
{"content": "还是写php吧", "marks": "推荐"}
{"content": "內容全面，Flask 的自由需要開發者有更多好習慣，此書就包含很多規範的指南，和另外一本《Flask Web 開發》，作爲入門書籍非常合適。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不深入，不过也还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "比flask web development更系统性的讲解flask的使用，就是这本书的译名很让人误解。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译质量不错，排版错误较多", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是根据Flask的官方文档写的，应该搭配狗书一起看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看来这些mastering某个framework的书都不能读，谈不上深入理解，只能说是教会你怎样写不是demo的代码，当然也是写不出来production级别的东西的。", "marks": "还行"}
{"content": "此书介绍的比较全面，但不深入，配合方面是一条狗的《Python Web 开发实战》效果最好，能互补。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常详尽，但美中不足的是从第六章开始，你无法在没有 cover 后面几个章节内容的情况下把网站运行起来。建议先略略地读一遍此书，再回到第一章上手编码。推荐给所有的 Flask 新手，完成此书后可以无缝衔接《Python Web 开发实战》。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名：Mastering Flask -> 掌握Flask。先看官方文档，再结合《Flask Web》和这本《Mastering Flask》食用，口感更佳", "marks": "力荐"}
{"content": "内容少，体量大，可以学到一些东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较浅，感觉一般啦", "marks": "较差"}
{"content": "比较简单，讲了讲整个流程，提供了demo代码。但是讲的不清晰不深入。", "marks": "还行"}
{"content": "又看完了一本，仅用了三天时间。感觉大部分的东西都是点到为止，不知道是不是由于没有跟着书中代码敲一遍，感觉也是一般。不知道要看过多少本React才能遇到一本好的。", "marks": "较差"}
{"content": "简而言之，过时了。前端的东西新潮框架看书基本没用。框架产生到框架流行，需要个把月；流行了才会有人写书，写书又要个把月。写完书等翻译，又要个把月。算算一年过去了，等到这本译书实际到你手里的时候，版本号都从0.x提到15了...", "marks": "还行"}
{"content": "比较基础，有一点JS基础的人都能看得懂，并没有什么高深的思想。一直使用AngularJS，一直不理解如果JS中涉及大量逻辑代码，React要如何处理呢。毕竟Component的概念很大程度是面向用户界面组件，而非功能模块。再找其他书探寻一下吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书英文版出版于2015年，但是不知道为什么里面的代码显得比较老，基本不涉及ES6的内容，没有Redux相关的内容。举例又是和twitter相关的，所以整体来说质量一般，不建议阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "作者在序言说，「我们应该面向未来编程」，这当然很好，但是既然这样，为什么作者不用 ES2015 来写书中的代码？！🤔\n一天看完了。包括 Flux 那章，了解了「解耦」思想实践。\n查漏补缺，一些小 tips 还是有点帮助。\n后面大段大段贴需要重构的代码，真是有点骗版费嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦！希望react的书用es6来写", "marks": "还行"}
{"content": "React入门的“第二本书”，参照例子学习开发过程。本打算给4星，但书中的代码排版看着就累，翻译有些瑕疵", "marks": "还行"}
{"content": "react入门书籍，代码例子较多，实战类", "marks": "推荐"}
{"content": "说句实话，别看这个。。", "marks": "较差"}
{"content": "书很烂 github上也不提供帮助和解惑 ", "marks": "很差"}
{"content": "读完文档整个人还是蒙的，读完书好像懂了些皮毛，又试了一个简单案例，终于有点入门的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习egret的基础知识，虽然都是文档里能找到的，但是比文档有条理的多，值得推荐。对于想接触egret开发，或者h5小游戏开发的人来说，是不错的入门书籍。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "专门讲浏览器相关攻防的知识，讲的很透，从原理、调试，从web到二进制，说的都比较多。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还行，就是写的不怎么样。", "marks": "还行"}
{"content": "只看了前面几章，还是有所收获的，安全问题确实很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "进阶读本，获益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是各种综述，翻译还不好，多人翻译就是不行，不建议看", "marks": "还行"}
{"content": "杂，泛。", "marks": "较差"}
{"content": "o‘reilly译文版的书最大的缺陷在于互联网技术更新迭代太快，出版时往往已跟不上时代的步伐。本书大部分在讲modernizr库。个人觉得最大的亮点在于chapter 6中对web图片进行处理的多种方法。", "marks": "还行"}
{"content": "emmmm我果然不喜欢跳着读。基线和渐进式图片，“继续用jquery”，不要滥用hover 之类的建议都很实用啊orz", "marks": "推荐"}
{"content": "纯前段角度的罗列总结 有点参考价值 四星勉强", "marks": "推荐"}
{"content": "出人意料的使用 几乎覆盖我所有需要的东西 ", "marks": "推荐"}
{"content": "It's only on Scrapy.", "marks": "推荐"}
{"content": "一般的介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "第8到第9章需要有一定的Twisted基础[仅仅入门是不够的]，不然很难看下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好读，快速过了下。 170930", "marks": "推荐"}
{"content": "Scrapy 深入学习时可以看看，里面有些技巧还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "只够看两天...", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本关于web安全漏洞挖掘和代码设计实战的书，冠以代码审计范围有点宽，偏向于技术操作，审计管理涉及不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "php代码审计、漏洞挖掘与编码安全入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，但为啥是php的？", "marks": "还行"}
{"content": "代码审计入门还不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "web安全，代码审计。至今没挖到一个洞", "marks": "推荐"}
{"content": "整理挺全的，不过不够深入。", "marks": "还行"}
{"content": "国内少有的专注代码审计的书籍，只是太简单了一些，而且基本都是针对php安全的，企业级web里的java和c#去哪了。不过作者写的php代码审计工具还是蛮好用的，功能集成比较好，但挖洞还是得靠自己积累。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到世上有又帅有牛逼的人和自己在做一样的事情就激动不已。Tony Parisi是Unity的VR技术带头人，也是我在这个领域的入门导师，这是我读的他写的第二本书。虽然我晚来了两年，但是并不妨碍我看清这个行业的本质和潜力。Thanks ，Tony，see you in Brisbane！", "marks": "力荐"}
{"content": "像是一本VR设备说明书，并没有太多技术的东西。动物系列比较差的一本。", "marks": "较差"}
{"content": "有优点：给出了一个Clojure工程实践很好的综述：怎样组织工程，那些库好用，有参考材料，可以作为一个开发路观图。大缺点是详略不当，小缺点有两个：没有在最后提供一个索引（应该给出一个涉及的开源项目的目录，这是很有帮助的），排版有点小问题。关于light table 的配置这个只能叫过时，不算缺点。", "marks": "推荐"}
{"content": "初读clojure，有惊奇。", "marks": "还行"}
{"content": "提到了很多之前都没怎么用的css技术，规范，还不错\n看看怎么在项目上玩一下", "marks": "推荐"}
{"content": "适合走马观花", "marks": "还行"}
{"content": "思路很清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "很多勘误，其实也算不上勘误，只是当时的 Web Component 草案以及上个世纪的 ReactJS，现在真的过气了，还有什么 Bosonic 的，感觉真的是在麦广告。Web Component 和 React 的章节写得还行，其它的就算了。", "marks": "还行"}
{"content": "书有点开发文档的意思，感觉不是很好", "marks": "还行"}
{"content": "为了项目。。。 Ch 1~5", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书只能说还可以，可以看出作者确实对于TDD有着非常深刻的理解，但是其风格却带有强烈的个人色彩，比较适合对TDD知识扩充的读者稍微有点用。不过总的来讲，TDD开发模式在国内非常水土不服；因为实践TDD的公司有个2个前提条件；第一，开发团队的编码能力必须要足够的硬；第二，需要留有相应的开发周期", "marks": "还行"}
{"content": "部分信息已经过时，但TDD的理念贯穿全书。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我只是摸完了", "marks": "推荐"}
{"content": "不错～～", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，中规中矩。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该叫django web开发：测试驱动方法", "marks": "推荐"}
{"content": "要说有用的东西不是没有，从开发到测试到部署到维护都涉及了。但是用来做示范的测试和应用代码真是写的烂爆了，就为了TDD，故意写一堆乱七八糟毫无思想的弱智代码，然后盲人摸象般的修改，毫无思路可言，把这本书的水准拉低不少。想用这本书学 django 或者 web 开发的可以直接不用看，400页的书写了坨基本没法用的大便出来，网上随便找个教程都比他强一万倍。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次深入接触测试驱动开发（TDD），准确的说是第一次接触测试。TTD这个理念对我这菜鸟来说很新颖，完全颠覆了以前的观念。但还是觉得先写测试的话，很影响效率。其实最早想读这书，仅仅是为了更好学习Django。。。读了大半，啃不动了，还得再多多补习一下。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "原教旨主义的测试驱动开发", "marks": "还行"}
{"content": "翻译极好，可惜书读到一半进行不下去了.. mozilla persona不知道为什么翻墙也访问不了", "marks": "推荐"}
{"content": "大致浏览了一遍，TDD的方式国内应该极少有公司采用，所以这才是这本书销量不好的原因。django框架本身的教程并不深入，反而很多内容适合运维和自动化测试的人去学习，内容还算是简单易懂，步骤详细解释清楚算是TDD的入门好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了1-9, 这不是我想要的, 啰嗦了", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分讲的不错，后面没太大含金量", "marks": "还行"}
{"content": "现在写了代码，不写点测试，就非常难受", "marks": "力荐"}
{"content": "TDD是主题啊。对django讲解的并不多，在中文书籍里急缺一本专门讲django的书啊。\n另外，在国内测试驱动开发不算很流行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "主要讲的还是tdd，\ndjango涉及不深。", "marks": "还行"}
{"content": "我会给这本书五星，因为这本书放到学生群体里会是一本很好的入门书籍，循序渐进却又不显弱智，非常适合django、测试、python的入门，评论里的三星我都看了一遍，大体是说本书过于浅显讲了啥啊一点用不到。我只能说，那只能说明这本书不适合你，而不能说这本书不好，有的书，用功利的眼光去看，不合适。", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "不深，还不错。适合当手册查阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的免费预览版，对于一个之前nginx了解不多的人，挺有用。内容实践性强", "marks": "力荐"}
{"content": "preview版正好可以当作nginx入门版  不到100页 几个点讲的很透", "marks": "力荐"}
{"content": "预览版，非常适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的是PHP最新的一些技术和特性，对于想了解php新特性的人来说，是不错的。不过很多东西现在看来也不是最新的了。", "marks": "还行"}
{"content": "整体挺好的，像是一本手册，我想在以后开发PHP应用的时候想起来某个需要用的特性或者软件的时候，会到书中来找线索。", "marks": "推荐"}
{"content": "PHP正在重生", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很不错，适合有一些基础但又希望更深入地学习的。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的浅显易懂，并且对于还在使用传统方式开发php应用的程序员来说，非常值得一读。\n这种定位的图书非常容易沦为各种工具的使用说明书，这本书挑选的内容都是现代php开发中最重要的，对于详略把握的也非常不错，讲解的也挺清楚，有自己的系统，所以如果上面的东西你还不熟悉的话，立刻看一下吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "简要介绍了php前沿", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两天时间看了一下这本书。感觉讲的比较浅，适合刚入门（只懂语法的同学）看。介绍了一些PHP的脚新的开发方式，这点还是值得简单浏览一下，毕竟不用自己去找这些资料了。", "marks": "还行"}
{"content": "现代phper必读的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "半天读了一大半，感觉就是各种东西的大杂烩，买个电子版的翻翻就行了，勉强给个三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "最后感谢一下我的妻子,如果没有你的陪伴,我应该早就写完这本书了 23333", "marks": "力荐"}
{"content": "写给大学生或者毕业生的，对我这样的后端spring开发人员也有一定帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常浅，不过仍然有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是全栈工程师的指引，内容浅而广。每章附录的书单质量都挺不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.作者水平不错，很有见地  2.书名是web全栈工程师，但本质还是前端，作者的背景如此 3.书中黑了一把野生程序员，但是这本书是很适合野生程序员读的", "marks": "还行"}
{"content": "之前读过专栏, 书里也新增了一些内容", "marks": "推荐"}
{"content": "当年有一本书叫《人人都是产品经理》。", "marks": "很差"}
{"content": "非常适合新人去了解整个Web开发的流程，浅薄易懂，指导你们在这个领域做出一个长远的规划，专业知识讲的不多，故打三星", "marks": "还行"}
{"content": "书中很少提及技术详情，讲了一些全栈工程师的概念、技术栈甚至到设计、用户体验，广度还是很够的，这大概是作者工作成长过程的记录吧，对前端或者对程序员成长感兴趣的同学，推荐看看，前辈们的经验之谈，早点感受也蛮好的~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者分享了自身成长经历，面试经验；介绍了公司的工作流程和各岗位的跨界合作；对在校学生和刚入社会的新人很有指导意义。行文流畅，通俗易懂，比喻贴切，对全栈工程师的理念解释的很透彻；涉及到的知识面很广，每章后面推荐的书单质量很高，作为延伸阅读是不错的选择；后记里的最后一段是点睛之笔……", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的职场人士其实都应该关注一个问题：我们的目标用户是谁？你必须学会制作自己的作品集，向六种人展示自己的能力：老板&客户，潜在客户，潜在雇主/未来老板，潜在的朋友/合作者，任何其他人以及最重要的——你自己。全栈工程师可以在github上有自己的作品集建立个人品牌，那么你呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "这是科普书", "marks": "较差"}
{"content": "受益 // 后记最后一句…………", "marks": "推荐"}
{"content": "国内的技术书籍写的越来越好了，非常赞！娓娓道来，像一个工作了几年的师兄跟你聊天一个感觉。全栈的路，任重而道远。", "marks": "推荐"}
{"content": "想给10颗星可以吗", "marks": "力荐"}
{"content": "了解下流程过了一遍！", "marks": "还行"}
{"content": "万一作者会成为我的上司呢？哈哈哈，强烈推荐给大学生，作者乐于分享，不然也不会出这本书啦，人肯定很nice，btw，头像很帅。20151218", "marks": "力荐"}
{"content": "挺无聊的一本书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "力荐：对于有同样志向（即负责服务器的前端开发），但目前由没有达到这种水平或境界的同学，可以一读，技术点可能不深入，但对于职业规划的指导意义，还是非常足够的。", "marks": "力荐"}
{"content": "唔，并不是一本技术书籍，是对技术的一些从事的工具方法，对于毕业生还是有些帮助，其实花几个小时就看完了，还推迟了几个月才看", "marks": "还行"}
{"content": "2015.10.04,书内书单已整理为豆列", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，填补了国内“全栈”的空白", "marks": "力荐"}
{"content": "可以翻阅一读", "marks": "推荐"}
{"content": "比较小白，但是对于全局性了解还是有帮助的内容也比较丰富。", "marks": "还行"}
{"content": "偏前端，不仅仅讲技术，还讲了对技术的态度以及一点点管理。技术是核心，管理是锦上添花。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很不错 作者自己的心路历程和感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "快速翻看了一遍", "marks": "还行"}
{"content": "如果三年前看到这本书该多好", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店很快概览的，对这个领域好奇想了解，然而毕竟太外行，很多看不懂。看到有人说浅，真想哭。希望有朝也能读懂编程语言。——一个小白的心声", "marks": "推荐"}
{"content": "😂停电的原因才这么早读完。\n很适合入门，大致对前端了解，等以后实践还可以拿过来翻翻。\n8.11读第二遍，有不一样的感受，但是读的有的急躁。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中提供了许多有关各个技术领域相关的参考，应该算是本书中最有价值的一部分", "marks": "还行"}
{"content": "web前端的入门介绍书，加入了作者对一些工作的思考，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及知识面较广，适合入门了解", "marks": "推荐"}
{"content": "作者介绍的很全面，对于开始接触Web开发，全栈的工程师都有帮助。也介绍了很多程序员的自我成长的经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本讲技术的书，但讲到的都很实在，字里行间展现了作者广阔的视角和不断突破角色限定所养成的的思维方式。可以作为互联网行业入门/科普书。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合实习期的野生程序员阅读，涉及web开发，软素质，自我提升的全貌，虽然显得不够深入，但是中文社区很早就需要这样一本书了", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似讲UI比较多。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解下web全栈的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不时散发出一股腾讯的异味。。", "marks": "还行"}
{"content": "挺快的看完，很多零碎的方法论散布各处。web全栈覆盖的技能真是很大，然后看到中段隐隐觉得：这么厉害的人，也只是做到这个程度了吗。心生沮丧。", "marks": "还行"}
{"content": "专业见识不仅需要深度 还需要广度 加油吧小百合", "marks": "还行"}
{"content": "各种知识栈的大杂烩，看了之后没啥印象，浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "实际，有点见解。", "marks": "还行"}
{"content": "草草读过一遍，不解渴啊…", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我开始是拒绝的，但后来在同事的推荐下，我刚刚读完了这本书，用了3天零散时间，内容和书名匹配，我建议每个前端人员都要读一读，作者写了很多内容，大部分都是引导介绍，没有深入展开，但我还是学到了很多以前自己不擅长的东西，如果这里面的内容你都融会贯通，那你就是一个合格的全栈工程师了，书中具体介绍的东西不多，比如工具，大部分是举例子，所以即便工具过时也不影响阅读理想，总之感谢作者，让我学到了很多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不错的前端设计师科普书，有志成为前端和全栈工程师的入门小白都可以看看，可以扩宽视野。推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有严格地局限于前后端技术的介绍，按作者的说法是集中于“全栈思维”的想法。这本书很好的帮助我理清了前后端各个层面的语言和框架", "marks": "推荐"}
{"content": "不是专门的技术书，最主要是对前端的认知和理解深刻啊，为什么我不是大三的时候就买！后悔不开森☹️", "marks": "力荐"}
{"content": "书是从big picture的角度讲了全栈工程师所需一些技术。但更喜欢的是对于技术成长上的分享，跨界思考，沉淀积累，影响力，管理理念，软实力等方面的切身体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "非专业人士也能学到一些东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有帮助，讲了全栈工程师所需知识的方方面面，科普型的书，作者偏前端。最后一句喷了“最后，感谢我的妻子，如果没有你的陪伴，我应该早就写完这本书了“", "marks": "推荐"}
{"content": "非常差，如果是还没毕业的学生花1块钱买个电子版做课外阅读还可以", "marks": "很差"}
{"content": "赞～", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，现身说法但又不是那种一家之言，理论结合实际，每章节后都有推荐书目，从技术，人际，管理等方方面面进行全面的介绍，你可以从中学到很多。当然，篇幅有限所以介绍的不多，但基本足够了，毕竟不是一本专业技术书。作者非常棒！希望未来我也能成为这样的一个工程师。值得再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合应届生来读。内容全面，涵盖背景、技术、工作、经验。软硬实力都有介绍，技术上面讲述得没有很深入下去。", "marks": "还行"}
{"content": "职业生涯规划建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合看电子版~\n先精后广，一专多长", "marks": "较差"}
{"content": "2016.37，适合野生程序员看，内容铺的比较广，也比较浅，三星推荐吧，部分内容已经过时了，作者最后一句总结很搞笑“感谢妻子，如果没有你的陪伴，我早就写完这本书了。。”", "marks": "还行"}
{"content": "内容略浅显，很适合学生党吧。推荐的书倒还成", "marks": "还行"}
{"content": "内容还算充实，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，资深流水账", "marks": "还行"}
{"content": "如同书名说得一样", "marks": "力荐"}
{"content": "里面推荐的学习方法，还有很多工具确实挺好用的。虽然不是一本严肃的技术书籍，但是是一本指引方向，偏向感性的引导性书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "工程师的自我修养", "marks": "还行"}
{"content": "技能固然重要, 然而, 思维方式才是最重要的. \n书中很多观点对广大IT从业者都有启发意义.", "marks": "力荐"}
{"content": "拓展了视野，值得一阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "比小说还好看的一本书，我有时都服了自己的口味。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些意见还是很适合刚入门的看的。偏web前端。挺亲切。就是内容还是太一扫而过了。", "marks": "还行"}
{"content": "被作者整本书的最后一句话逗乐了哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的虽然不深，但是涉及面非常广，作者告诉我们应该灵活应用技术", "marks": "还行"}
{"content": "书挺不错的，可以全方面的了解web全栈的技术栈", "marks": "推荐"}
{"content": "技术归根到底是一个市场行为，要从商业角度去思考。作者相当年轻，又那么努力，我辈要加油了。作者求职那一段很有启发，关注最前沿的领域，用学到悟到的概念理解，做一个与众不同的自我简历。提出了野生程序员的概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书内容像是一个过来人对新人说的话，内容浅而广，适合刚入行业的人看看。也对那些专注于一方面又想成为全栈的人会有很大的启发。因为本身接触过很多这方面的知识，所以对我个人而言没什么收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天买的，今天看完，因为昨天晚上没忍住看到了3点。\n写得很好，自己这两年在慢慢地从『野生程序员』向『专业程序员』转变\n最近刚好也在学iOS和Node，还好之前有一点点PHP经验，对于Node并不难理解。\n我，也走在全栈的路上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "前几个月看的，有点忘了，概念介绍的还挺清楚的", "marks": "推荐"}
{"content": "想成为一个Web全栈工程师，任重而道远。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一周时间读完，对于像我这样一个迷茫在全栈城池外的野生程序员来说，这是一份难得的指引。从题目可以看出，对全栈技术解析并非此书的本意，特别是对于新人来说，这更像是一本指南。作者对自身的一些经历和感悟，也能让人产生共鸣。作为一本工程师读物，语言朴实亲切，排版简明轻快，插图配色恰到好处，应该说还是值得一阅的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出作者水平很高，不过...说是WEB全栈，但是对后端的理解流于表面，对于语言和架构的讨论也是如此。大概就是知乎上的前端全栈吧...倒是程序员的声望、工程思维相关的地方讲得很好。另外\"你\"被批量替换成\"您\"导致有些地方特别奇怪，全书的最后一句倒可以算点睛之笔", "marks": "还行"}
{"content": "学生读读不错", "marks": "还行"}
{"content": "书也就两百页，纸质不错。内容泛泛而谈，让人对web工程师的知识储备和工作内容有大概了解，没什么技术性，适合新人。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一小节讲了什么是web全栈工程师，后面就一直在讲一些无聊的东西，比如实习生的建议。对我而言用处不大，再往后偏重讲的是web前端的东西，比如优化等等看不下去了…", "marks": "较差"}
{"content": "指导性的书，讲的比较宽泛，具体需要去扩展阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲书，入行时看的，很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年读的书，讲了关于设计与web开发的知识。不是实践型书籍，作者的一些观点很赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "列出了全栈工程师的基本技能🌲", "marks": "力荐"}
{"content": "总的来说还可以吧，前面的部分有一些干货，但是讲的太泛泛了，确实是博文转成图书的，连贯性也较为一般。不过对于全栈工程师的理解和解读倒是很有见解。", "marks": "还行"}
{"content": "适合大学生和应届毕业生阅读，作者全面介绍了互联网的基本知识和行业状况，也有作者的一些感悟，也可以说是作者毕业五年成长的一些总结，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写这本书时应该没有想到“全栈”现在被黑的有多惨……但是作者心中的全栈工程师应该是指高级前端工程师吧。总而言之，一个优秀的 programmer，所掌握的知识应兼具广度和深度，除此之外，还得具备除 coding 之外的其他技能（如设计、管理）。当然最主要的一点那就是，无论从事哪个职业，人都要不断地思考", "marks": "推荐"}
{"content": "一本web开发大杂烩。", "marks": "推荐"}
{"content": "对全栈工程师的理解比较到位", "marks": "力荐"}
{"content": "对初入职场而且又做前后端开发的人来说，这本书还行，各个方面都带过，当然了，这本书范围很广，但是都不怎么深入，可以起到一个了解技术栈的作用，每个章节后面也都会有推荐的书籍，可以挑个感兴趣的方面深入钻研一下", "marks": "还行"}
{"content": "对于想做全栈工程师的人来说是一本不错的书，作者作为腾讯的老员工，分享了很多公司中的实际业务技巧，同时也借鉴了其他优秀书籍里面的经典，对于想要进一步提升的人来说可以去读读每一章后面的推荐书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个新人来讲，很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于作者的技术学习方式和成长路线非常认同，这本书更像是作者的个人总结回顾，虽然内容相对浅显、点到为止，但可以作为一个很好的参考，全局地去看Web全栈工程师涉及的技能点，更有作者珍贵的心得体会和经验教训。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果早两年看到这本书的话，能少走很多弯路。 全书覆盖了开发过程中的大体流程，文笔恳切。力推", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔形式，介绍 Web 全栈", "marks": "推荐"}
{"content": "作者介绍了web全栈开发的相关流程和技术，以及工程师所需的其他技能如沟通，时间管理等。每个章节附加的书籍值得继续阅读。整体比较通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是粗略地翻了一下。很多作者的经验之谈，有足够的广度。许多中肯的建议。作为小白，我觉得可以借此拓展一下技术视野。全栈什么的还没这个能力，确实要先专注某个方向深入下去，努力积淀自己，之后才能以更宏大的视角来看待和解决问题。\n忘记一点，开的书单确实都挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么内容，介绍性的书，就指个大方向然后你自己去学就行了", "marks": "推荐"}
{"content": "难得见一本随便翻翻就能读完的书了...", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐，太多干货了，解决了自学前端的我好多好多问题啊", "marks": "力荐"}
{"content": "书籍开始介绍作者的求职经历，给了我很大的启示，有点感慨本书籍为何不早点出版。很好的解析了何为野生程序员，以及如何做到全栈工程师。很好的书籍不错", "marks": "推荐"}
{"content": "帮助入门者，有一个对Web全栈开发的整体认识，可以指明一些方向，很开心能够看到这个一本连载博客类的书。", "marks": "还行"}
{"content": "可以开拓视野", "marks": "还行"}
{"content": "专业领域结合实践，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "实习因不愉快辞职。回学校找WEB工具书学习，无意中在旁见到，随便翻翻上瘾了，Web开发的启蒙，希望我的程序员路能走得更远。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞，发人深省，不仅只写代码 更要全面发展", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较泛比较杂，讲得比较通俗易懂，比较适合入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学僧可以看看，几下就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.12.06", "marks": "还行"}
{"content": "以作者的工作角度简述了前端工程师该如何转向全栈工程师，总体上，从这本书中得到很多未来的职位方向启发。作者每个章节后推荐的书确实不错，已经研读了其中几本。作为一个后端工程师，前端工作一直都停留在比较肤浅的层面，读完这本书之后，感觉找到了前后端研发工作的交汇点，受益颇多。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合前端新人，可以快速了解web的各个技术栈，书里还推荐了很多书", "marks": "推荐"}
{"content": "让我更好的了解前端的职业发展与方向", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本讲某种技术的书，这是一本分享经验的书。通过本书知道了很多从来没有听过的事", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的Web技术方面的书，写得非常幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的观点给了我很多启发。我想我会再一次翻阅这本书，在我困惑时，让我醒悟", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅!", "marks": "推荐"}
{"content": "全书比较通俗易懂,举例子印象比较深刻,说的让人明白,不像有的书写得云里雾里的,是全栈开发比较好入门推荐的书籍之一.", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还是不错的，作者经历丰富 适合大学生", "marks": "力荐"}
{"content": "励志做前端的我在大二看到这本书，感觉很不错，内容4星，个人有用加1星", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较过时，而且千篇一律，可恨的是还有两节内容一模一样，这还第2版，审校老师是干嘛吃的。虽说是实战，但也不能总是传小马传大马加帐号这一套吧，基本上没有原理性的讲解，比较失望。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书偏实战，但里面对工具依赖还很大，提供了很多思路不错。感谢作者带我", "marks": "推荐"}
{"content": "本书前半部分内容还不错，后半部分偏软件工程内容略多，显得有点虚。", "marks": "还行"}
{"content": "0、不用那么多人来写序的，序就占了快十页纸；\n1、内容有点少，或许作者的意图就是让读者自己多思多想多动手，如果是这样那么花55块钱买这本书做什么；\n2、翻译不是学计算机的吧，能不能翻译的专业一些，这么薄薄一本书还用了好几个翻译，最后凑在一起，在敷衍读者么。\n感觉没作者前一本的质量了，呜呼。", "marks": "还行"}
{"content": "薄薄的一本书，一边读一边惊讶：我擦，python还能用来干这事", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "菜鸟福音，改天试试arp放个毒", "marks": "还行"}
{"content": "可以了解下安全相关的python库", "marks": "推荐"}
{"content": "入门的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "前几章可以说是计算机比较底层的代码编写，以前没接触过，还是蛮有意思的。 第7章剑走偏锋的用github作为木马模块的存放和加载场所，感觉以后可以在除木马外的其他地方用到。第8（PyHook库貌似没64版本）、第9（IE在win10下虽然有但是已经。。）、第10（系统提权感觉我不写木马的用不到）这几章没详细看、第11章代码注入有个例子还没试。 先mark一下。 最后吐槽一下文中的代码缩进。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种想法不错，但是代码排版实在太差，所以给3星。", "marks": "还行"}
{"content": "尚可，供实习生阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "内容浅显易懂，如果是刚入门的话，可以借鉴下思路。代码排版很差，本来就很薄的一本书，代码中还有大量的空行，给人一种凑页数，不认真的感觉。在我看来只是用了几个python的库而已，没什么长进，而且很多windows下的章节，对于企业安全来说用途不大。而且内容明显跟不上节奏，不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "排版乱，不很好操作", "marks": "还行"}
{"content": "有些模式感觉像在学习黑魔法23333", "marks": "力荐"}
{"content": "百度的作者以后都要慎重再慎重", "marks": "很差"}
{"content": "感觉自己就是个小白…白工作那么多年", "marks": "推荐"}
{"content": "设计模式还是以后需要用到再细细体会吧，学生党还是学点核心知识为好", "marks": "推荐"}
{"content": "总体看起来不错，如果有源码下载就最好了", "marks": "推荐"}
{"content": "吐个槽，我就想知道这个小白啥都不懂。一开始是怎么找到工作的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "以小白故事方式讲解Javascript在开发中用到的设计模式，有一定的收获，但是这种方式看起来有点费劲，感觉焦点都被小白的故事情节所聚焦。部分内容还是有收获的，如果换个方式也许会更好些。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很好，对我来说很合适。读起来丝毫没有乏味感", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅对程序设计模式进行讲解，而且对现有的框架设计模式也做了简化的讲解。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很详细，示例也很多，值得精读", "marks": "力荐"}
{"content": "整体不错 大量代码可以学习 虽然错别字有点多 有些章节的逻辑比较混乱 但是全书实战性比较强可以弥补这些小缺陷 一本可以翻阅的设计模式参考书 深入了解JS本身还是需要看那几本 JavaScript 语言精粹，你不知道的JavaScript 和 高性能JavaScript ", "marks": "还行"}
{"content": "以故事示例的形式描述设计模式，通俗易懂，但是某些用的有点牵强的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "还是比较通俗易懂的。\n就是如果你是基于vue开发业务逻辑的开发人员，那么你能直接用上的东西会比较少(可能是我不会用)。\n不过思想还挺有帮助的，特别是后面讲链式调用的时候，改正了我一个非常错误的认识，以为自己懂了比不懂更可怕。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者的语言表达能力真的很成问题", "marks": "很差"}
{"content": "非常贴合实际。其实自学一段时间前端，每个人都是书中那个小白，自己单独做个页面，做个简单网站是没有问题，可一旦要多人协作，一旦面临各种需求变更，不会点设计模式就会吃力很多", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书，今年看过几十本书此书排第一", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书真的很累很累！！！！并不是说这本书难度很高。实际上是作者的语言表达能力非常有问题。感觉比读那些所谓的翻译烂书还要困难。", "marks": "很差"}
{"content": "我前端工作三年多看到这本书，目前公司业务主要是angular写的，很少或者很少想到用到面向对象的方式写，觉得对自己面向对象理解更深入些，其中很多模式也是第一听说", "marks": "推荐"}
{"content": "内容牵强附会，拼拼凑凑不成体系，不建议阅读", "marks": "较差"}
{"content": "书中代码通过实践证明，有瑕疵  如1.11代码就会报错，都说这本书好  花时间看了前两章 发现很多东西都是理论，里面的示例代码一经实践  到处是问题，作者可能没有去验证。希望能好好改善！", "marks": "还行"}
{"content": "适合有较多web开发经验的人，用过五六个web框架再来看会好很多", "marks": "推荐"}
{"content": "也许作者是想写给那些从事数年后端开发的资深工程师。他们有一定的开发经验和充足的时间，通晓工作中现有的开发框架的同时闲来无事想“长长见识”。如果你满足以上的条件那么恭喜你就是作者的读者群。", "marks": "还行"}
{"content": "依照JS 全栈的线路写了一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，不过怎么感觉第七章开始就乱写了呢，可能是我还没有相关背景知识吧", "marks": "推荐"}
{"content": "从前端到后端到数据库都有介绍，深入不多，但也介绍了不少关键知识点，这不是一本入门书，涉及多种知识学习node得同学值得一看。还有一点不得不说，就是错误地方太多，不要完全照着书里面敲代码，多是变量命名，文件命名以及大小写不统一的问题，出版社太马虎了。", "marks": "还行"}
{"content": "从第六章起，一切解释的不是那么的详细了。另外有很多大小写错误。", "marks": "还行"}
{"content": "看了下目录就觉得这也太水了点吧", "marks": "较差"}
{"content": "又老又肤浅。", "marks": "较差"}
{"content": "内容有点松散，点到为止。", "marks": "还行"}
{"content": "非常宽泛…指路", "marks": "还行"}
{"content": "讲的比较泛泛。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不建议买", "marks": "很差"}
{"content": "有价值的内容不多", "marks": "还行"}
{"content": "全是各种框架工具的浅尝辄止的介绍", "marks": "较差"}
{"content": "好难遇到一本工具书，每一个字都咁值钱的", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不算深，但比大部分seo书好。不过seo还是靠自己实践,终极目标是挣钱！", "marks": "还行"}
{"content": "关于SEO最权威的中文书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "搜索引擎排名算法，外链诱饵，seo工具等写的不错，具体案例也很好", "marks": "推荐"}
{"content": "国内该领域写的最好的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "有几章仔细看了。中间涉及技术的都大概翻了翻。把之前的很多概念都具象了。虽然不是专业做这个，但以前胡乱填关键字的日子真是蠢傻X啊。放在办公桌上了，警告自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "太专业了- -", "marks": "推荐"}
{"content": "入门好读物，实战性强", "marks": "力荐"}
{"content": "很粗略的翻了翻。还成。", "marks": "还行"}
{"content": "内功很重要~", "marks": "力荐"}
{"content": "入门介绍，案例不错，接下来就实践看看效果吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，纠正了以前很多错误观念", "marks": "推荐"}
{"content": "内容详尽充实，只是总感觉没太明白~~可能还需要再读一遍！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "搜索的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "自己买了一本，读完之后还给几个做站的朋友各买了一本，贵得肉疼", "marks": "力荐"}
{"content": "在周围同事“看这玩意干啥”“别看了，没前途”“看我们多苦逼”的声音中，把主要的几章看完了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "中文领域首屈一指的老师", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，in Action~买了好久才看完...", "marks": "推荐"}
{"content": "这书写的很诚恳，追究某现象的原因时作者罗列了大量细节，对关键之处毫无保留。最后那个实际案例也不错。只是针对百度的内容少了一些。\n看完后我印象大有改观，此前以为这类书都是忽悠为主呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "小白入门首选。建议先读读李俊超老师的入门导学课程，然后，才可以在Zac书中找到方向和有用的工具。", "marks": "力荐"}
{"content": "SEO领域，就一个Zac能写", "marks": "力荐"}
{"content": "当成一本手册来翻，互联网技术类书废话就是多，书内容比较全，适合入门。", "marks": "还行"}
{"content": "用上了所有速读方法，在这个漫长的星期里起早贪黑把这本厚书硬看完了，挺高兴的是找到了一大堆有改进余地的硬伤，潜力无穷。可真正要长线做好还是得靠实践，还是要靠内容，靠用户价值。", "marks": "还行"}
{"content": "搜索引擎优化必读", "marks": "推荐"}
{"content": "为稻粱谋", "marks": "推荐"}
{"content": "Zac写的真实详实，连我这个纯外行就这么看懂了~", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真是太好了，文笔流畅，很好读。内容详实，深入浅出的讲解了SEO的发展与使用，小白也能轻松入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "ZAC的这本书写的很用心，也很值得读！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的入门读物。不过seo这东西，还是得靠实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "体系很健全。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，分类很详细，值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很艰辛 ", "marks": "还行"}
{"content": "书很一般，内容大多来自国外网站且没有整合。", "marks": "还行"}
{"content": "SEO必读教材，理论扎实，注重案例实践。无论是初学者还是经验人士，zac的SEO系列作品都是必备之物。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的ranking factor尤其有意义", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的书，很全面", "marks": "力荐"}
{"content": "SEO的百科全书", "marks": "力荐"}
{"content": "略显生涩，我不是太懂。不过搜索引擎的原理和网站刷流量的方法倒是讲得比较透彻。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解换联网的技术人员必读", "marks": "还行"}
{"content": "书很厚，但是其实看完不需要太多时间。这本书对于理解「流量价值」「互联网变现」有很多可以开脑洞独特之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门教材 很好的一本工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "既可作为入门，也可作为实战操作的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "对于初学者,入门来说,还是很不错了,初学者建议读一读.", "marks": "还行"}
{"content": "最后的项目实践不错。", "marks": "还行"}
{"content": "SEO入门好书，很全面。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合SEO入门学习", "marks": "推荐"}
{"content": "对初学者帮助很大。很多细节都体现了作者逻辑的清晰。图书排版，用纸都很好。并且多次阅读都没有发现错字，很赞。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "谈到seo这本似乎是必看的", "marks": "推荐"}
{"content": "SEO入门必读，逻辑清晰，简明扼要，掌握这本书就能建立SEO的知识体系了", "marks": "力荐"}
{"content": "seo入门读物，读完对seo有基础了解。不水也不深。", "marks": "推荐"}
{"content": "网络营销变化太快，适用于基础知识学习，主要还得看每日一贴。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为本身不准备专业做SEO，是一名PM，所以1-6，8.，10章采用的精读，后面采用跳读，因为了解搜索引擎和一些基本的seo原则，对产品的策划提供一个新的角度去判断。书写得简单易懂，对技术要求不高，不过对html不了解对阅读书中的部分内容有所阻碍。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读不来了!", "marks": "力荐"}
{"content": "正在重读", "marks": "力荐"}
{"content": "每天看十几二十页，敲敲笔记，看了50天，终于大体看完。\n大体对SEO了解，道术器都告诉你，真良心。", "marks": "力荐"}
{"content": "工作的教科书。。", "marks": "力荐"}
{"content": "seo值得再读之作，非常详细而且有实操性。", "marks": "力荐"}
{"content": "些许过时", "marks": "推荐"}
{"content": "写得算是挺详细的，大二的时候读的，感觉都忘记了，有时间再拿出来看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本砖头厚的书对SEO小白很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是作为参考书简单看一下。我认为在5年前使用SEO的思想去宣传是对的，然而在如今的时代，SEO的作用反而小到极致了。搜索引擎提供的可能只是一个导向作用。要想在如今的时代让信息爆炸性增长，是靠朋友圈，微博这种话题式的传播，而非网站本身的SEO了。互联网爆炸的的时代，年年概念都在颠覆！ 去年还为之热捧的词，今年已经在冷宫了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果实例部分能更详细讲难点部分将更完美", "marks": "力荐"}
{"content": "非常全面，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂代码编写看起来还是有些费劲，大概了解了一下seo的基本知识，但是感觉还是需要多在实践中摸索才行", "marks": "还行"}
{"content": "入门书，工具书，通过这本书，会让人对SEO形成比较系统的认识。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了，然后我转行了……", "marks": "力荐"}
{"content": "seo入门书籍，可惜时代不停在变化，很多工具用不了了，有些规律已经不适用了，不过确实是一本入门的好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很罗嗦，但是挺全面", "marks": "推荐"}
{"content": "高深得一逼", "marks": "推荐"}
{"content": "前前后后看了20天，有点久。最大的想法就是，他妈的 我家领导现在干的都是神么东西，照他这样干，劳资得死啊", "marks": "推荐"}
{"content": "内容涵盖比较全，讲的也比较细，是一本比较不错的入门书籍，但是内容需要辩证的看待，有些不一定完全正确。最后，seo还是多实战，入门书一本就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "zac的这本书现在出到了第三版，第一版到第三版我都看过，现在桌面上还有第三版的，真心是不错的。还记得曾经和zac对话的哪些时光。哎哎，时光不再，愿交流常在！", "marks": "力荐"}
{"content": "完整看了一遍，很系统，初学必备！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉远离移动互谅网了，但是其实本质性的思路其实是没有变化的，但关键点可能已经变化了", "marks": "推荐"}
{"content": "SEO知识很全面的一本书，如果最后来个简短的总结就好了。随着现在前段mvvm框架的兴起，SEO的算法估计也会改变，书中的实例也是在2009.SEO本质应该是网站的自我营销，是一个长期过程，在互联网中提高自己的影响力。而且是正面积极的影响力。至于搜索引擎优化只是说明如何适应搜索引擎爬虫的胃口做一些技术上面的调整。伟大的SEO就是好的营销。搜索引擎和流量会主动找到你", "marks": "推荐"}
{"content": "有理论，也有实操。建议阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "同样为部门管理而阅读，两天内完成。从事网络销售的人必看。Zac在这本书上是下了功夫的，谁读谁知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了显性地告诉你该怎么做好SEO外，还帮助我拓展了思维的视野", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很厚、很全面，讲述了SEO的所有方面的问题，可称大全。\n观点方面，是作者自己的观点，虽然不能说就是金科玉律，不过听上去也是经过实践检验的。", "marks": "推荐"}
{"content": "SEO能做的是什么？\n1.做好自己网站的内容\n2.增加外链", "marks": "推荐"}
{"content": "seo最全面的书 不过有点老了", "marks": "还行"}
{"content": "google相关的很多工具很实用,对没接触过的海外网站搜索优化的小白来说还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "实战型很强的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常中肯，非常靠谱，关键是不吹牛", "marks": "力荐"}
{"content": "读过两遍，边实践边读，基本能树立SEO的框架了，领我入门上道的书呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是第一本关于SEO的书, 我是觉得挺好的. 也许到看下一本的时候才有个比较过的评价吧.. ==== 读完, 获益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "干货比较多，SEO入门可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "系统专业，建议互联网从业人员都可以看看拓展一下知识面", "marks": "力荐"}
{"content": "脉络清晰，语言易懂，内容全面。受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普了一下，入门还可以。所有的还是得自己深入实践了才知道🙄", "marks": "推荐"}
{"content": "seo入门,www.seotuijian.com", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富的入门书,虽然感觉不是特别深入,但是还是十分适合初学者的.", "marks": "推荐"}
{"content": "可读！", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.05.23《SEO实战密码》81.6万字。.SEO没有秘籍，但有绝招。Zac老哥的书绝对适合各阶层的SEO爱好者或者从业人员阅读。虽然真的很厚，但整体读一遍，大有醍醐灌顶之感。当然你也会很累。国内SEO届大佬们再也没有前两年那般活跃了，或许国人太聪明的缘故，探讨技术远不", "marks": "还行"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "ZAC的书值得一看...呵  10.1从头到尾 再读一遍...依然有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "seo最好的实践书～～可以作为工具书收藏～～", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就购买了，一直没有读完。互联网的发展速度太快了，估计里面很多内容应该已经过时了吧。没读完，也不会过份的后悔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概读了下，很厚的说。。。", "marks": "还行"}
{"content": "入门不错,虽然基本没说啥.", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的SEO入门书籍，系统全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "独立B2C目前能站起来的唯有少部分。\n因为搜索引擎认识了一位人生老师\n很感谢对方的指导\n这本书操作性还是可以的\n其实很多技术上的东西，\n理解透了，操作够了\n都可以通用。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，再去看看书中的那个案例，只能说，好的网站只有靠内容取胜，seo只是内容的一部分而已。SEO就是告诉你，这样可以提升你的搜索排名，增加你的曝光度，但是消费者到底喜不喜欢你的网站，那就是两码事了。值得一读的有4-7章。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的太细致了，书太厚了！", "marks": "推荐"}
{"content": "书中介绍的工具都已经过时，但是整体 SEO 的套路应该还是比较一直的，互联网从业人员都应该学习一下基本概念", "marks": "推荐"}
{"content": "搜索引擎营销第一书，暂辉也是绝对圈子名人", "marks": "力荐"}
{"content": "五六年前看到第一版SEO实战密码。最近花了一个星期业余时间看了第三版。整体而已，大体SEO基本原则和理念没有太大变化。新版写的比较啰嗦，但更有利于理解。增加了一些细节技巧。仍是一本最好SEO书籍之一。目前估计该出第四版了。又有新细节技巧可以写了。", "marks": "力荐"}
{"content": "SEO入门", "marks": "推荐"}
{"content": "SEO从业人员必备书籍，应该经常翻阅、批注、升华。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得技术味道很淡，以科普为主", "marks": "还行"}
{"content": "从理论上认识了SEO，为我的SEO路提供了思考方向。很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的第一本SEO书，看起来不费力。适合初学者。但是对于有几年耕作经验的可能就不那么适合了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般啊", "marks": "还行"}
{"content": "基本的知识都能学到，需要实战总结经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，很全面。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，读了很久，可以称之为SEO行业的教科书，力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "SEO入门级", "marks": "推荐"}
{"content": "对SEO知识的介绍很全面。其实SEO是一门非常简单的技术，没有很深奥需要理解的知识。只要能够根据自己的实际需要，选择合适的方法进行优化即可。最有效的优化方法还是坚持原创，提供有用的内容。本人的网页设计站点也采用了书中提到的优化方法http://aeven.me", "marks": "推荐"}
{"content": "系统学习最有用 力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "Seo搜索引擎优化入门级教程，强烈推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书 seo是个累活", "marks": "还行"}
{"content": "入门的好书，写的很详细，面面俱到", "marks": "推荐"}
{"content": "技术流，可以作为SEO的工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "老师推荐的学习seo的书，很基础，很全面，认真读，很不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错 内容丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "seo，掌握最核心的，就掌握了90%", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的很细的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "实战性强，毫无保留。好书一本", "marks": "力荐"}
{"content": "书中给出网站如何seo优化的实际操作方法，如果以后想要具体SEO还可以深度阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "SEO普及书目，认为真正的SEO需要自己的执行力及系统思维以及在操作中积累的有些来源于直觉的经验。", "marks": "还行"}
{"content": "入门基础。可以在不知其所以然的情况下有所作为。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是适合很入门的新手学，学了之后还是要用的。ZAC的实力毋庸置疑的。他的书读了要用，用着用着你就会懂很多了，做东西的时候随时翻看一下，有很大帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "网络的人，都应该读这本书，非常好，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂…有时间就拿出来看看！解惑啊解惑", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对seo做了比较全面的介绍。指导网站做页面设计，站点地图。并介绍了大量的工具。适合在城铁中读。属于不费脑子的那种书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "适合入门，看完后能够对seo有一个初步的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "SEO入门必读呀！！", "marks": "力荐"}
{"content": "入门必读书目", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看完", "marks": "力荐"}
{"content": "理论知识非常全", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，看了受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些搜索的基础知识 和一起基础手法", "marks": "较差"}
{"content": "es6 入門", "marks": "推荐"}
{"content": "相比其它几本，这本更多是罗列特性，可能写得的时候比较新，作者用的也不是特别多。", "marks": "还行"}
{"content": "不错! 纠正了很多细节错误, 诸如 const 固定的是 reference 而不是 value 本身等...", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我是先看得这本，现在有点忘了，再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "这书的内容的很多部分在系列的前几本里讲的比较细了，所以这本书里面就大概谈了下。\n感觉这本书的内容中规中矩，可能是前面对 JS 旧版本的不足和需要做的改进讲的很透彻了，所以这本书的很多部分就失去了新奇的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "之所以給四星，很大程度上覺得恐懼鳥的翻譯生動而有趣，讓人印象深刻。但是，我始終接受不了他那副「招招積積」，愛出風頭，在讀者面前塑造出自己天賦異稟的港膠形象（從序、所賣的關子以及鳴謝頁都能感受到這種港膠味）。另外，我覺得從事這類有風險的翻譯或者寫作，更多應該是保持謹慎和謙卑的心態。至於，恐懼鳥有沒有上過深網，有沒有正如他自己文字所言的千鈞一髮黑客入侵，那就只有他知道。不過總的來說，這本書算是近年來華語地區有關都市傳說的書籍裡頭比較好的一本啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "昂...还是更喜欢徐浪的叙事风格", "marks": "推荐"}
{"content": "七成左右的内容网上都有，最后还有一些很虎烂的都市传说。但书的质量不错，全彩，图片还很清晰。横排版万岁。", "marks": "还行"}
{"content": "打出招牌吸引注意力，除了描繪有趣的暗網世界其他並無可讀意義，書裡面的快餐。", "marks": "还行"}
{"content": "警告你们：不要点击！不要点击！！不要点击！！！（内容还好，就是图太少了，建议大家去看恐惧鸟的脸书主页。）", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞的一本书，虽然有时候故事片段化稍显凌乱，但是每一个案例都足够震撼，它让我们知道，最可怕的并非鬼神，而是人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "本書深入淺出介紹駭人聽聞的deep web內容，難得是內容雖然震慄，但作者筆觸冷冽，絕無渲染；看完本書，或許可令人深思，網絡世界之廣，當中的幽暗角落，究竟可以有多深邃。", "marks": "力荐"}
{"content": "不咸不淡的一些欧美系deep web怪谈，感觉很多不过是电影文学的改编消费，比如8mm人口贩卖，撒旦教杀人俱乐部，论坛版命运三姐妹等等，但秘宗flappy birds之类传言确实搞笑~西班牙是一个总出现的关键词，是因为西班牙恐怖片拍得比较好？总体说来，大陆或日本的不少论坛传说似乎比此书要怪奇得多，想看都市怪谈的话还是直接上Creepypasta寻宝吧~", "marks": "还行"}
{"content": "第一次接触到deep web真的震惊到我了，结合恐惧鸟的文字真的可以感受到那种来自内心自发的「恐惧」。内容很棒，书中收录的内容比起网络版多很多，虽然书的后半部分「都市怪谈」有凑数之嫌，但恐惧鸟的文笔不错，我很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。虽说作为【素材】来看待，但是有些章节读了还是觉得反胃，和妻子一样，现在特别受不了对婴儿下手的事情。。。最后，总的评价就是变态。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞挺大", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看，仿佛打开了另一个世界的大门，而我是不敢推门向前的。", "marks": "推荐"}
{"content": "够猎奇了。里面的故事我相信它会是真实存在的。每段故事都够拍一部Cult B级片了", "marks": "推荐"}
{"content": "吓着我了反正", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年的今天也看得我背脊发凉。赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然没有小熊照片，都是微博内容好无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "看个新鲜", "marks": "推荐"}
{"content": "太可怕了", "marks": "还行"}
{"content": "I hope nothing in this book was real.", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说台湾的装帧设计比大陆强很多", "marks": "推荐"}
{"content": "扯淡归扯淡，我还是很喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有猎奇，无深度", "marks": "推荐"}
{"content": "Deep Web的世界离普通人的世界有多远呢？看完后，很心悸。一个黑暗的新世界的大门展现在眼前。恐惧鸟用的是偏小说化的写作，采编的故事应该就是暗网上的。早期的脸书上的故事算是全了，翻不了墙的可以一看。全繁体字的阅读体验想起了初中看东立的伊藤润二恐怖漫画的感觉……一定要支持正版！", "marks": "推荐"}
{"content": "「故事」不會分享, 但是序/引言還是可以 :)\n\n\n不要說笑吧，恐怖片哪會真實呢？\n\n我指的真實不是「現實上的真實」，而是「情感上的真實」。曾經有恐怖小說作家說過恐懼是人類最強烈的情感。在這一種如此強烈的情感下，幾乎沒有任何事物可以偽裝，強逼我們正視自己的弱點或傷痕。縱使很老套，但大家不妨回想起那些經典恐怖片，在被怪物．鬼魂．變態殺人狂追殺下，有多少人會拋下自己的同伴，展露人性的醜惡，但同時又有多少人為親人愛人展露最大的勇氣，勇敢反抗？又有多少人在苦難中成長？\n\n其實恐懼既是最佳的成長檵會，又是最好的情感試金石。", "marks": "推荐"}
{"content": "看前面吓得睡不着觉，越到后边越无聊", "marks": "还行"}
{"content": "血腥暴力内容本身不可怕，可怕的是作者一直在论述的它们的真实性。", "marks": "推荐"}
{"content": "有没有想转让书的?太难买到了，十分想看", "marks": "较差"}
{"content": "不想评价……", "marks": "力荐"}
{"content": "都市奇谈，猎奇类故事集，讲的主要发生在暗网上的诡异事情，受不了恐怖片的，容易做噩梦的就别看了。有大心脏和对暗网感兴趣的可以试试，normalpornfornormalpeople.com", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.08.02】作为一个喜欢匿名网络的人，可以很负责的说，这些反人类的东西，只是 DW 里的 10%（马网例外），大部分都还是作为人存的存在。DW 最好的一点，就是可以知道你想知道的一切内容。但是，并不对你知道之后的反应负责。", "marks": "较差"}
{"content": "暗黑写实，欲罢不能，有毒，一年前读。", "marks": "推荐"}
{"content": "在facebook关注恐惧鸟很久，也看了很多篇关于deep web的文章，知道要出书时有些开心，第一时间跑去书展买回来。但真的看完后还是有些小失望，也可能大部分内容都看过，重读才发现了一些bug。出版或许考虑到尺度问题，一些图片也被删除了，放上去的图片又太小看不清……", "marks": "还行"}
{"content": "2017年了，还有人把里面的故事当真并作为网络空间不安全的借口", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然在微博看到了部分摘选 吸引死我 大晚上n张长图硬是忍着恐惧看完了~准备买实体！|ω•`)", "marks": "力荐"}
{"content": "未知的网络，未知的黑暗人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕却真实", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆性的阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好  还有一部   满足你的猎奇心   用文字唤醒你内心的恐惧", "marks": "力荐"}
{"content": "吓死我啦——", "marks": "力荐"}
{"content": "开启另一个网络世界大门，甚至于让我对网络有了一定恐惧，网络上的足迹是不是真会令我们处于生命危险。书里写种种犯罪事务也超出一般人心里底线，很多电影里出现情景活生生出现在现实中，本人是边看边忍这想吐。虽然不知道真实性，不过光是听闻也已经无法忍受。看完整本书感觉心理素质有提升。这片网络区域是目前我不会也没有胆量去接触。对deepwen有兴趣人们可以阅读，不过需要一定心理素质。", "marks": "还行"}
{"content": "有用\n", "marks": "力荐"}
{"content": "獵奇性高，但內容大多數於其Facebook專頁看到。書的後半部份嚴重扣分。", "marks": "较差"}
{"content": "内容没啥可挑剔的，五星的书。但编辑校对根本就是糊弄了事，大量的英文单词拼写错误就不单说了，「见 xxx 页」的页码没一个写对的，「标红色 * 号的...」有绿色的。。译者真是把书交给了一个很不负责的出版商。2015 年 6 月 1 版 1 印。", "marks": "还行"}
{"content": "great books", "marks": "力荐"}
{"content": "前端的书做成这样子就对了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合 我这种小白。。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书籍，排版很好，大段的代码没有必要，错误内容也有点多", "marks": "还行"}
{"content": "非常适合新手入门。老手就不要看了~", "marks": "力荐"}
{"content": "排版精美，js内容框架梳理得很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "排版也好，内容全，简单明要", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好很适合入门\n虽然已经学了很多，决定重新再学习一遍了", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉反倒不如作者的Html&Css那本精致了，不过就偏设计人员的实用性来说够了，对程序员来讲确实前半本都太基础了后边难度也不大但逻辑理得清楚，更多关于JS的东西还得看高程红宝书。最大优点是一贯的精美排版但本书的编辑校对实在不用心，“参见XX页”有的照搬英文版页码有的又是对的有的差得十万八千里只有个位数是对的。", "marks": "推荐"}
{"content": "权当入门可以 如果能接受W3C应该比这本书更好", "marks": "还行"}
{"content": "优点:全彩，排版很好。\n缺点:干货少，内容的组织方式不太妥当，组织松散，不适合有编程基础的人学习，简单的东西反复提及，代码规模太小，另外中文版排版比较马虎。", "marks": "还行"}
{"content": "太基础了，废话一堆，几行字能占一页。", "marks": "还行"}
{"content": "适合入门～", "marks": "推荐"}
{"content": "全彩印刷,真心疼排版的编辑", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "只因为印刷太好看了，简洁，很适合入门，不过太基础了。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级漂亮，这才是前端的书。\n但是校对有很多小问题", "marks": "推荐"}
{"content": "很多字母错误，装订和HTML那本一样……", "marks": "还行"}
{"content": "新手向 Java EE、Spring 入门教程", "marks": "推荐"}
{"content": "非常契合工作中的应用", "marks": "力荐"}
{"content": "这书讲的还是挺全的..", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好的", "marks": "力荐"}
{"content": "等会，这个豆瓣的评分怎么回事！没人评四星以下总分怎么只有7.8", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书搞定JAVA WEB后台编程", "marks": "力荐"}
{"content": "自成体系的书，内容既有浅显也有深入的地方，对于无法展开叙述的地方也指明了查阅的方向", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧，不建议新手看这本书", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本讲java web的书,比起国内的讲java web的书不知道高到哪儿去了(深入分析 java web 说这个锅我不背)", "marks": "力荐"}
{"content": "能让我对java web后台开发更有系统性。值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然技术还是国外的先进，国内的说实话就是代码的堆砌，这本书我看的第一感觉居然是特别舒服，很爽", "marks": "力荐"}
{"content": "这期对于sass和grunt的入门两节讲解得很不错呀。web+db这本杂志很适合初级程序员用于入门和开阔视野", "marks": "力荐"}
{"content": "不适合我现在阅读，翻阅了一下，绝大数文章都不是我所能理解的。", "marks": "还行"}
{"content": "可以拓宽视野，不过前端发展太快了，里面有些工具已经不流行了", "marks": "推荐"}
{"content": "用实例完成bootstrap入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "属于“第二本书”行列，比同类入门的书更深入一些，写得很详细。", "marks": "推荐"}
{"content": "早听说入门不合适，还是硬生生结合官网把它啃完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例有点特化，翻译……作为入门其实不太合适。", "marks": "还行"}
{"content": "除了本书外，bootstrap只看过官方的文档，没与其他书籍比较过。但我个人认为，这本书还是比较适合初学者的，涉及到了awesome font，less还有一些其它的，虽然介绍的都比较简单，但个人认为还是能起到一个简单的概览作用的，像less也可以看看官方的介绍。这本书是bootstrap3的，写短评时bootstrap的官网有bootstrap4的预览了。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读完了，感觉还行，一个个案例，需要对CSS有深刻认识才能使用好less", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，通过事例，然后了解了bootstrap的用法，配合h5bp框架，还有修改less的方法。也涉及了wordpress。。。但是它里面的那个主题我总是安不好。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书还是不错的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，五星好评，望野前辈翻译的太有意思了，这个系列的丛书完全超越了老道的Good Parts，谁读谁知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过这本书可以对“对象、继承、this”等概念有一个进一步的理解。\n这本书把继承分成了两种：模仿类行为的和委托。还有就是这本书很多概念都描述的非常清晰，比如模块必须满足两个条件：“为函数定义引入包装函数，并保证它的返回值和模块的API保持一致。”\n这本书用词准确一致，比如“实例”，作者认为在一些其他的面向对象语言中，类的实例化是复制的过程，在闭包那一部分写到模块：模块创建器每一次被调用都会创建一个新的模块实例。\n《你不知道的JavaScript》（上）和《JavaScript高级程序设计》对照着看我觉得收获很多，可以每隔一段时间就翻翻看加深理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种约之前告诉你他活很好, 让你期望很高, 结果一般般的那种感觉. 主要是以为会很深入, 但是真的只是浅出了.\n\n而且我并不觉得委托模式很好. ES6 class尽管有缺点, 但是木已成舟, 只能尽量使用class了... 当然我也不赞成在一款主打原型的语言上搞什么class", "marks": "力荐"}
{"content": "前端必读", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太好了，简直是神作！刚看了30页，关于javascript的认识已经被刷新了！（也许是我javascript基础本身太差，空有编译相关的抽象理论吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者一定是个宅...", "marks": "力荐"}
{"content": "进阶，配合讲 6to5 很有趣。翻译得很奇怪，尤其是代码中注释部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了一个礼拜，了解到以前不太接触的东西，好神奇，虽然读到后面因为不了解ES6不太hold得住，技术还是很渣渣呀~", "marks": "推荐"}
{"content": "词法作用域，this，prototype机制还算讲得清楚。可能之前作用域链看过更深入的，但是还是没太理清楚，这本把不必要的原型链知识剪除。提倡的委托，这种用法的确不多，挺刷三观。可能算是对prototype关联而非类用法的一个洗洗白吧。js本身都是对象的关联而非类复制。", "marks": "推荐"}
{"content": "【深入】打算在读jQuery源码之前先读一下这本书。讲得非常好，内容比较深入。另：几段代码有轻微的错误注释，需要注意一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是基础不够，好多地方看不懂= =", "marks": "推荐"}
{"content": "js原型闭包讲得很好", "marks": "力荐"}
{"content": "作者深入剖析了日常js开发中一些令人困惑的地方，值得一读。第一部分五星级，第二部分不如第一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒!刷新很多知识理解!最主要是理解清楚代码被编译的过程", "marks": "力荐"}
{"content": "学渣表示过段时间回来再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当于js的重难点手册，看完感觉懂的还是懂，不理解还是不理解，需要重复读吧", "marks": "力荐"}
{"content": "标记的第200本书竟然是JavaScript的，不错的一本书，适合有些编程经验的人，后面类的部分，有些啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，受益匪浅。这本书对作用域的介绍赋予我从另一个角度，或者说十分重要的角度去认识一门语言的技能。如果你不是很理解作用域和this的绑定，那一定不能错过这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看JS，匆匆看完this的章节，详细讲述了this绑定的各种情况。道格拉斯的书里直接说语言中的this设计之初就有错误，而本书详细给大家讲了这个“特性”，笑死。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的，但是第一部分翻译的比第二部分好，可能第二部分难点", "marks": "推荐"}
{"content": "不满足于基本的表象，深究一下内部的原理。特别是面向对象那章，先破后立，把JS内部真实的东西说出来。很棒的书，不适合做入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一读，这本书就像第一部分序中所说的，像拆收音机一样拆解 JavaScript 这门语言，可以说是最基础的 JavaScript 书，也可以说是最深奥的。感觉后半部分没有前半部分讲的清楚，也可能是因为对于原型和类式继承的理解根深蒂固。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的很好。前几章都是为了第六章做铺垫，对js比较了解的建议直接看第六章", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉开了另一扇门似的", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，巩固了对JS的理解。翻译感觉一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，很多颠覆性的认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得拥有的 JavaScript 进阶书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！接着看中卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的不是\"典型\"教科书的书, 虽然不是面面俱到, 但却深入理解", "marks": "力荐"}
{"content": "经过一系列的筛选之后，我决定开始看这本书，书中还是能get到不少自己不曾了解的知识点的。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入javascript继承的方法，原型继承，行为委托 的实现方法和意义\n对this的含义给出了清晰的解释，在不同的调用环境下如何使用它\n\n非常值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "有观点的好书（没有读过这书我一定认为 class，new 是不错的习惯了），翻译的也不错。 就是开源的书纸质的还卖这么贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "神作", "marks": "力荐"}
{"content": "有别于别的js书，you don't konw系列，是目前带式js核心部分讲解最深入的三本书，看完后回头js的理解有质的提升", "marks": "力荐"}
{"content": "深入讲 JS 语言最好的书，没有之一（如果一定要有之一那就是这个系列之一）。书中的每句话每块代码都值得仔细阅读和思考。翻译质量也不错，期待中卷和下卷 @图灵教育 @赵望野 @梁杰_numbbbbb", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译至少没减分", "marks": "推荐"}
{"content": "炒鸡炒鸡棒", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常棒，有时间该做个笔记，重新吸收下。", "marks": "力荐"}
{"content": "选题不错，角度很新颖。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好, 适合有一定JavaScript经验的程序员, 大概是市面上介绍词法域和Prototype最好的书籍, 后半段关于JavaScript面向对象的思考很多, 但充斥着作者不少的偏见, 虽然我也不赞成ES6提供的class关键字, 但class作为词法糖的作用开发者们有目共睹, 而且作者提倡的委托模式通过使用不同的成员命名来避免作用域屏蔽的作法实在很low.", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读了一半，这个月又重新读了一遍，蛮不错的一本书，对知识点又不同方向的看法。知其然，知其所以然。感觉后面类，对象，委托的排版有些混乱。期待下部，期待更多es2015思想结合。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得放在手边随时参考", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很赞！！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述的是javascript的底层以及原理，虽然很多东西讲的不太明白，但还是可以的。推荐有基础的人阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得不错，加深js基础", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的不错，挺深入，需要挺深厚的JS基础才能好好掌握掌握其中原理", "marks": "推荐"}
{"content": "全是是生涩难懂的知识点，只是看了依旧头脑发胀，不过比原先好一些", "marks": "推荐"}
{"content": "没有期望的醍醐灌顶的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "值得二周目的书，翻译得也很可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书超赞啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "解决了很多一直以来迷惑的问题，让我恍然大悟，醍醐灌顶，茅塞顿开，文采斐然（我）。适合进阶～", "marks": "力荐"}
{"content": "打通JavaScript的任督二脉，领略语言内部的绝美风光", "marks": "力荐"}
{"content": "每天一小时，花了一周时间终于读完了这本书，当我合上书良久，内心还按捺不住的澎湃，很久没有一本书让我这样了，作用域，原型，this javascript就这但东西，全在里面了，可是作者还讲了很多其他的东西，真是大开眼界啊，只想说期待下部", "marks": "力荐"}
{"content": "很有挑战", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，简单明了，生动有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是我不知道的", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉虎头蛇尾， 赵望野翻译的部分挺好，梁杰翻译的部分 就有些不知道说什么了。", "marks": "还行"}
{"content": "我能说比高程写得还好吗", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，后半部分提到的行为委托确实颠覆我对原型继承的理解，但是有待在实际中理解，尽信书不如无书，毕竟面向对象的继承洗脑太久，不能马上明白这种行为委托的好处。\n刚读到第五章，第一部分关于编译器、词法分析粗略的讲了一些，给人很多思考，希望深入学习；第二部分还没看完，this讲得不错，分类都很细致。总的老说比《JS高程》容易看进去，JS高程太啰嗦了", "marks": "力荐"}
{"content": "学js以来对this指针终于有了一个深入的了解，不得不说这本书确实适合进阶，期待下册", "marks": "力荐"}
{"content": "读完更不懂JavaScript了，ES6出了class挺开心，不过听作者讲，class并没有解决一些关键性问题，不过是语法糖，又迷茫起来", "marks": "力荐"}
{"content": "真的如标题所示：你不知道的JavaScript。里面解释了很多平时知道是如何运行的代码却不知为何如此的代码。当然就需要一定的基础才能看得下去。\n昨日看完了（有些是跳过的，捂脸...），对我很有帮助，自己还不觉得，被别人面试时瞬间就感觉出来了，JS的气质歘歘的提升了~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书好棒，极力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗啊，比犀牛书强感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "后面两章目前对我来说比较硬🙃", "marks": "力荐"}
{"content": "中文版翻译得也很棒，把JS讲透的一本书。满分推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的js进阶书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "是很不错的书，学习js必看吧，但是翻译不是很好，并且错误较多，还是建议读原版", "marks": "力荐"}
{"content": "对javascript又深入一步", "marks": "力荐"}
{"content": "解释的很详细。非常好的一本书，看完绝对会有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "是有其他书里完全没有讲到的很细节的东西，\n有几页感觉很不好", "marks": "推荐"}
{"content": "读完JavaScript语言精髓 \n一定要读下这本书洗下三观", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了这本", "marks": "力荐"}
{"content": "看到设计模式直接一脸懵逼", "marks": "推荐"}
{"content": "从未见过如此有趣的程序员文笔，技术内容的讲解已经细致到位了，作者还插科打诨让文字充满生气。两位译者年纪轻轻就选中如此作品翻译，可见阅读量和眼光，功德无量。", "marks": "力荐"}
{"content": "面试和避坑宝典", "marks": "力荐"}
{"content": "醍醐灌顶，javascript中一些难点讲的非常透彻！", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部分后半没有很懂，有时间二周目。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然里面的内容有许多都看过 但是书中用一种独特的角度进行再介绍 看完还是有不少收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书是一种享受。一边是丝滑般的纸质触感，一边是时刻让你恍然大悟的深刻见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很有深度，有读第二遍的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，对this、原型、闭包等知识做了深入的解析。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的都是我javascript 高级程序里面接触到的东西，总体来说还算不错..", "marks": "还行"}
{"content": "书很棒，从原理角度看闭包和 this，非常推荐。\nPS：书在 github 上开源，这版翻译把程序的输出业给翻译了，这一点很无语。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "作用域和闭包讲的不错\nthis相关的也不错\n对象，类，原型什么的就一般了，总是在矫情一些概念", "marks": "推荐"}
{"content": "上卷分了作用域闭包和this绑定原型对象两大块，作为新手第一次认真思考这类内容，帮助很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "不到200页的书，但是信息量不少，是深入了解js技术必读书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了 比js红皮书好，不过推荐先有点js实践再去读红皮书，再读你不知道的js  升华", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，尤其是原型链和继承那里，会持续关注这个系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星的神作，看完收获满满的", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑清晰，知识面很深入，通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的前端书籍，特别是闭包和this", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，写了这么多年的js，这本书还是刷新了我的js姿势，虽然代码量不大，说话也絮絮叨叨，但知识面讲解的相当精辟和深入，远不是哪些什么《1个月入门到放弃》可以相提并论的，不过这书还是建议积累了一些经验的同志看，里面涉及到了很多常见的坑的解答，老鸟看了会很懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "中文翻译太慢，开源英文5本全套打印，深入理解JS入门必备", "marks": "力荐"}
{"content": "好好看啊。 每次看都有好多收获。简直感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分翻译的简直太好了,第二部分有点学院派的味道,味同嚼蜡'", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后有很多收获，说是在关于原型和闭包必读的一本书也不为过。前面也有人讲了作者对ES6中Class关键字的一些偏见啥的，我只能说百家争鸣百花齐放啊！解决问题才是最根本的，未来的发展不一定是最佳实践，但是必定是一个被大多数人接受的通用方案，在工程和标准方面获得统一才是最佳的发展途径。这是目前我作为一个前端小菜的看法~", "marks": "力荐"}
{"content": "说真的，js本来就不难，硬是被专业术语搞得晦涩难懂，比如说最后object.create继承非要叫委托，又加一个术语，也就骗骗新手，对于以前的jser哪有这么多概念，估计大多数读者都是学生，真工作造轮子多了会发现本书评价不值那么高。", "marks": "还行"}
{"content": "满牛逼的讲原理的书，深入浅出，this,prototype讲的透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "非常短小精悍，讲清楚了 JavaScript 的一些基本概念，推荐JS开发的同学看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分写的很好。\n后半部分为什么强行猜测读者心理，他预测了读者是学过其他语言的人，但是对于我这个js是第一个学习的语言的人来看，比如书中说的类，我根本没这么想啊，关键还用了相当大的篇幅来猜测读者想法...所以后半部分我一脸懵逼。\n当然可能是水平太低。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本书，可以用来提升js", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书，里面讲解一些词法作用域等平常接触不到的东西，很值得推荐的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于那些比较模糊的概念进行了详细的解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于this和闭包的理论阐释得很透彻，最后的类理论对比也很棒，收获很多", "marks": "力荐"}
{"content": "简单明了的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "有错误的地方，最后一章委托模式没有看，其他地方都慢慢品了一遍 对闭包、原型、this 有个更深层次的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂闭包，原型链的看看就懂了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书，相信会经久不衰，期待后续作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒很棒很棒的js书，强推", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的javascript进阶书。这本书没有泛泛而谈，就是写的javascript中比较难懂的2个方面：作用域和闭包、this和对象原型。看这本书需要有一定的js基础，建议进阶看，初学者不太友好，绝对值得反复查看。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面部分讲的是基础，稍简单；最后两章略微有点难懂，我看了两遍。总体来说还是挺不错的，有过开发经验看的话能够理解的更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很厉害毋庸置疑。\n难能可贵的是翻译得也很通畅，读起来没有不畅的地方…\n写得贼好，很细节。\n前面几章都有醍醐灌顶的功效；\n最后4，5，6章也能看懂，但是还是云里雾里。", "marks": "力荐"}
{"content": "神书，值得一遍又一遍的读", "marks": "力荐"}
{"content": "必读系列,,", "marks": "力荐"}
{"content": "看了第一部分：另一个角度讲解js，革新我的思维---词法作用域，动态作用域， ES3的 try catch 块级作用域，模块机制", "marks": "力荐"}
{"content": "对JavaScript里的一些抽象的概念有很好的解释，好书！学习前期值得反复去看。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完javascript高级程序设计基本这本书就不用看了，该知道的都知道了。不过单独拿这本书出来说还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "挖掘javascript很深，但是感觉内容略显乏味", "marks": "还行"}
{"content": "this讲的真的是超级棒啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看技术书是件比较痛苦的事,有点枯燥,易瞌睡,书写得很好...很多概念都没有听过", "marks": "推荐"}
{"content": "都是比较简单基础的内容，通俗易懂，但是至少可以让我这种网络渣和SA同学沟通了....具体的概念和细节还有待进一步扎实。", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒的一本书，结合理解HTTP，TCP/IP等知识点。", "marks": "力荐"}
{"content": "学好网络再回来看一遍 看不懂", "marks": "很差"}
{"content": "看过后几天都在纠结应该写一份什么样的书评。\n如今提起“架构师”这个词，人们的脑中会是一个什么样的概念？\n我对此的反应一直是软件方面的。\n也许，不同的职业背景，有不同的理解。\n这本书的内容是偏硬件的，介绍的是各种硬件设施所组成的架构体系。\n2013年成书，2014年译成中文。或许当时还有不在少数对云计算的疑虑，所以场内服务（On-premises）也能算是个热门话题。\n短短3、4年，看看2017年AWS S3宕机对全球互联网的影响，世界已经变了。\n“云”，已渗透互联网产业的方方面面，再也不是当年的“炒概念”。\n也许，在不久的将来，人们现在谈论的VR、AI、区块链，就是几年前的“云”。", "marks": "推荐"}
{"content": "图解系列图书，mark\n里面图解没有诚意，很多废图\n", "marks": "较差"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "反正是送的书，看一遍简单的把知识过一遍，挺好的，重点清楚，偏重实用经验，理论说的不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "运维工程师网络学习部分推荐：\n\t* <CCNA学习指南>\n\t* <图解服务器端网络架构>\n\t* <腾云:云计算和大数据时代网络技术揭秘>\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "基础的东西虽然讲的不多，但是我觉得，还是可以再少一点的，这样就可以用200页讲完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常详细", "marks": "力荐"}
{"content": "讲趋势，技术点就说了 viewport", "marks": "还行"}
{"content": "本书最有价值的两个知识点：viewport 和移动端事件，其实我还是想说，写篇文章就够了", "marks": "推荐"}
{"content": "一些移动开发的基础知识，居然定价这么高，也就是赶上移动开发这个风口了。", "marks": "还行"}
{"content": "梳理基本概念，视口-viewport", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译实在有点…看了之后更迷糊了", "marks": "还行"}
{"content": "移动 Web 开发必备", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的研究移动web的方法很值得学习。但如最后所说不要把这本书当做真理。", "marks": "推荐"}
{"content": "对移动web的开发，测试讲的比较多，各种平台，浏览器的差异介绍，对开发健壮的移动web前端有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "真不咋滴", "marks": "很差"}
{"content": "失效的太多", "marks": "较差"}
{"content": "较详细的阐述了移动web开发的方方面面和注意事项", "marks": "还行"}
{"content": "整本书都在讲的是渔而非鱼，很薄的书，却承载了丰富的内容，相信我你值得拥有，移动的浪潮，不容错过", "marks": "推荐"}
{"content": "基础科普 还可以吧 其实有点老了", "marks": "还行"}
{"content": "作为移动开发背景和坑的知识普及书还是很不错的，关于viewport的研究很彻底，知识点也只谈最难找到资料的那部分，很值", "marks": "力荐"}
{"content": "对移动端前端开发的各方面都有介绍 但都不深入 写成一篇文章也可以的其实 ", "marks": "还行"}
{"content": "薄薄一本，真的不怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "2016读的第一本书，ppk大神比较笼统而全面的的介绍了移动开发的一些基础知识和思路，可以当做基础书来看，但是感觉翻译的不咋地，有机会看看原版吧", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不佳，有些词不翻译还更好~", "marks": "还行"}
{"content": "并没有什么干货。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对web开发者有价值的就viewpoint-视口和事件那些内容  ", "marks": "还行"}
{"content": "一直以来就没有搞清楚移动web与PCweb的区别，所以这样一本书还是不错的，但是作者力避讲述一些个性化的东西，但是最终却导致可讲的东西不多，读完整本书感觉没讲啥重要的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的很不错值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "看后....移动端浏览器真是五花八门", "marks": "还行"}
{"content": "一开始只是看到别人推荐才买来看看\n里面干货没发现 倒是了解了一些小知识", "marks": "推荐"}
{"content": "学校图书馆借来的书，给我梳理了很多基本概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本前端杂志~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本杂志主要是针对Web领域的（前后端都有涉及），通过这本杂志可以很好地扩展自己的技术视野。不过由于其实一本日本发行的杂志，所以里面很多代码都是用ruby作为示例。总体来说，比直接浏览IT资讯网站更有针对性。很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "赶一趟11月末班车，讲了只使用go标准库或较少使用第三方库来教授go web 编程，入门书，很大篇幅都是讲标准库的用法", "marks": "推荐"}
{"content": "快速上手系列", "marks": "推荐"}
{"content": "有些啰嗦，不是很明白作者定位读者水平，看了前两章实在看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "比较基础", "marks": "较差"}
{"content": "适合入门", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，比官方文档好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "easy to follow", "marks": "推荐"}
{"content": "适合初学者", "marks": "推荐"}
{"content": "书两颗星，一颗星给翻译。", "marks": "还行"}
{"content": "wireshark的使用、capture/display filter、统计、分析、TCP/IP各层的典型问题、排查思路，这些讲得比较全面，对于初/中级的troubleshooting足够了。不足的地方是协议原理略浅，尤其是TCP。", "marks": "还行"}
{"content": "wireshark基础知识", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的译者我觉得太可爱了，书里面有不少译者的吐槽，吐槽作者的文笔和技术能力，所以读了之后我得出了一个结论：译者的语言实力和技术实力在作者之上。。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的入门书，大量详尽和细致的讲解，手把手教你每一个标签", "marks": "还行"}
{"content": "挑重点看了一下，很不错的入门书。比w3school好，网站搞起", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错。很清晰，很容易看懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合初学", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，适合有一定基础的读者看。对我来说，最有价值的就是最后一章移动端的内容了。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书阐述了Web前端开发现状：前端技术发展迅速，但起步较晚，基础薄弱；前端开发工程师热情高涨，但缺乏足够技能培训，对代码规范重视不足，对一些基础原理的理解不够深刻。目前的前端非常繁荣，也非常混乱，有太多的作品和人需要鉴别、学习；而大部分前端开发人员并非科班出身，在轻松踏入前端领域后，很快会在开发技能和项目管理上遇到瓶颈，这点我在经历过之后是深有体会了的。正所谓“乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄”。本书是近年来前端开发相关书籍和网络资料的集大成者，以广阔的视角阐述了前端开发人员需要掌握的专业知识和开发工具，同时使用工程化的方式来培养编程习惯、提升开发效率，是前端开发人员和项目管理者的必备参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错的实践分享，尤其是刚入门的人很需要这本书来指导编程规范。内容很实用，基本上今天看了明天就可以立即用到项目中去。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单看了一遍，有些优化方法和代码规范确实很重要，但是在大前端日趋复杂化模块化的今天有些优化方式有显得用处不大，不过总体来说还是值得阅读学习的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的背景，在一家创业公司实习，class的命名公司没有制定具体的规范，师傅对命名的要求比较严格，却只能靠我这个实习生个人的感悟。被冷眼了一段时间，师傅丢下了这本书，这本书不是传统的一大通讲语法巴拉巴拉的书，而是告诉读者，如何敲代码能进行高效的团队合作，让我进一步的认识规范。", "marks": "力荐"}
{"content": "很少有的写实践方法的书，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "陈述平淡如白开水，内容没深度", "marks": "很差"}
{"content": "能让我看看吗", "marks": "力荐"}
{"content": "对前端Web开发的一些性能优化、语义化等等有了概念", "marks": "推荐"}
{"content": "给工具打五星，书就是个凑出来骗钱的…我是用Testing的工具做Scraping的，Automate all your boring stuff with Python!", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂全面。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过英文版，花了一个上午把中文版回顾了下。", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及了大部分的前端技术，基本都是浅谈即止，但对于快速了解什么是“全栈”也有一定的帮助吧 :)", "marks": "还行"}
{"content": "最多给三星吧。如果你是入门，就不要看了。里面并没有多少干货。如果你是进阶，也只是让你了解下有这么个框架可以做什么事情而已。如果你已经是高手，就直接略过吧。", "marks": "还行"}
{"content": "浅尝辄止的一本书， 好像什么都介绍了， 但又好像啥都没说。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中没有值得看的东西，只是借全栈这个词来宣传，并没有什么阮用，完全忽悠人的垃圾书。不管你是初学者还是中级开发工程师 看这本书简直在浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "不错的入门书籍，书的官网电子版只要一刀。rmb50元略坑。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者想从最基础的内容开始讲起，却对每项技术不肯多花笔墨，往往推荐一下自学材料就跳过去了。\n因此作为实战书籍不太合适，推荐一下同样是js全栈，同样是做聊天软件的另一本书[web单页应用:JavaScript从前端到后台]", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都是自己跟着感觉边查边写Flask，没有特别系统的学过。这本书里讲了很多最佳实践和一些推荐的Flask插件，有一些是之前没有注意到的，有一些是之前不知道的，比较受益。 但是作为一个Web开发者，中间的一些内容，比如用户角色，帖子管理这些显得过于基础了，另外就是没有太大的必要把每个插件的代码讲的过于详细，需要去查就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "python web development 中flask框架中文入门必备", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的是啥？翻译的是猪吗？", "marks": "很差"}
{"content": "python果然比php有趣的多", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书籍，原著就不错，翻译的还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概通读，很多细节还要细细琢磨。读一遍肯定是不行的。", "marks": "力荐"}
{"content": "就学习怎么用flask来说，看文档更好。书里讲了很多第三方模块，有的已经过期了。只能看看为什么要这么用这些模块。bootstrap、用户认证模块什么的，功能很强大，但实在太麻烦，不如直接自己弄。", "marks": "还行"}
{"content": "这大概是入门Flask最最经典的教材了。可是我依然看得很吃力，我的自控力啊啊~到哪里去了", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，贵在实践，写代码到第四章，继续努力", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译一坨", "marks": "力荐"}
{"content": "看文档就行了", "marks": "还行"}
{"content": "书里的代码已经过时，要对照的 GitHub 上的源码看", "marks": "还行"}
{"content": "讲的挺全面挺系统 有的地方需要硬肯 不过好在指明了方向 比较贴近现在流行的开发模式 这两天写了一个小博客应用 希望能从这个起点开始 早日完成我心目中的在线数据分析系统 数据采集存储分析展现一条龙 要补的知识还很多 再一次感叹R的执行效率 难道R还是只适合做原型开发算法研究嘛 应用到生产环境做数据产品还是要靠python阿", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的，博客的例子基本就是一个个人网站的模型。", "marks": "推荐"}
{"content": "循序渐进，内容详实", "marks": "力荐"}
{"content": "狗书，web开发必备", "marks": "推荐"}
{"content": "顺便推荐一下作者博客上的flask mega-tutorial", "marks": "力荐"}
{"content": "提到了挺多库，还挺有用的。其他内容没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "踩坑了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方讲得太详细了...20160513", "marks": "推荐"}
{"content": "先看了作者的博客，后来看到他出书了，好高兴。", "marks": "力荐"}
{"content": "网上所有flask入门教程的集合体，有高质量电子书...粗略翻完，还得看项目源代码", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前一部分的基础篇，感觉需要随时参考~", "marks": "推荐"}
{"content": "教你如何使用插件把 Flask 配置成 Django，入门的介绍，适合新手…", "marks": "推荐"}
{"content": "认准动物书", "marks": "还行"}
{"content": "要python基础，然后可以直接看，内容很少。但是有一定相关工作经验看效果会更好，抄漏补缺", "marks": "力荐"}
{"content": "app factory的模式配置略繁琐，这样的话写接口用Bottle，大项目用Django，感觉Flask本身也鸡肋了起来。。。", "marks": "还行"}
{"content": "170615 重新看了一遍，加深理解了许多东西，尤其是自己已经部署好网站后，后续还需看flask源码以及加强bootstrap；/170217 囫囵吞枣的看了一遍，有些概念还未能理解。后续在阿里云上部署自己的服务器，尝试维护升级", "marks": "推荐"}
{"content": "基础", "marks": "推荐"}
{"content": "先介绍了 Flask 的几个组件，而后以一个实际项目为例，反复练习，并了解一些常见网站功能的实现方法", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，基本的都有了", "marks": "力荐"}
{"content": "这种项目驱动式的教材我最喜欢了，每一步都十分清楚，从开发到测试到部署的全过程都有讲解", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，作者很用心，操作指导性很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习flask不二选择", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两遍，受益。", "marks": "推荐"}
{"content": "简易完成一个demo还行，不怎么深入", "marks": "还行"}
{"content": "这类快餐书，用到就快速过一遍", "marks": "还行"}
{"content": "Flask 从入门到大成～", "marks": "力荐"}
{"content": "想了解Flask相关技术很好的一本书，而且也很容易阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一遍，感觉内容是一般。", "marks": "还行"}
{"content": "废话较少，入门不错，不过后面还要靠自己都查资料和动手了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对Flask的介绍比较全面，对实际开发有非常重要的指导意义", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，广度和深度都适中，入门上手都很快！", "marks": "力荐"}
{"content": "前几章看了俩月，之后就一直扔了不看了。后来我会了tornado，这本书我就不想再看了。", "marks": "还行"}
{"content": "临时要用到flask，找了这本书来看，发现写得还是非常清晰的，可以很快上手。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合入门。。。为什么封面是狗🐶。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "web入门", "marks": "力荐"}
{"content": "python web后端速成，深入了解还是要看源码", "marks": "力荐"}
{"content": "大致浏览一遍，好，牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "除了复习了下python，搞清楚了cgi wsgi 修饰器等细节外，最重要的是知道了用python作为技术栈去开发现代web如何去规划，有哪些工具，需要哪些人⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "浏览了一遍，其中很多细节值得遇到问题当作手册来查", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍看完（最后一Part没看）。正在第二遍撸代码。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常赞", "marks": "力荐"}
{"content": "对于入门来说很有帮助，基本上涵盖实践中的大部分了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书 跟着一步一步敲代码会有很多收获", "marks": "力荐"}
{"content": "左躲右闪被发配写 web 去了，还好只是小玩意 ", "marks": "推荐"}
{"content": "绝好！\n5月就看完一遍，目前还在反复看中。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很实用，眼界大开！", "marks": "力荐"}
{"content": "查漏补缺", "marks": "推荐"}
{"content": "受益诸多", "marks": "推荐"}
{"content": "* 有将近三分之一的内容是在以一个开发博客程序来详细说明，但在我看来，感觉有点鸡肋，其实我更希望看到的是作者对于 flask 的理解；\n* 基本结构内容是 flask 基础，jinja2 基础，然后就是基本的表单，数据库，还有邮件。然后是实例的博客开发，最后提及了测试和部署；\n* 翻译么，怎么说呢，由于看得都是官方的文档，其实看中文些许不习惯，因为我其实根本不知道中文的意思本来是什么好嘛 _(:3 但总感觉 blueprint 翻成蓝图有点怪怪的 endpoint 翻成端点也怪怪的。。。\n* 感觉应该不适合入门，应该面向的是 flask 初入门，但是缺乏实际开发经验的开发者；", "marks": "推荐"}
{"content": "靠此书3天写出一个搜索引擎...", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本完成的编程书籍，对于没有基础的人来说，其中的很多概念没有遇到过，还是蛮难肯的，需要去补计算机网络，前端，数据库等一些概念。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的web实践手册", "marks": "推荐"}
{"content": "狗书，无需多言，安道老师良心翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "跳跃度很大，代码没有前因后果，靠", "marks": "还行"}
{"content": "我一般不想评论翻译的问题，但是这本书的翻译真的是让人会花大量的时间来理解很多新名词。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没走上python工程师的道路，这本书还是蛮有用，了解下flask技术还是很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "草草地过了一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的 Flask 的教程书，作者是二十多年编程经历的程序员，有分享过很多关于 Flask 的内容，他的博客推荐去看一下（地址贴在后面），书里内容没有废话，很多干货，对于对 Web 开发完全没有理解的同学可以在里面接触很多的东西。\n\n下面是作者的另一个在线的 Flask 的教程，和书本中的有些不一样，两者可以互补做参考。\n[The Flask Mega-Tutorial, Part I: Hello, World! - miguelgrinberg.com](http://blog.miguelgrinberg.com/post/the-flask-mega-tutorial-part-i-hello-world)", "marks": "力荐"}
{"content": "对于零基础的我来说，读此书几乎是硬啃。要想看懂，要补不少东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "整个web内容太杂。读这一本书还是莫名其妙。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不错", "marks": "力荐"}
{"content": "对初学者友好，萧大指定的Python入门书籍，用来Flask入门很好", "marks": "推荐"}
{"content": "python语言实现的微型web框架，既然已经是针对框架的讲解，所以良好的python功底是必须的。书中对于常用的点都有详细的说明和github代码，按照书中的内容能实现从0到1的过程。对于flask的讲解而言，算是一本不错的书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "python web实战利器……慢悠悠总算是看完一遍了……", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人推荐，所以就在读了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "时间紧，大致过的。赶脚书还是比较系统的讲了一下flask的使用。但是现在这些工具书需要出么，发成blog连载不行么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "极力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "知识点非常密集，描述简练而准确。\n真的是读了无数遍～每次都有新收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略翻了一下，本来以为是flask基础入门的书，想看一下留着讲课用，没想到是中高级的开发应用，mark一下，以后有需求再看", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，实用性强，就是翻译略渣", "marks": "推荐"}
{"content": "五星推！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个工程上完整的例子，一步步教你怎么使用flask搭建一个web服务器，涉猎了整个现代web开发的全过程", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很差… 对新手并不友好 整个思路就是代码加解释 解释都没有背景只有几句关于代码意思的注解 得搭配搜索和文档来读才行  阅读中\n----------\n读完了，最后的部署已经过时了，我用了AWS做的部署，是本好书，难得有带做完整个项目的", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉被带进沟里了", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不行,代码错误好多啊", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，内容浅显，语言直白易懂，手把手指导读者利用flask建站，而且传授了不少工程上进行python开发的实践经验，对于没有web开发经验的读者确实是盏指路明灯", "marks": "推荐"}
{"content": "做完了demo，还在消化，还经常翻开书看，不错，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "就算是其它语言的程序员读完此书也获益匪浅，书中有些内容比较旧，我能给大家的一点建议是，在使用gravatar获取头像时，可以用国内域名http://cn.gravatar.com/hash_value,最后吐槽一下GWF，真恶心，git不用代理慢得跟狗屎一样", "marks": "推荐"}
{"content": "完整的读过一遍，现在当工具书用。介绍了很多技术，当然可以配合书中各种技术的Document一块看，而且本书包含一个比较完整大项目。值得推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "Flask是Python语言中很出名的web微框架，精致小巧、功能强大的内核，再加上灵活、丰富的扩展，是开发web的利器。这本书先介绍了Flask的必备组件，而后用两个简单的实例，社区和博客，详细描述了开发各个模块，如用户认证、角色和用户资料等。从开发、测试、部署都讲了，Flask web开发入门的最佳读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "抄了好多网页", "marks": "还行"}
{"content": "其实flask还是挺简单的，对于这本书，你必须自己照着敲下来，参照这手册来理解，虽然开始会比较困难，其实敲熟练了以后回过头来看，其实还是很简单的。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱flask。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "从第7章起学习曲线突然陡峭了。\n话说flask在生产环境挺少见的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很好，不过除了博客我好像也不会写别的web程序了。", "marks": "推荐"}
{"content": "Flask框架 Cookbook", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错, 很细致, 大有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "认真看了前半部分，浏览了后半部分。\n\n通过这本书能够较快了解到使用Flask进行Web开发的方方面面。\n\n本就不是一本讲述Flask原理的书，所以也不苛责太多。\n\n翻译其实也还好，但想必看原版的话效果会更好。\n\n最后啊，结合当初入门web.py的体验，我还是感觉：要入门就看官方文档，遇问题就上社区求教。", "marks": "推荐"}
{"content": "Flask的好书，不过里面关于flask讲的不是很多，主要是实践一个博客，大多数东西还是在文档里。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是要实践。。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易用，适合初学者的入门教程", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢作者循循善诱的讲述方式", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了，自己也做了一个个人博客。讲得很好非常系统。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的！适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "手把手 step by step 看了一小半", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，入门flask必备好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "比官方文档要解释的详细，上下文，而且还讲到为什么要这样设计", "marks": "推荐"}
{"content": "继续欺负我吧flask", "marks": "力荐"}
{"content": "按部就班,由易到难,非常详细,有源码做指导,flask初学者的绝佳选择.", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书非常适合Flask 入门，虽然说是入门书，但是我个人认为可以作为初中级的参考书籍，因为作者对 Flask 的讲解把握的非常到位，所以可以将很多概念和扩展的使用讲解得通俗易懂，但是，又不乏给有心人留下很多空间去进行自我寻找资料扩展学习。这本书我读了3遍了现在，也不敢说书中提及的所有内容我都了然于胸，当然，也可能是本人愚钝，没有得该书的精要。此外，还需要说明的是，本书作者也是 Pycon 的常客，如果大家有意思的话还可以去找找往年作者在 PyCon 上的分享，相信对自己加深 Flask 的理解大有帮助和另有一番感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！值得初学者看3遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "书基本上手把手的教会一个新手如何搭建一个简单的博客网站，而且上Github可以下载书中源码，非常方便。但是可能因为是编写时间的缘故，书中部分代码指令我在实现时除了问题，例如：书中关于windows环境下设置环境变量的代码，其所指的是CMD，而基本看了learn python the hard way的新手（我假设你和我一样的学习路径），用的都是powershell，所以大家需要自行辨别。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体很详细的一本教材，里面介绍了很多之前被我习惯性忽略的有趣的插件。讲结构的第六章非常流畅，精巧详实。不足之处是有些过于简单的东西展开的篇幅太长，比如用户注册之类的...可能对新手来说更好上手吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，将Flask讲得很清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "每次开始一个小项目就拿出来翻一翻。", "marks": "力荐"}
{"content": "详细的教程，手把手教你做一个博客，但是过于直接的告诉你代码，会让你丧失一定的思考，以致于你做完博客之后，还是一知半解的状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "Python 初学者进阶的一本实战好书", "marks": "力荐"}
{"content": "读之前，建议先去对对勘误表………我是官网，此书，flask之旅一起看的……", "marks": "还行"}
{"content": "实话，没接触过框架的同学一脸蒙蔽，不过学过web框架的还是可以看到很多东西的", "marks": "推荐"}
{"content": "初学者可以看看。。。很有条理", "marks": "还行"}
{"content": "看见很多人说看不懂，其实是你自己的原因。这本书需要先掌握Flask的基础知识以及一些常用的扩展，可以说这本书是为Flask进阶的人准备的，并不适合初学者。\nFlask的官方文档才是初学者最好的入门教程，之后再看这本书，你会发现，这是一本非常经典的Flask书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者单枪匹马撸了个豆瓣或者知乎.....", "marks": "推荐"}
{"content": "实战书，非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "一周多把前面到实践第一章学习完。实践部分与flask关联不大。\r包是老版本，一些函数，类都被对应的包建议弃用或停用。需要自己去看最新包的英文文档等。\r\r书还是有坑的，去github看use，一般都已经解决了。\r书上使用的是关系型数据库，用nosql数据库的自己找内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "python web 开发入门", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好，适合用来入门", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错。一步一步的", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的太少了", "marks": "还行"}
{"content": "对于第一次接触Python web的我，这本书给了我很大的帮助，带你从零到构建成一个小型的博客平台，还是很不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "适合新手入门，比喻下就是没有告诉你搭房子的每个细节，但是告诉你搭建一个房子都需要哪些结构。细节方面需要自己去学习，比如数据库，json等…\n总而还是推荐的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好奇，这套以动物做封面的计算机编程类的书，一共有多少本？都是什么动物？对应那些语言？有什么规律吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书，跟着做学习flask很快，书比较薄，但内容很详实，手把手的带你开发啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始是看的文档，后来在图书馆看了这本书，书中的概念和介绍给了我很多启发", "marks": "推荐"}
{"content": "Python", "marks": "还行"}
{"content": "一本入门好书，内容犀利，涉及Flask Web开发的方方面面。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前是第二次在读。本书完整地介绍了利用flask搭建一个网站的流程和具体方法，覆盖了模板的使用、表单、登录、留言、数据库、邮件、用户认证、文章管理、测试、发布等web开发部署中用到的一系列东西都有了，很全面。目前市场上这样子的书可没几本了。不过里面用到的一些技术，现在已经改变了，读者需要自己去摸索解决校正", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很适合懂python又想开发web的初学者，翻译也很流畅。不想很多书直译，这本书基本上是意译，讲作者的思想都很好地表达了出来。最后我还自己依葫芦画瓢在阿里云上搭了一个自己的blog。受益匪浅。。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "配合github看比较好。因为版本比较低，作者github上都有更新的", "marks": "推荐"}
{"content": "入门Flask的不二选择", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级介绍，Step by Step 教学", "marks": "推荐"}
{"content": "入门在读", "marks": "推荐"}
{"content": "写完这本书 还不够去豆瓣工作", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还是不错的，着重看4.5.6.8.9这几章，学习爬虫也可以一看。但是里面的库有点多，不是很喜欢，不过实用性有点强，flickr,google,amazon。一边看《HTTP权威指南》一边看这书，感觉良好，知识互相对照起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "实例不错，对工作有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "搞成类似手册的东西了，里面都是用各种库写的实例，感觉层次有点低", "marks": "还行"}
{"content": "读过的最烂的cookbook，没有之一。大概也是读过的最差的技术书之一。还不如很多人的gist整理。完全看不懂是给为了学网络的人还是学Python的人还是学网络编程的人看的。书名翻译成这样也真是服了译者了。", "marks": "很差"}
{"content": "其实这本书蛮不错的，从基础套接字到实用程序都有。只是这是从python语言层面出发的，应用部分的有趣实例也是围绕着谷歌、雅虎、亚马逊等的服务展开。总觉得时效性有些强。", "marks": "还行"}
{"content": "非常失望。。。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书前四部分讲的还可以，都是比较基础的，到后面就垃圾了。该书的最大毛病就是不深入浅出，而是很基础的搞一些例子，知识点并没有细讲，很多东西需要自己在下面花大时间整理。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书缺乏理论", "marks": "还行"}
{"content": "适合对网络编程有基本概念的看，写的不深，偏指导方向型", "marks": "还行"}
{"content": "差评！！！", "marks": "很差"}
{"content": "没什么用的cookbook。", "marks": "还行"}
{"content": "全是各种网络模块的使用，算不上入门，但也算不上进阶，讲的有点半吊子，也不太实用。", "marks": "还行"}
{"content": "内容挺老了, 而且一点不实用", "marks": "较差"}
{"content": "还不错的书，在不熟悉 Python 的时候拿来当做工具书很适合，当成熟手之后再看就略显单薄了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望，是期望太高了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "算是工具书吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书怎么说呢，你说它一无是处，也不是，你说它好呢，也不是。里面给了挺多例子，但是没有细致的例子分析。所以这一本书挺适合初学者，利用它开阔一下视野，但是原理性的东西就不要指望这本书了，得查其他的参考资料。里面代码的风格也很差，人邮现在也是饥不择食啊，质量全体现在封皮上了。", "marks": "较差"}
{"content": "都3时代了，居然还是2.7的代码", "marks": "较差"}
{"content": "一本非常好的书，对比了是否禁用 JavaScript、各浏览器兼容性、网络环境，讨论了当前文档规范、向后兼容、错误处理等等。技术应该放在实际环境中讨论，怎么打造「产品级品质」。", "marks": "力荐"}
{"content": "正好派上用场。", "marks": "还行"}
{"content": "内容还不错，不是典型的技术书的写法", "marks": "推荐"}
{"content": "CSS，JS缺不了啊", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很不错，有基础的话半天就看完了，主要是看一下mainfest.json配置文件如何配置，以及一些chrome自身的api", "marks": "力荐"}
{"content": "简单翻了翻，结合最近react的火爆，未来少不了http，html，css和javascript这些基础。", "marks": "还行"}
{"content": "Chrome插件入门，但是未涉及本地通信，关于PPAPI和native messaging 还需官方文档", "marks": "推荐"}
{"content": "用来入门不错", "marks": "推荐"}
{"content": "谁叫国内就这么几本呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "好像在计算机领域只要把书写出来就已经老了，Chrome文档变化也很大，结合官方的文档和项目看这本书尤佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "本身插件开发很简单，书中的api调用有些已经过时了", "marks": "推荐"}
{"content": "js的回调太恶心了", "marks": "还行"}
{"content": "https://wenku.baidu.com/view/8f81e3cebd64783e08122b0e.html\n百度文库中的一本书， 很多例子都是在GitHub上直接可以下载的\n", "marks": "还行"}
{"content": "作者送的～", "marks": "力荐"}
{"content": "目前chrome应用开发最好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "chrome的拓展和应用是两个概念，尽管chrome自己也区分的不是很详细，概念上不是很清晰，但是对于这样一个不是很清晰的东西，我们却也能发现它的用处。这本书写的很详尽，但是读完之后我不得不承认读这本书仅仅是个开始，读完之后你必须还是要回归到chrome的开发者文档，毕竟chrome的变化发展太快，要跟上chrome的脚步就要去读他的文档。最后，我认为chrome的拓展以及应用功能还是比较局限，开发不出什么真正好玩、复杂、能创造商业价值的东西，虽然我也说不清楚为什么。", "marks": "还行"}
{"content": "不做开发也需要知道的Chrome高级IDY用法，超喜欢用Chrome", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，还行吧...", "marks": "还行"}
{"content": "前阵子翻了一下，还可以，反正也没有别的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，学会了能提高工作效率。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己翻译过一些chrome官方文档，对此之下该书例程比较简单，还不错，最主要的是作者在github开源了这本书！分享精神很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "实际是一本讲Jersey的书, 介绍一些工具。涉猎一下", "marks": "还行"}
{"content": "所以程序员确实好好利用github", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲的Jemery", "marks": "还行"}
{"content": "卧槽！后悔了！！看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "时效性已过", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "实际是一本讲Jersey的书，写的还算易懂，但经常会扯些别的东西出来，适合定位给刚接触REST的人参考吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，半年前看过后现在都没啥印象了", "marks": "还行"}
{"content": "确实只能给两分，看到第二章就知道作者肯定是翻译官方文档去了，很多地方还词不达意。不得不想起那本netty权威指南，国内的风气就是如此，自己的见解少。第二章和官方意思明显不同，四种类型显然是错的。只能说适合入门吧。可怜英文不好。这应该是最后一本国人写的技术书了。慢慢学着看英文文档", "marks": "较差"}
{"content": "一般般 就是博客文的堆砌水平", "marks": "还行"}
{"content": "比特币病毒来了。要注重安全啊", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经为了这本书多次跑图书馆，但看过发现内容还是差强人意，API部分多了些", "marks": "还行"}
{"content": "一些CSS基础，没有经验的人看看。", "marks": "较差"}
{"content": "只能算是对css一些流行框架的走马观花式的介绍和入门书而已。仅仅是给读者扩展视野。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然真的读过。", "marks": "还行"}
{"content": "比较泛，但也很全面，适合没有基础的人看看", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，不过有些错误，比如“设定背景图的大小”，根据MDN的描述，background-size的两个关键字简要理解应该是：contain：使背景图片包含在容器中，完全展现背景图片的全貌；cover：用背景图片高宽值中最小值去填充那一个方向，抱歉，这里我可能也没说明白。作者在这里介绍的时候，前后两页明显反过来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书给不到4分，3.5分吧，适合新手开阔视野。", "marks": "还行"}
{"content": "css入门，初接触的人看效果比较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的很不错，能让你迅速的了解或者熟悉CSS3、LESS、SASS、Bootstrap和Foundation这些东西，而且难道很低（也许这些内容本身难道不大吧）。虽然说难道很低，但是看这本书还是要有点HTML和CSS的基础（再有点JS的基础最好）。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这样说有点mean，但作者这一套积累多年的“精心开发SPA”的经验，在今日已经稍显落伍了。首先模块化已经有成熟的工程手段，DOM 操作也成了反模式，当然，example 里有关SPA 的结构、模型抽象、前后端数据交换和前端工程（缓存策略等）的内容还是有点示范意义的。", "marks": "还行"}
{"content": "译者好认真！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者好像也不太喜欢用现成的框架，最近写SPA找了一圈也没发现比较合适又不重的框架，只好自己写了。书里有些地方不大同意", "marks": "还行"}
{"content": "对于新手还是挺难的", "marks": "推荐"}
{"content": "到node就没什么兴趣了，还是老老实实用框架吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，很清晰的就理清了思路，通过一个简单应用的构建基本了解了", "marks": "力荐"}
{"content": "没读完…作者比较另类…\n写代码的方式有点点奇怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "从无到有构建基于nodejs的单页应用，需要一定的js/jquery基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "spa的书看得很多，这本书绝对力荐。不光因为它的内容，里面的JavaScript书写的规范性，代码优雅的易读性就完全值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从码农到程序员，得一步一步来，这本书无疑是引路者之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "对spa的整个技术栈有一个全面的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "书中针对企业应用使用单页面的建议不错。从前台到后台都讲述单页面的技术挑选和注意事项，如果在这方面有欠缺的话，可以看下。", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，可惜JS发展实在太快，里面的有些例子不是那么合适了", "marks": "推荐"}
{"content": "从前端到后台到测试，结构很清晰，适合有一定基础人阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "用 jquery 实现 spa，没什么意义。", "marks": "很差"}
{"content": "从零到有，纯原生写一个单页web应用，作者的代码非常规范，优雅，非常值得学习，前端学习，道阻且长。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书教读者从零开发shell，很好啊。轻量级的框架找不到是因为又要轻量又要普适明显不可能。根据场景自己写一个呗。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的适合进阶后，前后端分离", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书条理十分清晰，不可多得。", "marks": "力荐"}
{"content": "不推荐，虽然是第四次翻译，但配图和内容更新根本就没跟上。忽略", "marks": "较差"}
{"content": "狗屎翻译 “aside元素可以指与主要内容有联系但无关的内容” 什么玩意儿？", "marks": "还行"}
{"content": "入门还不错，CSS着力最多，JavaScript基本是概念介绍，最后两章专门探讨图片。语句、翻译错误比较明显。", "marks": "还行"}
{"content": "内容好，排版好！每章的目标在章节扉页提示；内容编排考虑到新人可能无法理解的专业术语，在侧栏解释；每个章节结束汇总知识点带你复习内容。对于想系统学习html和css语法结构的入学者很有帮助~~", "marks": "力荐"}
{"content": "前两章还可以，讲的比较基础，对架构也说的比较清楚，后面就更多地侧重于目前流行的工具了，全书感觉好多工具的安装和搭建，这不是实践，架构的书讲这些是不是有点凑数的嫌疑", "marks": "较差"}
{"content": "名字取的太高大上了，就是一些基础知识的大杂烩", "marks": "较差"}
{"content": "坦白的说有很多知识是我不具备的，从中可以了解到网站设计的架构，基础组件。但是书中的代码和，命令的使用，基础软件安装部分有拼凑页数之嫌。同期的部分书籍(阿里巴巴系列丛书)推荐不用购买，很多已购买的同事反馈是 拼凑 页数的。", "marks": "较差"}
{"content": "偏于技", "marks": "还行"}
{"content": "唉", "marks": "很差"}
{"content": "作为入门书籍总结概括得很不错，适合新人看", "marks": "推荐"}
{"content": "常识读物", "marks": "还行"}
{"content": "这不是一本介绍技术细节的书，却是目前主流大型网站可无限拓展的架构设计。看了这本书，虽然不能深入到技术细节里去了解具体的设计开发步骤，却可以一窥当前大型网站的架构思路。受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "分布式网站架构中用到的各个方面的技术及相关工具介绍.", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级大杂烩读物，大段的贴代码, 贴安装方法,  非要取名 \"大\"、\"分布式\"、\"架构\", 醉了", "marks": "较差"}
{"content": "大型网站架构设计必读书籍，有很高的参考价值，对理解分布式体系也有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "广、泛", "marks": "推荐"}
{"content": "作者太嫩了，搞了一堆配置说明和实例代码以为就是一本书了。", "marks": "很差"}
{"content": "印象中讲了不少shell命令", "marks": "还行"}
{"content": "谈的很宽泛，可作为学习其他相关技术栈的提纲", "marks": "推荐"}
{"content": "形如博客", "marks": "较差"}
{"content": "普及读本", "marks": "还行"}
{"content": "把安装截图和代码去掉至少能薄2/3，不是架构书", "marks": "较差"}
{"content": "安装指导太多了，水分很足。", "marks": "还行"}
{"content": "每个主题都只是浅尝辄止，读起来实在是不过瘾。", "marks": "较差"}
{"content": "书的内容太愧对这么高大上的名字。没有看到太多有价值的东西。一本关于分布式架构的书竟然有大篇幅的代码，以及工具介绍，也真是让人醉了，作者看问题的层次还是不够高。", "marks": "很差"}
{"content": "铺天盖地没用的代码示例和安装指令，这些就没必要写到书上凑数了吧。本该100多页的内容硬给写成了400多页。\n\n", "marks": "很差"}
{"content": "算是大型网站开发指南吧，入门了解读物", "marks": "还行"}
{"content": "作为新人入手书籍看看还行，虽都有涉及，但是都点到即止，没有深入，而且作为一本技术书籍，文中大量的代码片断，程序截图和工具介绍，实有不妥。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错，只是安装截图和java代码太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "目录有点用。", "marks": "还行"}
{"content": "很全面", "marks": "力荐"}
{"content": "内容和书名有点儿不符合。深入程度的话，一般。作为入门或普及用的，还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "基本都是软件安装的介绍，粗略的过了一下技术点，没有深入，最后用了7页的代码介绍了怎么给HighCharts报表页面换主题，感觉是忽悠。。。", "marks": "较差"}
{"content": "基本看完了，才发现买错了，适合小白比如我开阔一下视野，仅此而已……", "marks": "还行"}
{"content": "书中普及了一些基础知识~", "marks": "还行"}
{"content": "教科书类说明手册", "marks": "还行"}
{"content": "把分布式的常用技术和问题进行下汇总，讲的广但不深，给出了个笼统的概念，方便出门找外行吹牛逼。", "marks": "还行"}
{"content": "干货很少，应该叫编著", "marks": "很差"}
{"content": "推荐想转互联网开发的coder读读", "marks": "还行"}
{"content": "看了看目录，这么多名词，这本书是名词解释书籍么？我也是醉了。", "marks": "较差"}
{"content": "有的地方很啰嗦，不过还是介绍了分布式网站的各个方面，还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "代码实现是败笔", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了几个月，总体来讲对架构有一定认识", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级书，介绍了很多工具，顶层的设计却不多", "marks": "推荐"}
{"content": "与李智慧编的那本比起来差很多，感觉华而不实", "marks": "很差"}
{"content": "这根本就是本安装工具书呵呵，写这样骗钱的书还请水军，作者自己是不是也感到心虚了呢？", "marks": "很差"}
{"content": "才看了刚开始几页，觉得讲的挺琐碎的，ZooKeeper, HTTP, RPC, 这些简单的概念一句话带过就行，没必要写这么多代码演示，你是讲架构，不是讲如何编程", "marks": "较差"}
{"content": "很专业，案例解析清晰，很适合初学者。强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，实在是太垃圾了。每一章节都讲得很水，就是把各种技术搬过来定义一下，基本没有什么个人的经验总结。差评，给个一星好了。", "marks": "很差"}
{"content": "刚收到书就迫不及待的看完了，确实很不错，从书中可以看得出作者深厚的底蕴，特别是稳定性和故障排查方面，有一个系统性的介绍", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书感觉写得很不好，虽然介绍的都是分布式的概念，但是我阅读之后的感觉更多像是在堆砌概念，而不是真的用心想好怎么把知识分享出来，组织没做好，不够连贯，有待提高。", "marks": "较差"}
{"content": "初略看了一遍，收获还是蛮大的。。开阔了自己的眼界，了解了很多技术~后续会继续看相关的几本书~\nps1：看到很多负面评论，大概说是该书基础太多，没有深度什么的。。。大牛太多了，我觉得，这本书对于我这个新手，还是帮助挺大的\nps2：里面各种安装截图确实有点啰嗦，我直接跳过了。。（难怪看得这么快！^_^）", "marks": "推荐"}
{"content": "有理论有实践，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名有点夸大啊！\n\n看目录只是在说，如何使用一些工具和中间件来创建一个网站而已\n并没有体现出\"大型\"和\"分布式\"这两个词，背后所蕴藏的真正技术要点\n\n而且也不够系统化，浅尝辄止\n现在的书也越来越水了，卖点就是阿里巴巴/淘宝的工程师吗", "marks": "很差"}
{"content": "说实话，这本书有点水。。\n有一些拼写错误(P140)，然后注释放在错误的地方(P142)。\n没有深度，谈得很浅，而且技术过时，不是淘宝在用的。书的章节结构也有点乱。\n现在出个书那么容易？", "marks": "较差"}
{"content": "烂爆了…", "marks": "较差"}
{"content": "通俗易懂，不错的工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好水的书啊，基本属于教设计师用软件（markdown html css dexy...）的范畴。不过还是学到了几点：1.先考虑内容（用Markdown） 2.画草图，越多越好，5分钟20张 3.加强素描功力 4.可以把内容打印出来，在纸上摆摆看。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的还可以   screen and (min-width:900px)  这个案例很值得掌握", "marks": "推荐"}
{"content": "让我这个非互联网公司搞前端的对整个前端开发流程有了较全面的了解 自己也在尝试其中的流程方法", "marks": "力荐"}
{"content": "作为想学习响应式设计的书籍，是一本值得推荐的书，翻译的也很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐！非常适合互联网公司前端工程师以及UE设计师等职位，结合移动互联网讲的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "建议大家先打开BE的网址，然后手动调节横向浏览器，就知道这本书介绍的响应式设计的优点在哪里。特别喜欢这一点，随着宽度变小，网页内容也在变化，就像电脑浏览器→平板→手机的视角。国内网址好多都没有这样设计。最好有一点前端代码基础，不然读起来有点吃力。文中所涉及的流程值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从学习的先后来讲：了解流程 > 深入技术。没有流程，开发会陷入迷茫与混乱。\n全栈：前端开发者也要培养培养自己的品味，学习、参与设计！", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一个下午看完了，基本上没有太大的帮助", "marks": "较差"}
{"content": "好前卫的工作流程。。提到了好多快速表达的工具库。。不过还没有试过。。（（感觉对于大多数设计师来说应该是没有帮助的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分地方有些含混不清，部分地方还有点啰嗦，但是内容但是都涵盖了。 因为有更好的选择，就没看完。", "marks": "还行"}
{"content": "书本和配套资源都有不少错误，配套视频第11章，作者演示源码失败，然后他就跳过了……(￢_￢) 第一次看到这么漫不经心出书的", "marks": "还行"}
{"content": "概念偏多，还好不太厚，要不一时半会还真啃不完。", "marks": "还行"}
{"content": "看目录不错，web安全，只是还是没记住，有些还是没理解，SQL注入，ARP欺骗，DOS攻击，有机会再看一遍。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译真的是翻译味道太重了…这很“不能同意更多”…", "marks": "较差"}
{"content": "长一点知识，少当点文盲。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，可惜翻译的人是个对网络信息安全不懂的傻逼", "marks": "还行"}
{"content": "比官网的guide容易理解些。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍Ember很好地一本书啊，例子也不错，深度也可以", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍Ember很好地一本书啊，例子也不错，深度也可以", "marks": "推荐"}
{"content": "不是写给技术人员看的，适合管理层和战略层。14年的书，目前并没有什么太多改变，说明这一年多产业发展还在瓶颈期。", "marks": "推荐"}
{"content": "5分钟读完都浪费时间，单纯的概念堆砌。", "marks": "很差"}
{"content": "公司发的书， 就当扫盲吧～", "marks": "还行"}
{"content": "基本无收获，懂技术的写的少，写的多的不懂技术。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分可读，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "从生产力的角度切入，举了很多案例还不错，其他没有什么特别之处。", "marks": "很差"}
{"content": "也许14年看大有所为。\n这种书大概只能看个新鲜~\n不过对于我这种非专业的市井小民，看个热闹，感叹一下科技发达，还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "移动互联网与产业的结合。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说东拉西扯推砌了一大堆数据，套了一些很大很空的概念。这种书随手翻一翻说行了", "marks": "较差"}
{"content": "内容有点老了，略过时，举的例子也都是大家比较熟悉的", "marks": "还行"}
{"content": "形式多于内容", "marks": "很差"}
{"content": "写的不咋地，不推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "基本都是js，跟另外一部js代码段有什么区别？", "marks": "还行"}
{"content": "代码逆袭还是水军逆袭，这么牛逼吸睛的标签，想把人眼闪瞎吗。搞个这样的标签，无非是想让人关注，忽悠外行和初学者购买，实则毫无底气，可见内容有多水了！看到清如湖上风的评论，一本标题css的书，大多数内容是js，结合这本书的目录，呵呵... 这些代码段都是网上的，编著真是坑你没商量！全是低质的代码片段，给读者的结果就是鹦鹉学舌，学不到真正有用的东西，当你真正想解决问题时，把这种书翻滥了也没用，因为它不会教你解决问题的方法、思路和经验。请警惕这类书，教给你的都是小打小闹，加上这么牛逼的标签，会让你产生看完此书自己就很牛逼的错觉！编程入门学习，建议去看老外的head first系列，或者请教靠谱的前辈，让他们推荐入门书给你", "marks": "很差"}
{"content": "没有给自己起到什么实质性的作用。", "marks": "较差"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "书还不错，没有文字就更好了", "marks": "很差"}
{"content": "挺短的代码，挺多的功能，挺适合练手", "marks": "力荐"}
{"content": "超实用的400段代码，我想正是大家所需要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "中间加了很多es7的内容。总体来说讲得还是不错的。就是js的学习曲线又变得陡峭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "做个大概了解，满满的函数式语言的影子~", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂 娓娓道来 不过的确是一本没有“用”的书  ES6支持度没达到  另外本书体系性不强  适合掌握了ES5的人", "marks": "还行"}
{"content": "作者一贯的风格，诚意很足，不过说实话还是太细碎了，即使是作为参考。", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错，有一定 JavaScript 基础的话半天即可扫完。阮的作品一如既往通俗易懂简单明晰，要赞下。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，正好系统学习下 es6", "marks": "推荐"}
{"content": "网上对阮一峰这类科普性的博客褒贬不一，但是这类中文技术笔记看起来快啊，具体要用再慢慢查文档吧~（可以愉快地写 React Native 啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了人家开源电子版 买本纸版支持下。话说160页32开本定价49，技术图书市场的发展势头不错", "marks": "推荐"}
{"content": "阮老师的技术文章还是一贯的简单易懂。 ES6 引进了很多 CoffeeScript 等语言的实用特性，让人迫不及待得想用上", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一下ES6，讲解算是非常详细，挺好的书，不过现在我感觉对这类书不感冒，阅读完就是知道了一堆语法糖，没有那种醍醐灌顶，“哇，原来是这样”的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "阮老师的科普小书！短小精悍，通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "遇到不熟悉的 ES6语法就查一查", "marks": "力荐"}
{"content": "let set map等融合其他语言啦，取长补短，挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "因为有java、c和python基础，我就直接看了mozilla的ES6入门指南和廖雪峰的js教程，涉及ES6的部分参考了阮老师的这本书(当然就选看了几章)。算是入了门。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂，而且有很多例子，最重要是附加了很多使用场景，更好的理解ecma为什么要添加这个功能， 其中   Generator函数.  和  异步操作和Async函数  需要多阅读下例子和做些实践", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两个多小时看了一遍，没写过多少js，看到的都是Python、Erlang、Lua的影子，对JS改观不少", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得你直接在百度上搜索ECMAScript6，基本内容就和本书也差不了多少。而且价格还定的这么贵", "marks": "较差"}
{"content": "翻了一下，好像没什么新意，相比于C++真是差远了", "marks": "还行"}
{"content": "算是重新认识了遍JavaScript，ES6让JavaScript的门槛变得很高，各种特性的补全和语法糖的加入让JavaScript向着OO的思想靠近。不过也有一些特性个人认为并不是很好，降低了代码的可读性。let和const，解构赋值，Symbol，set和map数据结构，Iterator接口，promise对象，Class，Module都是一些现在ES5正寻求的开源模块，加入也都是理所当然的，更不用说大大提高了开发效率，哎，2015年定的标准，普及起码也要2018年了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不是有些人说的只是语法糖之类的介绍，认真看还有很多底层实现的原理，其实你只要收获了1%都是非常值得看的，很适合经常拿出来重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较精简，体系性不强", "marks": "推荐"}
{"content": "我决定放弃电子版和纸质书，对于这种题材的技术书记，online才是首选。", "marks": "还行"}
{"content": "入门介绍", "marks": "还行"}
{"content": "通熟易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "读的电子版，里面有很多很好的例子，文字也通俗易懂。新知识点很多，要用的时候再回头查吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁，明了，正好最近在进行前端模块化编程，很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "Any application that can be written in JavaScript will eventually be written in JavaScript.", "marks": "推荐"}
{"content": "值得期待的一本书，许多新的特性。", "marks": "还行"}
{"content": "写的太赞了，通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "性价比不太高 入门可以", "marks": "还行"}
{"content": "ES6真是太美好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的入门书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞，各个知识点讲解的很细致，配合大量的例子又说明了各个功能的应用，这是一本难得的国产好书", "marks": "力荐"}
{"content": "最佩服阮老师，写博客，写教程坚持这么多年真的不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "http://es6.ruanyifeng.com", "marks": "推荐"}
{"content": "值得读", "marks": "推荐"}
{"content": "是自己对js了解的太少，在es6里面js也有了类，有了继承，有了用as改名，但还是有些方法没有看懂，后面还需要再看两遍，将第一遍没看懂的方法弄懂，这书对于我这种菜鸟还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "纸质版内容比较少，还是在线版比较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "买的版本比较老，内容都不怎么及时，但是还是很精彩，看过一遍后有必要去作者的网站看最新的内容巩固知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略浏览一遍", "marks": "还行"}
{"content": "花了半天全部看完了，总体来说还不错，但是也算不上深刻。快餐一点", "marks": "还行"}
{"content": "书如其名，了解ES6各种特性.\n半天就可以看完…可惜我看完的时候已经出到第二版😳", "marks": "推荐"}
{"content": "ES6，有点看不懂 多看看", "marks": "力荐"}
{"content": "知道有什么，很多细节都没有好好掌握，如果真的有一天去写node了，再来细磨。", "marks": "还行"}
{"content": "技术书就应该这样，简洁直接明确通俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆居然进这本书了  惊喜 书很薄 能对es6有全面的了解 但从封面就能看出品质，内容排版很用心 值得jser都去读一下 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作为工具书还是很不错的，很详细，栗子很多", "marks": "力荐"}
{"content": "温故而知新", "marks": "力荐"}
{"content": "阮老师写的就是简洁易懂～", "marks": "推荐"}
{"content": "看的电子版学习了一下语法，后来做项目直接写上了，大爱 ES6 ", "marks": "推荐"}
{"content": "两三个小时就可以读完，写的还是比较通俗易懂的，比如promise，generator，iterator等等，好的地方是会把新特性的应用场景写出来。感觉ES6修正了一些历史的坑，加入了一些实用的语法糖以及更多的对FP的支持，大致有个概念具体用的时候再查文档吧", "marks": "力荐"}
{"content": "例子详实，适合刚入门的看。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要付诸于实际应用才能更好的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得很浅，适合有一定 JavaScript 基础的同学对 ECMAScript 做一定了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "ECMA还是一贯秉承“存在即合理”，新标准很多都是根据现有框架功能去制定。也是，框架功能基本能体现这个时期原生技术的不足。感觉新标准还是不错，就是不喜欢class功能。。。特么的越来越像强类型了。", "marks": "推荐"}
{"content": "快速看完，大致了解下有什么东西，本书就是结构散漫，看完好像有很多知识，但还是没有一个整体的印象，也就是看完可能还啥也不会。不如去看MEAN栈", "marks": "还行"}
{"content": "原书的设计不好，介绍内容时跳来跳去，即使重复也不应该这样。翻译的也不好，通俗易懂更谈不上。推荐看Pro AngularJS", "marks": "较差"}
{"content": "入门 后面讲解不够详细", "marks": "还行"}
{"content": "很全面的一本书，看过之后受益匪浅。虽然很厚，干货还是不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容还不错，Angular的方方面面都讲到了，不过书中的错误比较多，如果英语水平够好的话，最好还是看原版，或者是在图灵社区中对照勘误来阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上可以在internet上查到相关资料", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很全，不过翻译的跟屎一样", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较全，但是不是非常的深入，很多东西都是点到为止", "marks": "还行"}
{"content": "内容蛮多的，也有深度，但是不适合初学者读。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "知识点是OK。但是知识结构不够系统化。", "marks": "还行"}
{"content": "AngularJS的入门书，看完能快速上手Angular，但是感觉对原理性的东西讲解得不多，想要深入原理最好还要去看《Build your own Angular》", "marks": "推荐"}
{"content": "必须力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "不比看angularjs官方api手册强～", "marks": "较差"}
{"content": "讲得还是比较清楚的，适合angularjs初学者", "marks": "力荐"}
{"content": "顺序有些不合理，如果没接触过angular刚开始有些内容会很费解", "marks": "推荐"}
{"content": "对于angularjs我是新手，看起来大概了解了它的基本原理，还是非常不错的。推荐一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "已弃坑。。。", "marks": "较差"}
{"content": "名字起得不错，国内的书，讲的不够深入，不太好", "marks": "较差"}
{"content": "说实话，翻译的很差劲，很多语句不通顺的地方。无可否认，译者都是Angular方面的大牛，但写作方面的能力真的不敢恭维。我甚至都怀疑这本书到底有没有校对，仿佛是为了赶时间仓促完成的毫无诚意之作。给三个星，毕竟是国内Angular的先行者。", "marks": "还行"}
{"content": "目前为止最好的一本入门书，内容很殷实，除了把文档翻译了一遍以外还有很多自己的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "     把概念讲得还算是清楚明白，但是一本400多页的技术书，不涉及原理，也是说不通的。我想买一本深入讲解angularjs实现原理的书籍，可惜这本不是。", "marks": "还行"}
{"content": "手册中文版", "marks": "还行"}
{"content": "内容很全，可作为教程或参考手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里用1.3之前的版本，放现在随便跑个例子都不行，太旧了，不用看", "marks": "较差"}
{"content": "之前用angular用过一段时间，最近只是将这本书粗读了一遍，还是有些收获的，所以给了四分，推荐新手读～", "marks": "推荐"}
{"content": "1.内容有些陈旧过时。2.本书是三位作者分别撰写各自章节然后拼合而成，所以三人之间的内容逻辑和结构上都存在一定问题，前后顺序以及一些概念、用法讲解的先后存在误导。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译的太水了，严重影响阅读，内容编排顺序也不好~", "marks": "较差"}
{"content": "写的比较易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习中，快看完了，这本书讲得挺深", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，有一个实际的例子贯穿全书，但所用版本较老", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍基础和框架的知识挺全面的，美中不足是这本书著书时angular的版本的相对现在已经有些旧了", "marks": "推荐"}
{"content": "已经有angular5的内容出来了，http://xc.hubwiz.com/course/59de66862d4f22811dc6b2f7?affid=douban", "marks": "力荐"}
{"content": "没有读过英文原版，仅就中文版来讲：很多关键性的概念，比如指令的controller和link的作用和区别，介绍的不清楚；经常出现语句不通顺，或者语义难懂的情况。还是建议有英语阅读能力的童鞋去看英文原版。只能给三星。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "力荐"}
{"content": "出来实习时购买的，学习angularjs必看的一本书，多谢作者", "marks": "力荐"}
{"content": "王群锋就是我啦。。。", "marks": "还行"}
{"content": "#图灵PDF# 其实 mark 这本书的唯一目的是显 low ……= = 然后里面的样例代码实现很一般啊~ > <", "marks": "还行"}
{"content": "一般，觉得数据结构的学习还是不要以js作为例子了，因为作为一个高级语言，很多数据结构实际上在语言层面已经实现了，很多例子都毫无意义。", "marks": "很差"}
{"content": "底层没讲，搞了一些简单的用法就出书了。不负责任，小学生入门比较合适。外加，代码实在不严谨，各种隐患问题。而且代码的错误特别多。。。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然有些简单但还是很必要的", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错吧", "marks": "推荐"}
{"content": "代码质量真心不高", "marks": "较差"}
{"content": "几个排序算法以后面试的时候可能用得着。手头已经有好几本数据结构有关的书，这本书不该买。", "marks": "还行"}
{"content": "不太严谨，概览", "marks": "较差"}
{"content": "代码质量不高，还有不少错误", "marks": "还行"}
{"content": "算法的简单科普,示例的错误太多", "marks": "较差"}
{"content": "不枉参与翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "错误有点多。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这也能叫算法书？", "marks": "很差"}
{"content": "概念浅显，不会用到，适合初学者", "marks": "推荐"}
{"content": "看这书评价不太好，不过对于我这种数据结构算法渣来说，够了~", "marks": "推荐"}
{"content": "做Leetcode时进行不下去，才想起来手里还有这本书。当初买的时候，JD上找了一圈也没有针对javascript算法和数据结构的书，只此一本，所以就入手了。现在挨章刷才发现，这都是些啥……", "marks": "较差"}
{"content": "教你如何封装Array系列。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "代码质量差，内容简单", "marks": "很差"}
{"content": "跟着敲了一遍。感觉智商余额不足了。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合前端学习，代码确实存在一些小问题，不过影响不大。书很薄，一天可以看好多遍的那种，自己都实现一遍的话，还是蛮有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.15 js的算法书很少见，介绍了常用算法的js实现，出发点很不错，数据结构和算法也是大部分前端的短板，但是这本书感觉太敷衍了，代码也有很多错误，很多算法的底层也没介绍 稀里糊涂直接贴代码", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这样前端工程师入门还是不错的，为接下来打好基础，但是书中许多代码有凑数的嫌疑，而且有些验证代码写错了...比如最后的动态规划背包问题，还好小问题不影响理解", "marks": "还行"}
{"content": "比较简单，不够深入", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "讲的东西比较弱。书很薄，只有不到200页，代码占大部分。而且代码写的很弱。学过数据结构的很容易就能发现其中的BUG，不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "书中代码好多错误。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书的翻译是合格的。内容比较基础，给出的代码实现也是入门级的，有少部分例子有bug。不过js算法书比较罕见，这本书用来入门没问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "然而读完并没什么收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "要不是学过其他语言，会被里面的代码事例坑死，有语言基础的可以看，只学过JS的就算了吧", "marks": "还行"}
{"content": "JavaScript 作为一切皆对象的语言，一个用了 10 天就开发出来的语言，在数据结构上自然表现的很奇怪，例如连 Map 这么重要的数据结构都没有，还需要自己来实现。\n\n如果不是计算机科班生，又没有了解过数据结构及算法相关的内容，这本书是很合适的。\n\n如果已经了解了各种数据结构，想简单的看一下在 JavaScript 中能够以什么样的形式写出来，这本书也是合适的。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合算法入门，但是里面好多错误啊！", "marks": "还行"}
{"content": "用JavaScript语言描述基本的数据结构与算法，既学习了JavaScript又复习了数据结构与算法的思想，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "1.目前读过动物书中质量最差的一本，太多错误和不规范的写法，后来发现图灵社区达几页的勘误。2.不过算法描述都还是清晰的，可以自己去实现，虽然书上有些代码都是错的。3.总的来说是值得一读的，思想是关键，不过译者都只给自己3分，那～～", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列我买了好多，只有这本是看完的，但是老实说可能还要看第二遍，对于各种数据结构的介绍还是挺好理解的，就是没啥用。。。因为不涉及实际业务，就是讲原理吧 所以后面我看的有点困。", "marks": "推荐"}
{"content": "错误比较多\n内容比较基础\n课后习题答案不好找\n第一本用js描述还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "代码里到处是print，JavaScript里直接打印机打印了啊喂，不知道是作者还是译者搞的。图灵的书出现这种问题太不应该了。", "marks": "很差"}
{"content": "出了不少低级错误, 显然不是一本作者用心写的书籍，估计都没有校勘。通过这本书只能学习到简单的数据结构。错误实在太多, 改为一星。", "marks": "很差"}
{"content": "请作者写这些垃圾代码前自己跑一遍，没研究清楚，就不要拿出来误导别人。", "marks": "很差"}
{"content": "有人买了不想要吗...二手转给我吧 ，要正版的", "marks": "力荐"}
{"content": "比较适合前端初学者去看，封装了很多数组的方法，但是，数据结构方面的知识比较浅显，不过也容易看懂", "marks": "还行"}
{"content": "书真的很差，不过看来是原作者的问题\n1.不严谨，使用了很多不规范的写法\n2.写法繁琐，使用了很多没必要且繁琐的方法\n3.仅能做了解使用，无法学到可以实际使用的内容\n", "marks": "较差"}
{"content": "几个排序算法以后面试的时候可能用得着。手头已经有好几本数据结构有关的书，这本书不该买。#说无用其实有点担心辜负了臭臭兄的一片好意#", "marks": "还行"}
{"content": "错误很多，代码很粗糙", "marks": "较差"}
{"content": "讲的比较浅显，适合学习过数据结构与算法，想了解JavaScript实现的人阅读", "marks": "还行"}
{"content": "挺简单的，类似手册，没什么内容。需要的时候再看。", "marks": "还行"}
{"content": "适合初学者", "marks": "推荐"}
{"content": "还是 MDN 文档靠谱。", "marks": "较差"}
{"content": "讲得还是很细的，重点是有图", "marks": "推荐"}
{"content": "头一次读一本书要生这么大气。这本书行文不流畅，逻辑也不清晰。用大段重复代码（同一段二三十行的代码在连续几页出现好几次，每次只有一行不一样）占版面，一行能讲清楚、重复几遍的话还要开个专栏总结。当然，一个表格错三五处这种事一定不会缺席。", "marks": "很差"}
{"content": "20%可看", "marks": "较差"}
{"content": "入门书、工具书", "marks": "还行"}
{"content": "讲盒模型的那块关于content-box和border-box讲反了，无语~", "marks": "还行"}
{"content": "的却挺详细，不过对于读者来说 如果已一个规范来引出 最后扩展会更好", "marks": "还行"}
{"content": "抱着开卷有益的思想去看，中间了解道nth的用法，还是有一些加深印象的。但是我不推荐继续购买，深度不够，百度直接可以看到。还有css3的animation没有讲到，这是很重要的特性。也有可能是在出书的时候，还没有这个特性。管中窥豹，技术的发展实在是太快了，出版物的速度已远远跟不上最新的技术脚步，想要跟上时代，只能要靠自学以及深度研究了。", "marks": "较差"}
{"content": "勉强过完一遍。案头参考书", "marks": "推荐"}
{"content": "读得也不算太晚吧。\n还好是这个时候，选择了离职，不然在原单位很多的技能都快忘光了，攒那么多年所谓工作经验有什么用。\n还是需要学以致用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂，配合源码，不仅可窥见CSS3全貌，还提供了很多实战应用例子。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧~厚度和干货不成正比。", "marks": "较差"}
{"content": "我挺喜欢的，了解了css3的诸多特性", "marks": "力荐"}
{"content": "大漠的书，还可以", "marks": "还行"}
{"content": "为啥大家都推荐这本书呢，明明简单的属性在w3scool上一看就会，可是有时候罗列很多代码，语言好拉杂，冗余，没耐心看了", "marks": "还行"}
{"content": "很多错误，不过里面的知识比较新。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你是想学基础CSS的，这本书可以打3星。但是，如果你想学CSS3相关的内容，我就打1星。前面大篇幅介绍基础CSS不说，还有很多废话。好不容易到CSS3部分，结果，三个字：“日了狗”。没买这本书的，还是网上找技术博客吧，比这本书看得有收获。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然报销的，但是还是心疼钱。初学者千万不要看，枯燥的内容，大段的代码。大概翻了一下，当字典用都不如w3c来的实在~~", "marks": "很差"}
{"content": "很好的css3入门教材", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级", "marks": "力荐"}
{"content": "好赞，里面有几个章节特别喜欢，其中有很长的一段篇幅在描述伸缩布局盒模型，对于flex布局就包含了新版flexbox模型以及旧版flexbox模型以及混合版；还有一个章节特别喜欢的是多列布局。", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "css3 的各个方便讲的挺全面的，可以随着作者的思路，迅速的了解一下css的各项属性和特征", "marks": "推荐"}
{"content": "浏览了一会", "marks": "推荐"}
{"content": "语言逻辑混乱，各种前后不一致。mdzz", "marks": "还行"}
{"content": "大写的垃圾", "marks": "较差"}
{"content": "本书应该是工具书，内容充实", "marks": "推荐"}
{"content": "还没有看完，已经看了前10章，浅显易懂，读起来不累。就是略显啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "看不下，不如看官方文档。", "marks": "还行"}
{"content": "你见过写的还不如官方文档的书吗？这本就是", "marks": "较差"}
{"content": "基本上把主流的CSS3属性都介绍了一遍，而且里面有很多代码片段和经验分析，所以导致书很厚", "marks": "力荐"}
{"content": "超赞的书", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢 如果你完全不知道css3是什么 那么还是可以读一读的\n里面有大量案例", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很全很好，太多的书打着css3的旗号，然后从基础的css开始讲，及其无聊，可以说这本书就是我想要的，单纯的css3的内容，刚出版我就买了，也不错，就是里面有些小错误校对没有跟上，其他都很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了，感觉不值得买，读起来比较费劲，而且感觉很臃肿", "marks": "很差"}
{"content": "插图模糊，很多部分是将博客的直接搬下来。略不负责，代码罗列篇幅大，有堆砌页数之嫌。", "marks": "较差"}
{"content": "凑单书，写的不错，就是太入门了，当然把这些知识写简单需要雄厚的功力。我就看看windows下怎么搞", "marks": "推荐"}
{"content": "简单", "marks": "力荐"}
{"content": "于是，很感激快节奏的生活，因为它会逼着我去成长、去发现。", "marks": "推荐"}
{"content": "把除去 windows 的部分几乎看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰有力！作者必须功力深厚啊", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书，至少不再对套接字恐惧", "marks": "推荐"}
{"content": "有的地方有些问题,阻塞非阻塞没讲。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分知识都知道 着重看了部分章节", "marks": "还行"}
{"content": "把 windows 的部分去掉感觉更好。。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几章的Windows网络编程比较鸡肋，但后面专门的Windows编程里的异步模型讲的挺好的.整本书用最少的api来讲解网络编程常用的知识，各种并发模型，感觉特别好。最后的http服务器如果再复杂点就更好了。\n整部书难度跟 csapp 最后部分相当", "marks": "推荐"}
{"content": "读完apue才发现这本有多垃圾。。。不清不楚，逻辑混乱，当然,比高校老师那些垃圾书还是强几万倍的", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得作为入门教材非常不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较基础 & 浅显易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的入门书，读 Unix 网络编程有困难的话可以先读一下这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级，linux和windows方面的网络编程都讲到了，但不深入。", "marks": "还行"}
{"content": "入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": " TCP/IP 编程入门好书", "marks": "力荐"}
{"content": "适合入门的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯C语言， 这本书很适合新手入门， 作者语言也非常生动。", "marks": "力荐"}
{"content": "形象生动，浅显易懂，非常好的网络编程入门书籍！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为入门书还是很不错的，代码整体比较易懂（虽然代码中有点小问题，认真读过的朋友应该能找出并修正），下一步要继续深入《Unix网络编程》", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐，写的很通俗，例程丰富，内容也充足，有配图，以后有机会会入手购买这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很多叙述跟官方文档不太一样。入门之后读比较合适。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在不遗余力地推广自己的collection+json，恍惚之间让我回到了XML时代。不过collection+json确实带给了我一些对于REST的别样启发和理解。", "marks": "还行"}
{"content": "有些深奥，没太看懂，略读了下", "marks": "推荐"}
{"content": "无意中在图书馆看到，就顺手看完了。虽然是每天都在潜移默化地使用，但毕竟没有看书学习得系统，之前也没能这么透彻的理解缘由还有其中的一些概念……(好吧，其实我就是没事做在图书馆呆了一晚上随手拿本书看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的了解了web api该怎么定义", "marks": "推荐"}
{"content": "难道不应该简简单单就讲完吗。", "marks": "还行"}
{"content": "估计还要再读一遍", "marks": "还行"}
{"content": "太学术了", "marks": "还行"}
{"content": "看了三分之一看不下去了，太无聊了，假装自己看完了吧，嗯。心疼买书钱。追加：一切 url 皆资源，所以不要有动词，嗯。", "marks": "较差"}
{"content": "觉得作者应该用一篇Blog就讲完核心的观点，写成了一本书，感觉重点就分散了，读得好痛苦，并且感觉难以应用到现有系统中。唉，服务端毕竟是要受制于客户端的。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半选择了放弃。。。作者讲的太宏观了", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说偏工具性质，获得了一些知识，理解更深刻了。但是似乎并没有完全得到想要找的东西。对http和报文重新思考理解；API的话，还需要再温习加深理解，估计要和实践结合效果才好", "marks": "还行"}
{"content": "看一点就有一点的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的该是几篇Blog就涵盖的内容，好在因为写得全面，类似Blog也不用看了- -", "marks": "还行"}
{"content": "去搜索restful的相关博文吧~~", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看。个人感觉嘛，前四章貌似泛泛而谈，干货不多。\n看到第九章了。感觉翻译的很不好。虽然能读懂，但是中文句子太啰嗦。读起来特别费劲，造成时间上的浪费。\n这本书侧重于超媒体API的设计，主要介绍协议，想要学习后端接口RESTFUL设计的同学可以忽略了该书了。\n本书侧重于客户端，而不是服务端。\n中文翻译实在是太烂了。大部分时间都浪费在理解拗口的中文翻译上了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉内容优点深奥，看不懂......", "marks": "还行"}
{"content": "粗略的讀了一遍，有些內容並不感冒", "marks": "推荐"}
{"content": "前两天刚看的，作者写的挺好的，就是写的有点难，看不懂，而且有没有代码实现", "marks": "还行"}
{"content": "本科时候英特尔实习组里的大神写的，弥补了 WebKit 相关书籍的空白。虽然写得尽可能浅白了，但我还是没怎么读懂😭", "marks": "推荐"}
{"content": "基本没收获。比官方那些几百年不更新的DOC还要一般。唯一有价值的大概只是每章罗列出来的一些类，方便自己下断点调试跟踪。既然号称技术内幕，总归是要分析代码的，与其浮在表面说一些不痛不痒的内容，不如选一个靠谱的分支把代码分析一遍，好歹匹配上xx internals的名字", "marks": "还行"}
{"content": "基本上是个代码结构索引，覆盖面还挺广的", "marks": "推荐"}
{"content": "WebKit源代码阅读预备知识。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级，可用于熟悉代码结构", "marks": "推荐"}
{"content": "坐高铁上读一读，貌似有些部分更新度不够", "marks": "推荐"}
{"content": "有些章节还是适合反复读的，但是有点过于局限于分析代码", "marks": "推荐"}
{"content": "作者功力深厚，可以看出他对chromium的源代码非常熟悉。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的好书，把渲染引擎和javascript引擎讲得很详细。心中放了多年的问题解了。可以反复看几遍，感觉一遍不够。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为很深，但是好像没有代码分析的样子。每个章节之间没有衔接，后来才知道是博文整理成册。关于 WebKit 的中文书确实少，还是多看下官方文档和 Slideshare 比较好。\n\n--- \nUpdated\n一年后发现需要重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "书，不好。覆盖面太广，泛而失去了精准性；代码部分的讲解，过于流程式了，导致依然不懂之间的关系。", "marks": "很差"}
{"content": "由于是这方面的第一本书，是一个好的开始，除去这点，并不看好此书。内容泛泛而已。", "marks": "还行"}
{"content": "口水", "marks": "较差"}
{"content": "其实这本书一开始看还好，越看越觉得郁闷，不知道作者真正水平如何，但是叙述问题的能力太差了。\n1. 首先这本书的命题本来已经很大了，要在短短400多页的内容里边讲完所有东西是不可能的。这是非常致命的错误。按照个人的看法，这本书应该着重把内核渲染过程讲清楚就不错了。\n2. 其次，每一章一上来就莫名其妙给一大堆xml图，在不了解这一章真正要做什么的情况下，不可能有人能看懂这些类的调用关系，组合关系，这点是我非常讨厌的写法。每一章都没有一个非常清晰的思路告诉读者，使得我越看越郁闷。\n3. 每个章节都是点到为止，说了这个东西可以这样这样做，丢下chromium的大概流程图然后就结束了。\n看你写这么大一个话题不容易，只好打上2星", "marks": "较差"}
{"content": "主题不错，写的略捉急。。", "marks": "还行"}
{"content": "略读了一遍，概念和原理比较多，还行吧，能收获一些东西", "marks": "还行"}
{"content": "webkit方面技术第一本书，不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "书中比较靠谱的内容都是根据文档翻译的。", "marks": "很差"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "对代码结构讲的比较多，原理性的还是偏少，似乎有点讲解webkit源码的赶脚。收获有限。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了各项浏览器技术，对代码结构和主要类层次做了概括式的分析，可以作为 WebKit 源码阅读的一个向导", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上没讲什么东西，大部分都是科普类的文字，去掉类似于百度百科介绍性的文字后，原创的估计所剩无几了。", "marks": "很差"}
{"content": "泛泛地谈谈浏览器的原理吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是写得不好还是我看得姿势不对，反正云里雾里，什么都在说，可是什么也没说清楚，看到第8章终于看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "作为前端工程师，很有必要了解下每天打交道的浏览器的工作原理，有利于改进自己的程序。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真不知道这本书的作者写这本书真正是给哪部分人看的，整书中充斥着各种UML类图，看上去更像是给那些想阅读或者修改webkit源码的人准备的。但是我认为在这个世界上，能够真正去修改webkit源码的人没有几个。如果你认为作者这么不食人间烟火的话，你又错了，作者在书中还穿插着各种对于前端技能的讲解，只不过有些还是错的。比如说第120页，作者说为了加快页面加载，可以在script标签上添加 async 属性，作者显然是没有搞清楚 async 和 defer 的区别，用了async之后，你的事件监听还能正常运行吗？\n综上所述，我认为这本书就是作者自己的读书笔记，给自己看内容颇丰，给别人看云里雾里。 ", "marks": "较差"}
{"content": "很多东西点到为止，没有很深入探讨CSS  HTML的原理，对于前端开发来说，帮助最大的应该是缓存那章", "marks": "还行"}
{"content": "讲的太空洞，实质性内容不多。", "marks": "很差"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "好大一本ppt", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很薄，但还算是Mobile Web 入门推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的参考书，不用一趟车就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "晚些时候评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容就是「跨终端技术概览」好嘛，为啥我看之前没仔细看这本书的受众啊.....上面说到的我都了解，并且大部分都在开发 Tower 时用过.......\n两星是给的 Hybrid 章节介绍了下 Bridge。", "marks": "较差"}
{"content": "浪费时间。", "marks": "还行"}
{"content": "移动web的确发展迅速，书里的很多数据、图表已经过时。这本书差强人意。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了跨终端开发的知识，主要内容集中在前后端数据交互上。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于跨终端的基础设置建设的想法很值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/7784543/", "marks": "很差"}
{"content": "关于跨终端Web开发的综述，指明了如何进行跨终端Web开发，包括终端识别，接口复用，调试，Hybrid,均有很详细的描述，作者github上更有很多干货，值得细看。", "marks": "推荐"}
{"content": "非前端，扫盲书", "marks": "还行"}
{"content": "我感觉更多描述一个问题的存在，解决问题的具体环节和细节涉及得少了一些。", "marks": "还行"}
{"content": "ppt。这钱花得不太值。书中内容 = 网上可以搜索到的资料 + 作者工作经验总结（纯记录，难借鉴） + 作者写的组件的演变过程和使用文档。（其中一星给作者在繁忙工作中还能总结自己项目经验成为有条理的文档所作出的努力，一星给作者把这么多资料汇编成「书」）", "marks": "还行"}
{"content": "图片太多，干货略少，更像是博文的整理。毕竟是几年前的书，很多内容已经跟不上了。", "marks": "还行"}
{"content": "还好我是去图书馆借的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "技术方面涉及得还是比较初级, 感觉看了之后收获不大. 时间过去了一年, 可能这一年变化太多.", "marks": "还行"}
{"content": "七夕也读完了此书~本书以实际大型项目经验为依托，从“终端”的概念和各类智能设备本身极其操作系统和浏览器入手，从基准、检测、接口、定位和预览等角度，讲解了当代跨终端Web需求下开发的一些探索与经验，对前端开发者有方向性指引，同时着重讲解了接口的设计方法和具体实现流程，对前端和后端开发者有实际指导意义。对于处理跨终端需求的开发者而言，这是一本必读的书；对我个人而言，相见恨晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.06很薄的一本书，像一个工具书,移动时代的页面基础配置，如何调试，对接口的思考让我收获很大，以前没有考虑过，但是感觉更像一大本ppt，很多教程揉在一起，想搞移动开发还是值得一看的", "marks": "推荐"}
{"content": "我不相信一个跨终端web就只能写出这么点东西，当然，web干货少，大家也都理解，整体环境就是如此", "marks": "推荐"}
{"content": "封面成功预言apple watch…", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是hybrid app吸引了我～一种不错的tradeoff～然而怎么觉得水的成分多～不过作为介绍型的书还是不错", "marks": "还行"}
{"content": "整本书的行文结构比较清晰，分为基准，检测，接口，定位和预览。感觉信息量有点欠缺，很多都是泛泛而谈，可以快速地预览一下，不必细看", "marks": "还行"}
{"content": "像看岛田庄司后期的小说，有收获，但是一半是水。", "marks": "还行"}
{"content": "一本书一天就看完了，内容讲得不是很深，但是很有借鉴性。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者徐凯，花名鬼道是天猫的同事，在跨终端领域有相当长时间的投入和研究，书中的内容是理论与实践结合的产出，值得希望在这个方向上有所作为的同学阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货很多，全部是作者实实在在的项目经验，力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者功力深厚，语言也很精练  娓娓道来  值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很好的书，很推荐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "跨终端web是趋势，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的书，只是碍于经验和技术水平，很多都还不能非常好的理解。待加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得挺不错诶……至少关于并发效率安排什么的，学到不少……", "marks": "力荐"}
{"content": "许多文章都是博文。挺值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "详细的描述了提高前端性能，网络性能的相关技术，对相关的工具也有介绍，开阔技术视野。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书对web前后端性能（前端比重略多一点）优化给读者都有一定的启发性，比较适合入门吧", "marks": "推荐"}
{"content": "都是blog的话，可以找来看看，不必买书。书中提到了一些工具", "marks": "推荐"}
{"content": "博客翻译合集。有些不错，然而也有40%的文章是给那些原作者自己的firm的产品做广告的，这倒也没什么，关键是这些产品或者框架或者项目已经奄奄一息或者死了啊。五六个小时就可以翻完了。", "marks": "较差"}
{"content": "篇幅不大，但内容还是很值得回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "博文集合", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真的好，取自各大大师的博客。\n只是我技术还没有达到这么高级，继续加油学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。着重讲述前端性能优化。虽然是将很多博客文汇聚一块，攒出的一本书。但胜在博文的质量高。每个博文都是作者工作经验的总结。无论是在校生还是已经工作几年的开发者都能够从中获取自己需要知识。这比起自己在网上大海捞针搬搜文章，效率实在要高出很多。着重推荐给有已经开发一段时间，但工作经验欠缺的人。用来长长前端性能优化的见识，还是不错的。另外，松鼠挺好😊", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书挺糟糕的，除了开头介绍提高加载速度很全面之外几乎一无是处。整页整页信息熵很小的代码，拼接字符串组成 HTML 返回等等，简直不知道我当时为什么买的", "marks": "很差"}
{"content": "http://wddoer.pythonanywhere.com/idea/7/", "marks": "较差"}
{"content": "目前读到了第6章。力荐，因为它很平淡很客观的告诉你该怎么编代码，以及这么做的原因、不这么做的原因。都是很实用的技术细节，很重要，如果你喜欢编码的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆借的，没看完，并不是很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "真的很坑啊，高新能HTML5实战的一本书，没什么创新的地方", "marks": "还行"}
{"content": "本书从头（html5 boilerplate index.html）开始构建购物网站，其中花了大量篇幅阐述页面用到的控件及其variations的实战，核心思想是组件的封装和重用，其他的也涉及到响应式设计、svg等，所以高性能HTML5有点名过其实 ", "marks": "还行"}
{"content": "前面还可以，后面比较渣", "marks": "还行"}
{"content": "对HTML5的理解非常透彻，讲的更是透彻，不仅仅一个列举HTML特性的没性格的书！读完对 HTML5  的理解上升了一个层次，而不是只听说过几个术语。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合有一定基础的，书中结合实例讲解的很透彻，有一些写法比较高效而且很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人不是很推崇这本书 应该比较适合零基础入门级的吧", "marks": "还行"}
{"content": "关于 Javascript 组件那块，讲得非常好", "marks": "推荐"}
{"content": "与时俱进", "marks": "力荐"}
{"content": "这本可能只是把bootcss.com网的文档组合了一下，前后加了个缀。要买O'Reilly的那本，一直没有货。大概这样吧，本来花钱的目的是，书中内容整理的更加条理些，学起来快一点，但好像不是这样，书中最后好像有几个实例。", "marks": "较差"}
{"content": "看了前言才买的，一细读就后悔了，并不像之前说的有什么实际心得和经验分享，这明明就是api啊", "marks": "还行"}
{"content": "虽然内容有点老（基于bootstrap 2.x），不过这本书不只是介绍了bootstrap的用法（这个去看官方文档更好），更重要是的分析讲解bootstrap源代码，对开发能力提升有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "官方文档已经足够", "marks": "还行"}
{"content": "除了基本API介绍，作者还是稍微分析了下BS插件源码的，虽然大多自己都能看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "一直感谢博客园上的js文章陪伴我的开发生涯\n====\n前几天在开发移动版本，对bootstrap又有更深的理解了", "marks": "还行"}
{"content": "就是一个笑话", "marks": "很差"}
{"content": "还不错，理解一下bootstrap", "marks": "推荐"}
{"content": "讲解比较细致", "marks": "推荐"}
{"content": "补充一些CSS知识跟CSS框架的设计，这本书算是不错，不过里边很多冗余的废话，本可以减少一些篇幅的", "marks": "推荐"}
{"content": "本身不是复杂的东西，这篇是api形式的吧。很详细，其实也可以参考它的在线api", "marks": "还行"}
{"content": "没读完系列，摊手，文章很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书主要着重于对Bootstrap源码的分析，想要自己定制Bootstrap的同学可以读一读。如果想要利用Bootstrap制作简单的网页的话，建议还是直接阅读Bootstrap的官方文档来得直接。这本书也挺贵的......", "marks": "还行"}
{"content": "给讲了一下 如何源码如何具体实现的，而不是教更好布局的。", "marks": "还行"}
{"content": "有些细节官方文档没有详细介绍，还好", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好的。适合我这入门马马虎虎不认真的来   大概的查漏补缺！ 具体的还是去看官方文档", "marks": "还行"}
{"content": "快速了解下Bootstrap框架", "marks": "还行"}
{"content": "还行，介绍了一下源码，不牵涉到设计，只牵涉到源码，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "写得还是比较通透的。把bootstrap的设计思想基本上都体现出来了。应该是会有比较大的参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "公司的书，并不怎么样，感觉把简单的东西讲复杂了。不如去看中文文档。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书没仔细读，当时需要用到这个框架就买了，其实bootstrap普遍就写个浏览页，网上的资源大概看看，写几个例子也就差不多了，觉得书还是没有什么太大必要", "marks": "还行"}
{"content": "朋友送的书。\n不过大部分都是官网的翻译，还没有官网全，很快就看完了，还是推荐买orelly的bootstrap。", "marks": "还行"}
{"content": "真的不怎么样，最基础的地方都有错，不如去看官方文档，话说Tom徐也是老手了，翻译了那么多书，自己写一本怎么能这么次", "marks": "较差"}
{"content": "其实我没看懂这本书到底要讲什么，是说HTML5超媒体比其他数据传输格式（XML/JSON）等优越呢还是？例子基本是用原生JS和Node写的。", "marks": "还行"}
{"content": "在下的第一本译作，前后校正勘误达7次，多亏了图灵严格的翻译出版流程和好友们的帮忙，笔译质量有了一定程度的保证。另外，此书双色打印，配图很萌，价格良心。喜欢或初学HTTP协议的朋友们可以买一本。最后，若是在阅读过程中发现任何疏漏可随时联系到我（方式不限），我会负责到底。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉并没有那么神。。。好多概念仅仅一带而过，如鲠在喉。", "marks": "还行"}
{"content": "太爱“图解”系列书了，买了一套。有的书让你看了有“一览众山小”的感觉，讲HTTP的如《HTTP权威指南》，有时山太高，很多人就不爬，比如设计网站的人不少不怎么懂HTTP，有的书是给了你一个上山的梯子，比如这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "言简意深，我的风格", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料，这本写的还不错啊。基本涵盖了HTTP的主要知识，还有SPDY，WebDAV，Websocket等内容的介绍，挺适合入门的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不止可以了解HTTP协议，最有趣的是可以在书的后半部分看到HTTP协议如何基于无状态的简单协议，解决新的交互方式带来的技术挑战。\n\n最后还简单介绍了一点基础的Web安全，通俗易懂，作为一条产品狗看上去毫无压力。\n\n整本书半图半文的编排读起来也非常轻松。作为一个产品经理，基本是没太有可能读《TCP/IP 详解》或者读 RFC，读了也没啥用，但这本书却深浅得当的展示了 HTTP 协议的框架。\n\n顺便说一下，凭借这本书的知识，如果心理素质够好的话，基本可以跟一个做网关的架构师谈笑上三个回合不露馅。", "marks": "推荐"}
{"content": "basic but hidden", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，O'Reilly那本动物书实在是啃不动，以后真有必要再啃吧", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，不过都是点到为止，HTTPS的内容也有些过时", "marks": "推荐"}
{"content": "简单清晰的http介绍书，讲得通俗易懂，而且涵盖的知识点很全，该有的都有了。假期看完一本书好充实～", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么编程入门门槛比较高？就是因为计算机和人的思维是相反的――抽象结构化对与计算机是简单而对于人来说是困难或者是不适应的。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出的讲解了HTTP协议及其实现原理，主要内容包括HTTP协议、报文格式、报文头结构、HTTPS原理、HTTP新增强的功能、HTTP的攻击等。这本书非常直观易懂，是一本Web前端开发不可多得的工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，科普不错", "marks": "推荐"}
{"content": "确实生动有趣，讲的浅显易懂，翻译的也不错。内容上虽浅显，却较全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面两张感觉就是在凑字数", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得我还要继续加强学习", "marks": "推荐"}
{"content": "科普。图书馆站着看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上随便翻了翻", "marks": "力荐"}
{"content": "工作需要。后面的就看不太懂了。记不住的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的入门书籍", "marks": "还行"}
{"content": "好书，图文并茂，浅显易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门经典,2016.3.7 开始第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "顺手读了", "marks": "推荐"}
{"content": "arm\n一般吧。不如图解 TCP/IP。", "marks": "还行"}
{"content": "TN915.04.20151221-1", "marks": "推荐"}
{"content": "良心读物，易懂。如果后面web安全我能懂我就打满分了。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，讲解了最基础的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简单。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍的比较简单，非常适合对web http协议有个概览。具体开发中用到哪块可以再深究。", "marks": "力荐"}
{"content": "当科普读完了，大体了解了一下 HTTP 协议，不过问我到底是怎么一回事的话，还是只能摊手，恐怕查 RFC 2616 会好一点。至于书中的配图拟人化、萌一点会更有助于销量。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网重要协议常识了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "懒人专属技术", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂、点到即止~~~就是不够深入，看完跟没看似的~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "简单却不失严谨,适合入门,尤其是讲https的部分很精彩,前后端都可读一读.", "marks": "力荐"}
{"content": "这比课堂上枯燥的要求背诵协议通俗有趣的多了。      网络的设计是为了通信，通信必须遵循一定的规则。讲清楚这些设计的规则之后，理解便轻松很多。可惜，课堂上没有人会跟我们讲这些，只是照本宣科，真的好遗憾以前没有看到这本神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "https之后的几章讲解得太浅了吧；http协议也够奇葩的，同样的no-cache在request和response中的解释还有差别！", "marks": "推荐"}
{"content": "看一遍能记住大概的知识点，不管是应付考试还是工作都很有效。", "marks": "力荐"}
{"content": "图文并茂，简单易懂，很适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是科普读物，讲得满通俗易懂的", "marks": "推荐"}
{"content": "在我看来，这种图解的书，讲的才是最少必要知识，任何一个程序员都不能不理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容非常清晰，刷新了对一些HTTP术语的认知。剩下的进阶就该去看 http权威指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直想等着买电子版，不过最终还是没忍住，买了纸版，在地铁上看完了，感觉收获很多，之前很多不太明白的地方一下子清楚了，很多联系不起来的东西也联系起来了..  有时间还得多读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "HTTP Pocket Reference is way better", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不是特别好，但已经很不错了...", "marks": "推荐"}
{"content": "字大，内容少。印刷不错，好处是随便翻翻就看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "入门必备", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐作为第一本 HTTP 的书，图例很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "过年当消遣看的。写的挺好的，学网络最喜欢看图了 = = 让我想起原来小学期讲Web安全让我听得如痴如醉记了一大本笔记的那个老师啊 T T 后面看得比较潦草，以后有需要再看。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一本很好的入门工具书，20块钱花的值！省的我到处Google了。", "marks": "力荐"}
{"content": "HTTP 协议是 Web Developer的技术基础", "marks": "推荐"}
{"content": "关于 HTTP，浅显易懂的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "比权威指南内容要浅，但是易懂，有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，不过不太深入", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，但还不够深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "http://wddoer.pythonanywhere.com/idea/2/", "marks": "推荐"}
{"content": "还行！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于快速review基础知识还是挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "复习一遍网络知识", "marks": "推荐"}
{"content": "HTTP＋加密＋认证＋完整性保护＝HTTPS。 “不仅基于表单认证的登录信息及认证过程都无标准化的方法，服务器端应如何保存用户提交的密码等登录信息等也没有标准化。……但是我们也经常看到直接保存明文密码的做法，而这样的做法具有导致密码泄露的风险。”", "marks": "还行"}
{"content": "不错，挺适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "讲解全，但是太浅，不太适合高级工程师", "marks": "还行"}
{"content": "只做了概念性的讲述，没有什么深入的东西，有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，就是浅，而且贵！", "marks": "推荐"}
{"content": "入门经典，通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "一天可看完，想要入门http协议推荐看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "较全面，所以导致不会深入讲解细节，可用于建立HTTP相关的基本知识架构。", "marks": "还行"}
{"content": "一本小书，几个小时可以翻完。差不多是《HTTP权威指南》的缩减科普版，适合入门学习。篇幅最多的是讲 HTTP 头部；讲响应码和 HTTPS 的部分很有特色。但是遗憾的是 HTTP2 只提了一下，CORS 也没用涉及", "marks": "力荐"}
{"content": "扫盲快速读物", "marks": "推荐"}
{"content": "内容非常浅显。http头部占了很多内容，适合作为一个手册。读起来还是蛮轻松的。 那些图画好呆萌啊！", "marks": "还行"}
{"content": "终于明白了很多概念！日本人写这个真心擅长！", "marks": "力荐"}
{"content": " ", "marks": "还行"}
{"content": "适合计算机小白", "marks": "还行"}
{"content": "入门系列，动画Q，快速看完。还讲了点SPDY Ajax  WebSocket ... ", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的入门书", "marks": "还行"}
{"content": "最最最最最入门级的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉读完之后就只是对请求头，响应头有了些了解和认识而已。。", "marks": "还行"}
{"content": "非常推荐，如果你没有勇气读 松鼠 读这本超有爱", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，写得挺清晰，覆盖面也比较全，适合当科普读物，特别适合我这种半吊子", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的不错，就是太基础了，要是配合C实现一个WEB server会更好～", "marks": "推荐"}
{"content": "补课", "marks": "推荐"}
{"content": "HTTP的入门读物，还可以作为工具书，后面还有网络安全相关的内容。不错", "marks": "推荐"}
{"content": "配图好萌啊", "marks": "推荐"}
{"content": "图多好理解啊，快速入门好选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合大学生入门吧.. 比《计算机网络》少了不少细节", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "还是这种画多的书好看😆 \n看完了对http协议有了框架上的认识，大概知道http是怎么一回事。四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的入门书，快速入门了很多以前不懂的概念", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始以为是一本漫画书，看了之后才发现讲的是纯技术，55555", "marks": "推荐"}
{"content": "很纯粹清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍得蛮全面的，一般用到的都讲了，还介绍了SPDY，WebSocket跟HTTP2.0之类的。翻译也很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "没接触过 HTTP 的可以读下，可以解决日常网络方面开发的一些常规问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，基本上涵盖了http 的相关知识", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的很简单，适合新手", "marks": "还行"}
{"content": "适合入门看。基本涵盖了HTTP的主要知识，还介绍了SPDY，WebDAV，Websocket等新技术，还有其他一些Web安全的内容。通俗易懂，点到为止。", "marks": "推荐"}
{"content": "基础知识很不错，HTTPS那张挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "同事的书，匆匆度过，确实也有收获，但匆匆读来，毕竟收获不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容清晰，结构完整", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，麻雀虽小五脏俱全。很棒的HTTP协议入门书，可以快速让人对Web领域的很多概念有个清晰的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是不是买晚了？就是太入门了。", "marks": "还行"}
{"content": "通过这本书，可以对 HTTP 有全局的大概了解，有兴趣继续学习", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么详细的东西，光有图了", "marks": "较差"}
{"content": "看完了，忘得差不多了", "marks": "推荐"}
{"content": "易读 小日本的技术书真心不错", "marks": "力荐"}
{"content": "给产品讲技术讲的很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "图解系列值得拥有，了解HTTP 一本就够", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单易懂的http入门书 适合系统入门", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，很全面的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译＂很＂别扭。 ", "marks": "还行"}
{"content": "太浅了，内容太少", "marks": "还行"}
{"content": "之前实习上下班路上断断续续看完了 又重读了一遍 补上了笔记 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "后面几章没读，暂时告一段落，很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰明了, 浅显易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "两天几个小时内看完，像看故事书一样流畅，弥补了很多知识点的空缺，一些有兴趣深入的地方可能还需要自己查些资料作为补充。", "marks": "推荐"}
{"content": "172张图又萌又实用，浅显易懂，非常适合入门。可做为松鼠书的前奏！", "marks": "推荐"}
{"content": "比权威指南更直白易懂，很快翻完，重点在http的安全", "marks": "推荐"}
{"content": "知识介绍得很全面，很好的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "比那本HTTP权威指南好看一点 不那么枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "用来扫盲足够了", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "适合刚毕业的童鞋看，讲的不深入但是基本上知识点都过了一遍，还是很有帮助的！不足的地方在于解释http首部字段的章节，说的都是什么鬼，画的图也不够直观，还是靠百度看扩展资料了解的。", "marks": "推荐"}
{"content": "图给的着实多。。不过很多地方没展开讲明白呢。//暑假读物", "marks": "推荐"}
{"content": "用了一天的时间，刚刚看完，超棒。全程脑补伊娃和她母星的通讯协议哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合新人，深入还得看权威指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松快乐的学习 HTTP 基础知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "HTTP方面比较好的一本书，虽然内容有些简单，但比起动不动上千页的大部头书。是一本非常不错的HTTP入门书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，通俗易懂，只是对我帮助不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "推薦給高階的產品經理和入門級的測試/前後端工程師（很多人工作了幾年不打好基礎的話照樣被劃入入門級）。算是比較不枯燥比較新的協議書了，新手觀看時請攜帶好Chrome（本書涉及的內容不需要Wireshark），確定每一個重要的概念你都能在瀏覽器里對應到。最後面涉及Web攻防的，非測試非安全領域的可選擇性跳過。", "marks": "推荐"}
{"content": "表述清新，适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，挺适合初学者入门，知识点基本上都是点到为止", "marks": "推荐"}
{"content": "简单工具书，还可以", "marks": "还行"}
{"content": "简单易懂，适合非计算机科班的同学学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合初学者入门", "marks": "还行"}
{"content": "浅显", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，花了几个小时读完了。概念的解释都还算清晰易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合刚入门的Web开发者, 多年工作经验的Web开发者, 爱看书的开发者. ", "marks": "推荐"}
{"content": "2天看过的http入门小书，很薄，但是把http诞生的背景以及结构内容都说得很仔细，配图更加生动，赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "还行了解一些细节", "marks": "推荐"}
{"content": "一图胜千言，这本书很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "当年也是学过通信网的，现在为了弄懂爬虫的细节又往回捡", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。有内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-12", "marks": "力荐"}
{"content": "坑爹啊，都是水军，不适合初学看！", "marks": "很差"}
{"content": "很多图片，讲解也很平易近人，不过在语言叙述和逻辑组织上比《HTTP 权威指南》欠缺很多", "marks": "推荐"}
{"content": "很浅显的一本小书，一天读完。巩固一下零零碎碎的知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合初学者，对function, closure, prototype作了深入浅出地讲解！力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还不错啊，很适合初学者, 每个点都讲得很仔细。", "marks": "推荐"}
{"content": "Brain friendly", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的入门书！ :)", "marks": "力荐"}
{"content": "对零基础扫盲还是有点效果。Head First这系列的讲解风格很有意思，就是直接把读者假设成什么都不知道，于是比某些编程大牛写的书更适合自学者", "marks": "推荐"}
{"content": "学习JavaScript，图文并茂。", "marks": "推荐"}
{"content": "omg，零基础文科生，终于啃完了！有些地方很难啃啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "javaScript 入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "JS也算是入门了:-D", "marks": "推荐"}
{"content": "第七章和地十一章非常精彩。分别讲了类型比较和闭包，当得上深入浅出四个字。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于编程菜鸟来说，虽然啰嗦，可是把JS的函数、对象等知识讲的易于理解。看完此书，对于之前只会过程编程的我来说，初步学到了面向对象、面向函数这两种编程思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "中文版的head first JavaScript，中文名可以搜深入浅出JavaScript ，淘宝上买的影印版，内容依旧沿用headfirst系列浅显易懂的风趣的表达，很适合入门，不过在举综合的代码案例的时候，最后的代码贴出的全，文字小，有点不舒服，不过还是很推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "有挺多的案例，每章总结和实践很好，适合入门学习。有点错别字", "marks": "力荐"}
{"content": "腾讯一个前端工程师写的原理书。其实感觉Nodejs看完一本入门后，剩下都去看源码吧……", "marks": "还行"}
{"content": "还不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "node.js", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是真的有用，对独立建网的新手提升巨大", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还是挺实在的,支持原创R图书", "marks": "推荐"}
{"content": "看了下样章，且不说将qcc错写成gcc这样的错误。代码也是虎头蛇尾，看着让人窝心！！！", "marks": "较差"}
{"content": "读的特别快，觉得还是蛮实用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了第2章R语言基础，按对象类型讲操作，比较清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "书质量很差，套着网站分析外壳的R基础教程，而且基础讲的完全不如R的基础教程书。书中的案例感觉都是模拟的数据，丝毫看不出实用性，因此分析方法和分析角度最多也就是个理论上正确，看着很没意思。", "marks": "很差"}
{"content": "还行，用了点心思写", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错哟～", "marks": "力荐"}
{"content": "知其然知其所以然，我会推荐转行前端的同学用它巩固下基础。书不厚内容却很丰富，语言精练不乏生动，读起来很轻松。目前总分很客观，为作者加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "比javascript秘密花园(http://bonsaiden.github.io/JavaScript-Garden/)解释原型继承清楚太多。。", "marks": "力荐"}
{"content": "比犀牛书更易上手。", "marks": "还行"}
{"content": "不枉翻译~", "marks": "推荐"}
{"content": "书中讲了不少JS的奇淫巧技。", "marks": "力荐"}
{"content": "For reference", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗却不肤浅", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的很深入浅出，最后一部分有点简单了", "marks": "力荐"}
{"content": "大体过了一遍。书上讲的知识点基本都知道，第四部分\"Tips, Tools, and Libraries\"收集额外资源极具指导价值，开阔视野，建议其中的每个链接都点开并添加标签后细读，这部分就已值5星了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真不如去看rails guide 作为书来说 太碎了", "marks": "还行"}
{"content": "Rails 进阶必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了~ 前几章很赞, 收获很大, 后面有点像缩水版的 guides 和 API doc.\n", "marks": "推荐"}
{"content": "经典，进阶。", "marks": "力荐"}
{"content": "快速读完了，还不错，可以学到很多restful service design的方法", "marks": "力荐"}
{"content": "有教学经验的人写的书就是容易看", "marks": "力荐"}
{"content": "相对系统而基础的web开发教程，用到了比较跟得上潮流的技术，适合计算机自学者学习web app开发流程和主流方法。如果想深入某个方面学习，可以阅读推荐书目。", "marks": "力荐"}
{"content": "a cursory overview of the web app landscape", "marks": "还行"}
{"content": "很诚恳的作者，读着很舒服．没有讲this,导致有几处代码很罗嗦. CloudFoundry 6  那块代码要改．", "marks": "还行"}
{"content": "我不知道是不是原书写得就不通顺，还是翻译的有问题，总之读起来就让你觉得别扭。要么直接出影印，要么多给译者点报酬，也好让人家用点心。PS. 这本书译者的其它译作反映也不好，以后留神吧。", "marks": "较差"}
{"content": "js博大精深。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几天刚被坑，怒刚一波js。", "marks": "还行"}
{"content": "全是干货", "marks": "推荐"}
{"content": "对象角度下的js，内容正好是想要了解的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么惊艳之处（读过《JS 模式》之后。。真是一本看尽长安花", "marks": "较差"}
{"content": "主题就是 JavaScript 中的对象，简述对象的特点、作用域链、原型链等概念。", "marks": "还行"}
{"content": "javascript知识巩固  阅读前需要有一定的javascript基础", "marks": "力荐"}
{"content": "书很薄，this、作用域这些讲得清晰明了，后面几章没什么内容，全是方法、属性的罗列", "marks": "推荐"}
{"content": "书很简洁，花了一个半天看完，其中部分章节把我感到困惑的一些问题都阐述得很清楚，感觉很受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥干货，建议直接阅读红宝书", "marks": "还行"}
{"content": "偏简单，都是最基本的知识，如果了解js，建议不要看了。", "marks": "还行"}
{"content": "没一会儿就读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "中文看得很吃力，减一星.", "marks": "较差"}
{"content": "入门级读物", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书呀 很薄但都是值得细细读一下", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本被 **徐涛** @TomXuTao 糟蹋的好书，另一本是 *Secrets of the JavaScript Ninja*  \n我想说作为译者如果没时间去把书的知识先搞懂，那就不要翻译了，查单词用词典就够了  \n另外排版也是好多错乱的（空格、表格、代码的排版）", "marks": "还行"}
{"content": "言简意赅，cheatsheet类型的书", "marks": "推荐"}
{"content": "都是知识点的罗列，看了一遍。但是我对 js 的语法还不是很熟悉，写一段时间，还要再回来翻一翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本\n", "marks": "还行"}
{"content": "半天就可以看完,纯干货,虽然只有几十页,但对巩固基础很有帮助,值这个价", "marks": "力荐"}
{"content": "巩固知识", "marks": "力荐"}
{"content": "快速过了一下JavaScript“基础”，扫清了过去两年的部分疑惑，印证了曾经总结出来的经验。", "marks": "还行"}
{"content": "罗列的知识点，很多，但都是些细节，都很基础", "marks": "推荐"}
{"content": "因为大叔译的，果断买来读一读~其实作用并不大，还没有大叔自己博客的内容质量高", "marks": "还行"}
{"content": "2016.18就是大量js知识点的罗列 不深入 推荐翻翻吧 还不错", "marks": "还行"}
{"content": "讲解到位，并且点到即止，不啰嗦的好书，在我看来可以和Effective Javascript, JavaScript the good parts这样的书归于一类，更适合已经入门了的JS学习者。如果只粗读一遍有点浪费，值得反复翻。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面几张还行，本身就不是比较全面详细的js书籍，有点像备忘录，看过全书高程和精粹再看忍者秘籍，看这个基本上没有新的知识点了，就当是对之前看的书知识点的梳理，总得来说还是比较短小精悍的，要是能把后面三四章省略更能体现精炼特色，本身后面三四章也没什么内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容相对来说比较初级。", "marks": "还行"}
{"content": "去年读的，很快能读完，当时觉得特别好，对于刚接触js面向对象的，可以很快理解，着眼于ES3的细节。。。现在看依然不过时", "marks": "推荐"}
{"content": "书很薄，很快就翻完了，感觉没啥营养，尤其是在我看完the good parts之后。", "marks": "还行"}
{"content": "洗脑之作", "marks": "力荐"}
{"content": "作者非常厉害，用最简单的方式解释了看起来很复杂的 prototype。让我这种 JS 初学者都能一下看懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于有一点js基础的人来说，选择这本来进阶是一本好书。", "marks": "还行"}
{"content": "一本基础的书", "marks": "还行"}
{"content": "经典书籍，需要有一点基础，但是翻译是渣渣", "marks": "推荐"}
{"content": "缺乏条理性，就是简单的罗列一些工具。", "marks": "较差"}
{"content": "非常推荐 ，如何运维一个网站的详细介绍，配上《大型网站技术架构》 更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具介绍罗列的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "涵盖的运维的方方面面，能看的出作者知识的广度。不足的地方在于对云计算平台的技术架构介绍较少。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较全面", "marks": "力荐"}
{"content": "读完第一章后，后面的内容就一扫而过，大段大段的贴代码，然后列举一堆工具，全面但缺乏条理", "marks": "较差"}
{"content": "挺全面的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "部分内容对做产品有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "不小心又买了一本工具书......", "marks": "力荐"}
{"content": "对于程序员了解运维工作很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "很牛逼的一本书，web运维写的有广度", "marks": "推荐"}
{"content": "案例难了点，不适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是在讲案例代码", "marks": "还行"}
{"content": "了解个大概", "marks": "还行"}
{"content": "SEO入门第一本书，感觉SEO的理论都讲到了，但是实战经验分享欠缺，也就是能把SEO介绍个大概，但是看完要如何操作你还是不太明白的呢，还是要等师父指教~~~ 吾等SEO小白可以一看", "marks": "推荐"}
{"content": "致敬这行的伙伴们，这本书好贵啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "百度关于SEO的搜索结果的精编 适合初学者", "marks": "较差"}
{"content": "目前市场上关于seo的书很多，说句实在话，大同小异，比较seo的研究历史不是很长，想学习seo的话，除了zac的seo实战密码必读，再附加上这本书，我认为就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书适合SEO的深度进阶，所有的SEOer学习SEO技术最好的书，技术、实战、讨论、分析。很是到位。---赵彦刚", "marks": "力荐"}
{"content": "2014必备SEO读本", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间偷偷瞄过泄露的电子版（对不起啊，我不是故意的，正式出版了再去买一本仔细读读），整个感觉比较实在，给我了不少启发，不像某些大湿狗屁不懂就知道瞎忽悠。迷茫的小伙伴一定要看一看，保证涨姿势！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得本书的定位稍微有点模糊。如果是入门的新手阅读，那么书中很多扩展性的内容因没有进行过实际操作或操作的网站规模不大无法理解。如果是像标题一样是“”深度解析“”那么在基础框架已经搭建不错的情况下如何突破？", "marks": "还行"}
{"content": "理论的东西太细，而没有大的思想指导", "marks": "较差"}
{"content": "就是这么一本小书竟然让我把JavaScript对象这块的诸多概念给理清了。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容非常浅显，对大神 Nicholas 略失望。。", "marks": "还行"}
{"content": "for the impatient", "marks": "力荐"}
{"content": "https://github.com/greatabel/principles-of-object-oriented-js\n作者有一种化繁为简的能力！", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有点少。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得反复读、仔细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "Zakas 的书，相对于他的《Professional.JavaScript.for.Web.Developers》这本书更多的介绍了js的最新的特性。", "marks": "推荐"}
{"content": "文风“罗嗦”，是新手的福气", "marks": "推荐"}
{"content": "很基础", "marks": "推荐"}
{"content": "满分推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "红皮书里关于对象那部分抽出来了吧。不过不错，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "包含ES5的内容，对JS的OOP编程做了很充分的介绍。", "marks": "力荐"}
{"content": "Well, a good book on a bad language.", "marks": "还行"}
{"content": "一周目完结，即将开始二周目。这位作者的书不用多说，看到必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "before: ok, ok, I'll learn JavaScript properly this time...\nafter: simply good.", "marks": "推荐"}
{"content": "prototype和constructor部分的讲解很到位, 终于理解了为什么在对prototype进行赋值之后, 要手动设置constructor", "marks": "力荐"}
{"content": "书挺薄，3天就看完了。作者把JavaScript对象编程的相关基础知识讲解的很清晰，非常适合作为js对象编程的入门书拿来学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书页数很少，可以一下子糟蹋完，颇有成就感。书中的每一个字我都没放过。不过看完这本书，似乎对javascript中object的理解只是一个开端，还有好多更深层次的东西需要去琢磨。这本书的前面几章都挺浅显的，像喝饮料一样，看得畅快！但是最后三章，突然理解困难起来，像干啃生硬的馒头，我想是因为涉及的方面太多，而文中并没有深入的去讲解，剩下的只能靠自己啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "收益匪浅，可以和Wireshark配合的天衣无缝，一查一改，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "软件作者本人写的。很细致，细致到每一个菜单每一项都列出解释了。如果要全面了解Fiddler的各种功能，无疑是最好的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一本用时再翻的工具书，书的条理脉络很差，也谈不上任何深入性，即便是想顺着目录一步步读下来都很困难。", "marks": "较差"}
{"content": "很差", "marks": "很差"}
{"content": "大约花了一天的时间扫了一下，基本上就是 clojure luminus 的介绍，顺便看了下 ring/compojure 的 API 。有过 Django/Rails 开发经验，熟悉 HTTP 的人基本上扫一眼就行了， clojure web 的一套很多都是来自于 python wsgi/ruby rack 。接下来找个机会实践下嗯。", "marks": "还行"}
{"content": "对入门的朋友更有价值。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，对于初次接触Clojure Web开发的同学来说是一个不错的教程，后面的章节有点罗嗦，不过整本书算是对整个技术栈过了一遍，有个大体的感觉。光靠这本书是远远不够写真正生产代码的，后续还是得把ring, hiccup, compojure, lib-noir等等几个重要库详细看下，熟悉它们的API，总之整个Clojure Web开发体系还不是那么简单平滑的，要了解库有点多，继承了我大Java的传统？？？（笑）", "marks": "还行"}
{"content": "粗粗的过了一遍，发展的太快，很多例子都失效了，不过本书大约简单的介绍了一下node的使用场景和方法", "marks": "还行"}
{"content": "非常基础，基本上是给没有太多 JavaScript 经验的人准备的一本 Node.js 入门书。", "marks": "还行"}
{"content": "字数限制打包和最佳实践这些想看的没有写到，不过写到的部分还算精炼", "marks": "力荐"}
{"content": "结构不错, 内容不够深入, 对于初学者来说也根本没有什么作用", "marks": "较差"}
{"content": "翻译的真不咋地，没好好校对过么。书的内容不错。。。socket.io与mongoose的作者，思路非常棒~~~~推荐有点基础的人来看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "太老了，connect已经不再捆绑任何中间价了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单的入门书", "marks": "还行"}
{"content": "作为入门不错", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几张粗略翻过 才觉得实战那本还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "入门Node.js", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般很一般", "marks": "还行"}
{"content": "书的内容还可以，但是……这本书他妈的竟然有错别字！我是多久没有在一本正式出版的书里面见到错别字了呀！P64那句话花了好长时间才读明白，真尼玛坑。", "marks": "很差"}
{"content": "内容还是足够轻松有趣、深入浅出的。不过确实版本比较老旧了，并且代码结构也不太友好。", "marks": "还行"}
{"content": "作为NodeJS入门挺好的一本书，可惜讲得太浅了，基本上就是介绍开发一个简单的NodeJS应用所要用到的一些技术和工具，对里面的原理以及NodeJS本身没有做太多的介绍，停留在介绍第三方库及其API的阶段。", "marks": "还行"}
{"content": "适合新手快速入门，给Node做个大概了解。但是有些API代码过时了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是在杭js白拿的，又有译者签名。书整体结构很不错，读起来很通畅，唯一不足的就是书中的例子版本比较老旧了，实践的时候需要读者自己融会贯通下！另外，译者翻译的也很不错。不过，还是有一些细节地方有勘误，比如插图丢失，只留个 markdown 标记，还有错别字，比如“清除” --》“清除”。不过不怎么影响阅读。由于只花了两天看完了，也没有去自己记录勘误。总之，还是很感谢译者在带来“杭JS”同时，白送了我一本签名版的！ @ goddyzhao", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开发了一个node项目，很激动", "marks": "推荐"}
{"content": "大而全，不深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "写了一堆模块，更像是手册，不过可以指引新手学习", "marks": "推荐"}
{"content": "入门不错哟，很基础", "marks": "推荐"}
{"content": "没看几页，就发现有些名词翻译的不对，译者态度有问题，啊啊啊", "marks": "很差"}
{"content": " 书还是蛮好的。只是js领域本身发展比较快 ，书上的东西难免有些陈旧了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "内容偏入门还不错..ww.配合深入浅出看的", "marks": "推荐"}
{"content": "一本一般的入门书。有些错误的地方需要自己修正。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的入门书籍，所以没有详细讲解nodejs，都是nodejs相关的技术偏多。所以正好有个全面的理解，挺好的。很多知识还是得反复推敲，多读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于node第一次入门还可以，但之后就太简单的，只是停留在使用api的程度上。不过入门看这本书适合，给个4分，5分它还差些。", "marks": "推荐"}
{"content": "node 入门推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "这翻译根本没有校对吧，内容是不错，但是错误是真的多", "marks": "较差"}
{"content": "书有点老，内容也比较浅。", "marks": "还行"}
{"content": "看了两个Part", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧，没啥感觉~~", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧，作为科普读物看看了解下还是不错的，很快就能读完\n\nP.S. 作者对J.B.情有独钟啊", "marks": "还行"}
{"content": "太久，不过思想还过得去", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门很不错，很基础的东西，循序渐进，思路也很清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是《深入浅出nodejs》写的太好，我一度忘记了我买了这本书", "marks": "较差"}
{"content": "http://www.runoob.com/nodejs(菜鸟教程) 中对本书有很多引用", "marks": "推荐"}
{"content": "前面内容还行，后面感觉一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "韩国的设计领先中国不止一星半点，案例几乎全是来自韩国。", "marks": "推荐"}
{"content": "初级设计师不错的突破读物。腾讯TGideas一线设计师的书，最近很火的剑灵官网就是她们在弄。内容虽然基础但是比较接地气，对于初级设计师来说值得一读，但这并不是实例教学更多的是平面设计概念性的东西，所以并不适合用来作为入门读物，适合有一定经验的初级设计师", "marks": "推荐"}
{"content": "作者实在人，书放在国内也算相当有诚意的，可是我买了看完了，真不推荐花这个钱。另外我真特别烦我碰到的大部分设计师不懂英文韩文日文还成天评头论足的瞎抄还觉得自己特别有水平有道理，技术有的救，审美这个东西...", "marks": "还行"}
{"content": "超好看的书，从里面得到了很多灵感", "marks": "力荐"}
{"content": "技法深入细分讲解。\n在意识上用《视界 无界》指导自己自学，\n用《从门外汉到BAT产品经理》做目标计划\n职场中用《大话设计师》来套路处事，\n研究具体设计事物时，需要《形式感+》一样，深入、具体的细分、归纳。\n用《创意vc》做设计流程的指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "10个方法涵盖天坑般的网页设计，仍嫌远远不够啊。。。。一定的体系方面的原创性加分，写作诚意加分，作者比较谦虚加分。写作语言不够活泼、大概念过多减分，干货还可以更多减分。。。。四星吧，一顿饭工夫看完。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "有四星但是字体太纠结了太小了作为设计书不应该啊", "marks": "还行"}
{"content": "PARTS.不过作者晋小彦不旦是个优秀设计师，一个美女，一个辣妈，还是一个头脑非常清晰的厉害角儿，看她的归纳总结就能得之。并且是一个有趣的人，这从她的访谈可以看出来。PS1：1）借实物，以形换形；2）几何构图；3）局部更吸睛；4）减、留白；5）旋转+平移；6）大屏；7）信息分类；8）信息图表化；PS2：欣赏分析：1）亮点分析；2）形状分析（主形，次形，形状结合）；3）虚物与实物的对比；4）空间分析。------ALL，版式：形的搭配（几何形和几何形、规则和不规则、实物形和几何形、实空间和虚空间）、空间搭配、颜色搭配", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，大体几种思路适合快速出图，配合的韩国网页案例很屌，但是案例解析不够深入，后面2章明显拼字数虎头蛇尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性很强，去翻她帖子看噜！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错哦", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅,细细思考是自受提升空间太大了", "marks": "力荐"}
{"content": "实打实的干货~~~这个需要在实践中理解吸收呢~~跃跃欲试啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的非常适合毕业生看~反复阅读~激发新的创作灵感", "marks": "力荐"}
{"content": "简约明了的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的干货 虽然网络上除了一章全都有 还是买了本在手边 没想法时多翻翻 作者的营销做的妥妥的", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么找灵感以及素材的运用方式、版式设计，对我来说还蛮有帮助的，即使现在手上工作能运用上的不多。游戏行业很有意思，嗯，以后能不能去做游戏呢。(/ω＼)", "marks": "推荐"}
{"content": "由思维到应用，不拘泥于案例，授人以渔，带你快速找到方法", "marks": "力荐"}
{"content": "只是举了些例子，不过还不错啦", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是同事的著作！一小时出稿的灵感对做PPT也是极好的～", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这样没有专门受过平面设计培训的人来说，有些理念还是很新颖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大篇大篇的案例和实际讲解，其实就是一个思维的发散，一个思考的过程。把信息理解渗透通过视觉传达信息给对象。", "marks": "推荐"}
{"content": "[5]", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些可操作性的东西，推荐给UI相关的同学", "marks": "推荐"}
{"content": "书的质感和排版非常棒，内容图多字少，看着很舒服~跟上一本相比，这本更多的是讲宣传类页面的创意和表现，而不是系统地讲网页设计，所以艺更偏向于创意的得出和表现性。案例详实，也很有参考价值，可以经常翻一下。不过，断臂维纳斯不是罗丹的作品吧= =", "marks": "推荐"}
{"content": "哟 我的小说还没读完 怎么就读这个了", "marks": "推荐"}
{"content": "网页Ui 十分钟翻完", "marks": "推荐"}
{"content": "像是一道道小菜，太tricky了。虽然挺感谢作者的热情和耐心的，但不得不说本书的主体——一个个实例的品质参差不齐；文字部分不凝练，为了制造幽默感不应该过分wordy。", "marks": "推荐"}
{"content": "经验性总结", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的灵感来源，但要精心想，然后去用", "marks": "力荐"}
{"content": "设计总体思路:减法，分块，加法", "marks": "还行"}
{"content": "很有用，通过大量的案例来剖析到底怎么样做好的视觉设计，很有收获。一个好的前端页面真的要花大量的时间和精力，要好好琢磨文案，然后再去视觉化的表现它。这本书还对我的做PPT有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身的布局和设计就不错", "marks": "推荐"}
{"content": "搞技术的也可以看下", "marks": "还行"}
{"content": "全是干货，给我这个还没入门的设计师提供了好多套思路。唯一的缺点：例子太局限了，基本上都是游戏相关的。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解网页设计的协作方式和工作内容，对我来说只有这些", "marks": "还行"}
{"content": "前一半讲得还好，后面越来越水，图片像素不高较模糊，很多案例很次。", "marks": "还行"}
{"content": "还行。。", "marks": "还行"}
{"content": "已购，但是发现作者用别人的例子比较多，尤其是韩国的游戏相关网页，存在局限性，理论可以看看启发，不值得收藏。", "marks": "还行"}
{"content": "干货还是有的，速食书", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，耐人寻味。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "从现实生活中取得创作的真实灵感", "marks": "力荐"}
{"content": "整体偏向游戏，收集了许多例子，最后的做做一块更像是案例展示。", "marks": "还行"}
{"content": "其实作者在网上分享的教程已经看得差不多了，站酷网和优秀网页设计网就有全部教程，但觉得还是很有必要买一本。因为很有针对性，单从网页视觉入手，区别于国内大型书店所贩卖的网页三剑客软件速成书籍，用一个个实际案例来拓展读者的思维，而且干货真的很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "十个技巧，十种视野", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的方法总结，值得参考", "marks": "力荐"}
{"content": "买了好久的书今天终于翻完了。能在年末读到一本时效性高、技法前卫的书心情比较开朗。一改我对how to书的偏见。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，实用性很强，本身的装帧也很有设计感。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例大多是韩国游戏活动网站，所以指导类型也是如此，与其叫《网页视觉设计》不如叫《游戏网页设计》。内容很接地气，比较实用。字的确是太小了。", "marks": "较差"}
{"content": "前面一些部分还行。。后面的感觉有点凑内容", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前改过的韩国面板。程序猿看这书也不错。万物总有法则。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，简单明了，但是买的书出现印刷错误，还挺严重的，比较可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "腾讯出品的书，呵呵哒，因人而异吧，然而并没有觉得有多少营养", "marks": "较差"}
{"content": "提供了很多灵感是真的，不过很同意某个评论，借鉴英日韩的案例完全没有问题但是审美这东西...唔。（摇头", "marks": "推荐"}
{"content": "刚入行的时候买来看的。里面提到的一些点还是有帮助的。算是比较干货的基础书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "排班部分值得参考~", "marks": "推荐"}
{"content": "门主送的书，简单很实用。", "marks": "还行"}
{"content": "让人又爱又恨的技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯 在游戏专题这个领域，总结得还是很不错了，读过之后收获颇丰。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货", "marks": "力荐"}
{"content": "～", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合设计师看的一本书，或者是在平面转行到网页设计的设计师们，思路清晰易懂，有一定的指导意义。参考作者的网页设计步骤，也确实能更好的去做好每一个设计，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然写的是游戏网页设计，但设计方法可以运用到日常工作中去。作者以说/想/看/做的角度分析了项目经验，比较喜欢抄现实和断臂之美两种设计方法", "marks": "力荐"}
{"content": "视觉设计10招 随意组合灵活出招，作者思维突破常规，值得学习。针对创意设计师 经常跳不出自己的坑 或者设计时没想法的童鞋 很有帮助哟。一没想法 打开看看。。", "marks": "还行"}
{"content": "当火花集去看不错。差强人意。作者是搞游戏网站的，例子多以游戏网站为主。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了许多不错的，在设计中可尝试的方法，后面也介绍了很多设计落地的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很实用的书，比起国内大部分设计类书籍的浅尝辄止，这本书用了大量的实例和浅显的方法来告诉你，如何快速获取网页的视觉表现形式。这是一本快餐书，三天就能看完，但之后可以拿出来反复品读和尝试。", "marks": "力荐"}
{"content": "踏踏实实的一本书，在做网页设计时还会偶尔拿出来翻翻，和那本写给大家看的设计书类似，适合很多初入设计行业的小伙伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货比较多，再精挑细选些就更好了。难得好书，值得购买", "marks": "推荐"}
{"content": "文字十分无节操=___,= 其实买的目的是想看一下案例找一下灵感去做BBS，然后买来发现还真是“视觉类”啊＝。＝虽然跟目的相差挺远，不过这本书是挺不错的呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是干货值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "01 抄现实（就是抄袭现实中的物体）\n02 圆、方、三角（童年的七巧板也能给我们设计的灵感）\n03 断臂手术（因为残缺而拥有了令人震撼的美）\n04 欲擒故纵（内容多也能看起来很简洁）\n05 乾坤大挪移（歪脑袋看世界果然与众不同）\n06 杂志化版式（消除设计边界向杂志版式学习）\n07 宽屏大视野（不做1000小切糕还给宽屏大视野）\n08 文字衣橱（是时候收拾一下那长篇大论的文字了）\n09 你看起来很好吃（挑动厌食宝宝们的食欲）\n10 钉钉铆铆（小装饰的正能量不容忽视）", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机上翻完。确实是五星级的速效救心丸。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对算得上国内数一数二的设计书了，对开阔思维非常有帮助啊，就是字号真的太小了。。hhh", "marks": "力荐"}
{"content": "短评里多少水军？也怪自己眼瞎掏钱买这种书", "marks": "较差"}
{"content": "看着里面牛逼闪闪的设计案例，道理我都懂，就是不知道特效是怎么做出来的，心真累。\n这辈子注定当不了视觉设计师了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的设计书，感觉作者一定是个很可爱的小姑娘。想做产品的人来读读也有很多收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以通过本书了解些设计理念，但后面的内容比较拖沓。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很有启发意义 但是过小的字体真心看起来费力", "marks": "还行"}
{"content": "作为初接触网页设计者，能从中本书学习更多设计思路和思考方式。从图书馆借的，准备京东入。", "marks": "力荐"}
{"content": "解决了工作中创意构图问题，实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "里面很多内容都在网上的帖子里看过了，为了尊重设计师尊重版权买了一本，对当时刚入行的自己启发良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "给人感觉好有道理的样子，但实际上……", "marks": "还行"}
{"content": "挺实在的！！！适合开拓一下思路！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多小案例非常有用 对设计很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "属于没事了就应该翻翻的那种书，每次开卷都有一些收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "做过一段时间网页设计。这本书是关于一些接到任务到输出的思考过程。看过一些网红书（网站推荐的一些）里比较好的，感觉像和作者的思维在对话，对于解决问题困难患者或者打开思路都有帮助。编辑大成我也查过，也是打开了我对编辑的认知。在去年夏天最热的时候读的，陪伴了最难熬的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "经验之谈", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对设计的好书，思维一下子打开了", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，结合实例，知道别人的创意是怎么来的，有助于开拓思路，适合不知道怎么创新的同学，很喜欢的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写书的方式也是很创意的，整本书排版让人感觉特舒适。\n创意形式感很强，翻阅完感觉获得的东西还是不少\n有一些创意的东西还是潜移默化来的，作者提供的创意思路很值得借鉴\n不过作者所讲内容有不少部分是重复的。\n当需要创意的时候，拿来翻一翻还是可以快速补充营养的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "具有清晰的逻辑和操作性，帮助特别大，特别感谢这位作者的分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了网页作业速补了一下 其实还不错 就是比较套路", "marks": "推荐"}
{"content": "适合新手设计师", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，以腾讯游戏为案例讲一些网页设计的东西，确实有些小技巧是有共鸣的，适合我这种即将毕业工作的小菜鸟", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的想象力比较丰富，举的一些例子比较实用", "marks": "推荐"}
{"content": "“设计是一个理性+运气+联想的过程”，很认同！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲到了很多画龙点睛的技巧，如果是新手可以拿来直取，如果是资深也可哪来借鉴，其实只是一些设计心理学的总结，并不会有那种耳目一新的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书 很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "很难得的一本好书。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "大多都是拿韩国网站举例，只能说举的案例都真心不错，但是按照作者所谓的方法做出来的实例效果真的没那么好，只是讲了一些套路，不用专门买书看，看看站酷文章就可以了。", "marks": "较差"}
{"content": "都是干货和作者小彦童鞋的经验 还不错 挺实用", "marks": "推荐"}
{"content": "把摸不着的创意具象化，具体的思考尝试过程对读者很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，值得反复读几遍，相比很多静态语言，掌握JavaScript更需要避免错误的实践，使用好正确的特性", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译上比较生硬，大部分还算过得去，有几条烂的不忍卒读。内容也一般，68条里大部分都是基础知识而非best practice，部分反面教材极蠢，比effective c++差得太远，几乎不是一类书", "marks": "还行"}
{"content": "作者是ECMAScript标准制定小组的成员，所以写的非常细致。很值得前端开发人员一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "和其他Effective 系列的书一样，书中的建议都很接地气，实用性很强，对于编写更好的JavaScript很有帮助。值得多看几遍，然后运用到实践中~", "marks": "力荐"}
{"content": "仅仅读了前半部分，由于工作原因暂时搁浅了，得找时间继续读完", "marks": "力荐"}
{"content": "呼~ 第四本！看到最后一章并发的部分就很吃力了，显然这是一本进阶的js书籍，还是先把那本权威指南啃完吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "不提糟糕的译文质量，单说原书，评价真有那么高吗？除了最后一章讲并发，其它所有内容在《JavaScript高级程序设计》中均有涉及，后者的讲解更加简明、清晰、有力。", "marks": "还行"}
{"content": "发现书中提到的很多点早已在编程中摸索着用上了，而且用了 ES6 之后很多以前要做的“优化”/绕的弯路也都不必要了，不过书还是不错的。（所以 ES6 之后这本书基本可以做为快速翻阅的厕所读物了", "marks": "推荐"}
{"content": "查缺补漏审视自己还是有不少JS问题没注意到", "marks": "推荐"}
{"content": "差强人意", "marks": "还行"}
{"content": "如果用ES6，很多问题可以避免，不过了解一些ES5之前的内容还是有益的。", "marks": "推荐"}
{"content": "总结的很不错、合适进阶。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多问题已经不是难题了，很多技巧已经是常识了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，适合有一点基础的人看", "marks": "力荐"}
{"content": "赞啊，理解透彻，讲解清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了ES5之前的知识，没有涉及到ES6,可能书编写日期比较早的原因吧，大部分内容都了解，就当是复习一遍，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "锦上添花", "marks": "推荐"}
{"content": " 前面几张巩固JS基础，后面一些比较基础", "marks": "还行"}
{"content": "一本好书，没有兼容性，只有更先进，拥抱ES5，拥抱js异步", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉会略有点的落后于时代，先在都es6了。不过极大的提醒我的是，我还在用很多es3的语法，伤心", "marks": "力荐"}
{"content": "真知灼见，值得经常翻阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书写的比较浅啦", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉译者\"翻译\"的水平有限, 很多语句有点\"直译\"的感觉, 导致一句中文会很长很长,\n给人语句不通顺的感觉, 有些语句读几次不知道在讲什么, 懂得这个知识点的人可能能猜测出原文在说什么, 不懂这个知识点的人可能就不行了. 推荐读者下载英文原书的PDF对照着看. 这里也有中文版试读 http://wenku.it168.com/d_001329728.shtml", "marks": "推荐"}
{"content": "书中给出了一些易错点、应该避免的点。在js中，最难的不过于变量作用域、函数、对象以及数组，书中都一一列出。在看这本书之前，很多点其实我知道要这么写，但总是不知道为什么，书中都有将原因一一列出，这也是我强烈推荐的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "这本书看的我好难受呀，翻了一半实在看不下去了😫", "marks": "较差"}
{"content": "非常好的一本JavaScript内功心法。", "marks": "力荐"}
{"content": "JavaScript进阶篇经典。虽然翻译难免有点瑕疵，但瑕不掩瑜，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合有一定js语言本身基础的人阅读.", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太差了！", "marks": "较差"}
{"content": "很好的一本书，讲的清楚详细，看过能对js本身有更深入的理解，也有助于规范开发", "marks": "力荐"}
{"content": "很多实用技巧，推荐；", "marks": "力荐"}
{"content": "设计做得挺不错，内容新颖有亮点，可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然基础，确体现了一本优秀技术书的特点：既要有干货，又不是代码的堆砌。不是简单地复述文档，而是以自己的理解和体会来解读技术。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合有编程基础的人快速了解javascript和jquery之用，通过管中窥豹的方式带你培养语言感觉，但是靠他入门是远远不够的", "marks": "推荐"}
{"content": "东平西凑的一本书，不着重点的跳着乱讲，例子不给力，看了3章直接放弃了。", "marks": "很差"}
{"content": "书中对应3.0版本进行开发, 从css和组件开始看一路api,第九第十章有扇贝网的案例实战,最后是jquery插件的编写规范,整体内容还可以,由于年代久了,只适合看后半本实现思路.", "marks": "还行"}
{"content": "比较适合我这种做项目的人快读哈哈哈！对口受用！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合初学者。", "marks": "推荐"}
{"content": "bootstrap2的内容，很多写法已经过时了，也有凑字数的嫌疑，比如插件部分每一章都有重复的一段“引用”内容。但是还是很详细，看了以后对我挺有用，下载了实例代码想实现最后那个例子，作者好像是扇贝的前端工程师，我也想去扇贝：）", "marks": "推荐"}
{"content": "不如去看官方文档+源代码啊，哪里有实战了？实战在哪？跟国外那本一个名字，这书就是蹭热点吧？", "marks": "很差"}
{"content": "感觉这本书是一直在凑字数。很多东西重复来重复去，这里出现了，那里又出现。难道是为了凑页数？不推荐。建议随便翻翻可以，不要细看。", "marks": "较差"}
{"content": "额 跟我预期的不一样披着CSS的幌子把那一大套全说完了...", "marks": "还行"}
{"content": "买之前看目录感觉不错，不过书拿到手的时候发现比想象中的要薄。\n内容比较多的是给你一个大纲，一些知识点没有做深入的讨论。\n如果是新手的话还是比较推荐看看这本书，有经验的朋友直接看着目录做大纲自己学习就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始觉得不错，后边觉得一般；虽然没有大亮的地方，但是感觉更多的部分是带来了心理认同...", "marks": "推荐"}
{"content": "对CSS和相当技术的全面梳理", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这是一本好书，并没有纯粹的讲代码，而是在教你做项目，其实用css写代码真不难，难的是如何写出高质量的css", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对经典，实战经验", "marks": "力荐"}
{"content": "有点浅，不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "工具书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "入门还可以，代码配置内容太多，源码分析也很粗略", "marks": "还行"}
{"content": "第1~9、17~18章", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，简洁明了，看完了三分之二，基本就可以看懂大部分的 nginx 配置了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "只读了前半部分，10章以后有点源码分析的意思了，没看。", "marks": "还行"}
{"content": "就是简单扫个忙，书非常一般", "marks": "还行"}
{"content": "一知半解", "marks": "还行"}
{"content": "就是笨讲配置的书，坑啊。", "marks": "较差"}
{"content": "看到P28 2.4.2节，我就有把书扔进垃圾桶的冲动，作者连user的功能都没弄清楚，真想问问哪来的信心出Nginx的资料书？", "marks": "很差"}
{"content": "挺好的一本书，把我之前关于Nginx Rewrite的一些疑惑给解决了。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段贴配置表，后半段贴代码。看了之后，极可能促使读者思考，怎么才能把一个工程的东西讲清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "工具书不像工具书，配置找起来不方便，理论书也不像理论书，知识结构东拼西凑，前后不连贯。事实上这是一本讲配置的书，但是就把nginx配置摆在那儿，然后就没有然后了。失望", "marks": "很差"}
{"content": "源码解析篇还没看，感觉还是不错的，作者经验很丰富，为什么nignx比apache要牛，都是C语言，牛在哪里？不同的系统平台该如何最优配置？如何设置反向代理？", "marks": "推荐"}
{"content": "知识点很混乱，至少不适合入门，也许适合有着一定AngularJS基础的人，打算先用已有知识做个简单的应用再来翻这本书。顺路推荐一下这个学习笔记：http://zouyesheng.com/angular.html", "marks": "较差"}
{"content": "新一代革命性框架。。目前公司推了几个项目，效果很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "给五星的朋友，少年不识愁滋味。", "marks": "较差"}
{"content": "简单看了一遍，人需要花更多的时间去学习。这本书有点旧了，推荐使用Angular官方的tutorial进行参照学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "比摸不着头绪的官方文档好多了，终于当手册翻着做出了一个成品...", "marks": "推荐"}
{"content": "速度看完，可以开始写了……这么搞，就比较符合普通的MVC思维了。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本的该讲的都讲了，而且要点都还讲得不错。但是，代码的说明方式不是很喜欢，都是断片，而且中文版充满了各种不规范的html和js代码拼写错误。另一点就是过于简略，很多地方的坑没有说明白。等11月份另一本Angular的书出来了再看看，现在看的应该够动手写东西了。", "marks": "推荐"}
{"content": "google的官网文档居然看不明白 \n就看这书了 发现 这也是 太抽象和跳跃了 \n不过还好 内置 指令基本上看了就大约知道 应该怎么用", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上看完前两章就能开始进行简单的开发了，ng指令很强大，减少了一些工作量，我的感觉ng精髓在于模块公有服务的封装，这部分还不能掌握得很好，而且有时候过于追求业务逻辑在前端处理，反而忽略了其实某些业务服务端处理起来更简单啊，官方api感觉也不是很友好。不过总体来说ng很酷。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "其实主要讲体系构造什么的，适合有开发基础的人士，跳跃性很大，不是按照正常的逻辑来写的...细致的部分还是得看文档，很多第三方的东西已经更新了，书里还是旧的，唉", "marks": "还行"}
{"content": "Quit cool framework.", "marks": "还行"}
{"content": "果然又是一本可以站在书店翻完的指引，果然 AngularJS 概念层上还是个 MV* 框架，关键的组件化概念没有很明确的提出，这点还不如 Vue.js。React 就很实在，什么 directives、filters 无非是糖衣而已，组件化才是本质......", "marks": "还行"}
{"content": "没太深入的东西。建议还是过一遍官方文档。然后找个小项目练练手，基本上可以知道个大概了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不浅 又不深..        不像基础书挨个挨个过一遍。 讲的又不深..  反正意义不大", "marks": "还行"}
{"content": "书还行。这是个很不错的前端框架。", "marks": "还行"}
{"content": "这是本好书，细看了两次。大方向上的想法是，前端框架终将取代几年前的 PHP 之类，前端处理 view，后端只处理 data。另外我觉得 SEO 的解决方案还是该由 search engine 自己处理……没法妥协了……（读书笔记需整理讨论", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书,写的比官方手册还要简单", "marks": "还行"}
{"content": "一般。。我想退了。。。也可能是之前看过比较多了吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "大概过了一遍，更多的是作为开发的reference吧。主要是官网的developer's guide，我有时候实在是看不懂的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "入门，看了感觉和 Java 里面的 Spring 怎么有点类似呢", "marks": "还行"}
{"content": "入门用这本太深奥。看这本书最好已经入了门，还懂点 git、nodejs，当然不懂也行，直接跳过也行。讲的内容多而且浅，讲了个基本就没深入讲下去了。里面代码不知道是年代问题还是本身就错…很多第三方的东西已经更新了，书里还是旧的，细致的部分还是得看文档。翻译倒是不错。不推荐入手", "marks": "还行"}
{"content": "粗读一遍。入门推荐", "marks": "还行"}
{"content": "code是有问题 但是理论是对的 看个overview没有什么问题其实", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的入门书，AngularJS的几个重要的概念都有涉及，而且例子也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一般的垃圾；原作者都承认这本书写的不怎么样了，已经出版了第二本，比这一版本好多了。新的版本是《AngularJS: up and runing》，推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "不错的入门书，也是国内第一本翻译过来的AngularJS教程", "marks": "推荐"}
{"content": "初学前端的时候，在书店站着看了一部分，似懂非懂；16年重看，大部分知识点都掌握了，沧海桑田。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看明白。\n\n但工具链的介绍非常赞。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完。。适合初学者，我该去看点进阶的", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾的业师推荐的技术和书，但初次读来还是觉得比较深涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过英文版，在读一遍中文版还是效果不错的。不算写得好，还是蛮有收获的。", "marks": "还行"}
{"content": "翻完了，留下了疑问：link，complie区别是啥。yeoman或者grunt还是不会。unit单元测试怎么写。那几个ui组建会实现吗？", "marks": "还行"}
{"content": "大致读了一遍，有些地方的确写得很跳跃，看得云里雾里，之后准备把官网文档看一遍", "marks": "还行"}
{"content": "内容相对丰富，但对原理的揭示不够深入", "marks": "推荐"}
{"content": "代码好多错...", "marks": "还行"}
{"content": "很薄的一本书,看完前6章就对angular有个基本的认识了,还不错...", "marks": "推荐"}
{"content": "不是说这本书不好，而是这本书马上就过期了，aj2和aj1区别会很大，很大。", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出，有案例做剖析，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "还是去看官方文档吧", "marks": "较差"}
{"content": "入门读物。", "marks": "还行"}
{"content": "粗略的看过一遍，不考虑SEO方面的问题的话，ng的确是一个相当不错的框架，最近的项目也因为使用了ng而得到解脱，再也不用手工去拼接html了，提高效率的同时也减少了很多bug风险。而且ng这MVC模式，也很适合后端MVC过来的开发者。随着富前端的发展，SEO方面也会得到很好的支持（听说Google已经能够对ng的页面进行抓取了）。接触ng快一年，感觉社区成长蛮快的，很多常用的前端框架都有了ng版本，这无疑会更好的推动ng的发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "动物书都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "前后全包？是不是可以不用学nodeJS了？", "marks": "还行"}
{"content": "翻译还可以，最好和英文版的一起看，还有书的纸张有点差。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟是angular团队成员出的书，内容还是不错的，基本面都覆盖了，但是各块内容都比较浅，许多概念也没有深下去讲。", "marks": "力荐"}
{"content": "堪堪入门，真的写复杂应用的时候还是要靠Google", "marks": "还行"}
{"content": "已经比较老了，讲的也很基础，可以仅作入门书", "marks": "还行"}
{"content": "看了大漠在慕课的教程才买的.  书真不怎么滴...还是多看看视频吧", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的不太好", "marks": "推荐"}
{"content": "入门读物，不过有些代码是错误的啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书其实不适合入门学习，虽然是国内第一本AngularJS相关的书籍。讲的知识点更适合有一定的开发经验的读者，入门推荐《AngularJS学习手册》。", "marks": "还行"}
{"content": "看了两遍。。第一遍其实没完全理解。。第二遍才真正体会到Angular的强大之处。。", "marks": "力荐"}
{"content": "无意看过一本AngularJS的书，超级想使用AngularJS的Directive。不过这本书中并没有过多讲述Directive，有些失望。不过书中对于AngularJS的各方面讲述的还是比较清楚的，作为入门不错。", "marks": "还行"}
{"content": "AngularJs方面的权威书籍，对Angular的机理进行了比较深入的阐述。动物系列", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书籍", "marks": "还行"}
{"content": "书写得很好，翻译也很用心。\n整体结构上，虽然表面上看是按主题分的，\n其实每个主题中又穿插了很多必要的内容的介绍，\n不能挑拣主题，只能先通读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "说实在的，老书了，第一个Example都跑不起来，最后去看的英文教程加官方文档，但英语比较渣，这个在概念上还是不过时的，还是有些收获的", "marks": "还行"}
{"content": "缺点是讲的太浅，必须自己不断的翻angularjs的api。", "marks": "还行"}
{"content": "入门者不要买～", "marks": "很差"}
{"content": "最近这几天，每天下班回家就躺在床上翻着书，旁边iPad放着孙燕姿《克卜勒》，歌是好歌，书也是好书，就是有点小贵，性价比略低。但问题是，我把iPad用成了MP3，乔老爷子我对不起你老人家啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，适合新手。只可惜没有再版，技术已更新了很多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本不用，了解一下而已，看前两章就够了，后面没啥好看，全是例子", "marks": "还行"}
{"content": "看完了. 还好之前摸黑写过点 angular 的代码. 还能看懂这书写的东西. 可是这书要是给初学者看简直是噩梦啊. 内容组织的逻辑简直是渣啊. 引入那么多无关主题的辅助工具做甚啊. 核心的内容还没讲解清楚就叫你熟悉各种测试工具和整合框架. 有点本末倒置.", "marks": "较差"}
{"content": "里面有的代码 Sample 真看不懂是在写些什么，111页的注释，快疯了。", "marks": "还行"}
{"content": "比较实用，基础和实践并重，就是 Angular 更新得快，这一版有些知识点已经过时了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很明白，读的拗口，很多东西没深入讲，不适合初学入门", "marks": "还行"}
{"content": "I love angular", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分云里雾里", "marks": "推荐"}
{"content": "书比较薄，很快就能看完。用来熟悉API还是挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容杂乱无条理，不适合入门者，翻译腔严重。", "marks": "较差"}
{"content": "基础解释的很到位", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的ng入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本入门书籍，配合文档看很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书，也是国内翻译的第一本AngularJS。讲解了几乎所有重要的概念。之前项目中遇到的几个问题查阅了文档才得以解决，在本书中都有说明。推荐有实际用过AngularJS的看。", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说讲的还是很全面，对于有前端经验的人来看本书更合适一些。薄薄的一本，看完也费不了几小时，但其中的细节还需要在实践中慢慢体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "在做过两个Angular项目之后，第二遍读这本书，还是有不少收获的～～", "marks": "推荐"}
{"content": "大漠穷秋翻的，cookbook，翻译还行吧，第三章介绍的yoemen workflow感觉还不错,整本书的质量偏低，不如官网developer来得好", "marks": "力荐"}
{"content": "由浅入深的介绍了angularjs，虽然部分技术不够系统，但整体说来可以作为入门级的读物", "marks": "推荐"}
{"content": "前五章基础的部分还行，后面的感觉有些晦涩难懂，没讲清为什么和怎么做。", "marks": "还行"}
{"content": "大漠讲得还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "给满分的都是什么心态？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书写得比较早，是目前为数不多的讲AngularJS的书，没办法，实在是没有别的书可买，只能看这本，说一下作为一个非专业前端工程师的感受：\n总体感觉，这本书比较次，写作顺序是先给例子再将原理，其实这也没什么不行，重要的是受到篇幅限制，很多内容都是点到为止，这本书可以用来大体了解一下AngularJS，但是看完想用AngularJS来开发还得看看别的文档。", "marks": "较差"}
{"content": "不错不错，不愧是大漠翻译的", "marks": "力荐"}
{"content": "受不鸟了。。。。代码很多错误。有些地方说的不清不楚的。\n还有，新的angular有些用法也不同了 ", "marks": "较差"}
{"content": "值得我们好好学习", "marks": "力荐"}
{"content": "基础的一些东西，还是值得一看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "译书，说实话买这本书不如上网看个教程，下个angular 的demo耍耍", "marks": "还行"}
{"content": "入门的书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "除了2到3处比较低级一点的词句错误之外，翻译得相当给力！", "marks": "力荐"}
{"content": "用AngularJS开发下一代Web应用", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候是市面上唯一一本讲angular的……就那样", "marks": "还行"}
{"content": "hudong", "marks": "力荐"}
{"content": "入门的书籍，源代码在https://github.com/shyamseshadri/angularjs-book", "marks": "推荐"}
{"content": "在读这本书之前对ng的基本特性已经有了些了解，所以读的时候觉得内容略显浅显，后来带的新人学习ng，我都会把这本书借给他们作为入门读物。如果喜欢查API和SO的话，这本书可以不看。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门来说的话还可以，讲的不是很深入。而且书的纸张也不是很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "更好更方便的前后端的分离开发，维护成本的减少，开发效率的提高，更加值 得我们学习研究\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这书挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "原作者的英文太绕，翻译过来的中文绕了几圈所以更绕。每次绕的单词可以绕地球一圈。原作者一直在show智商。fuck off ，你智商高先把英文学好吧 motherfucker！作为浏览器安全或许是一本不可多得的好书，可以看，最好是原版和译文参照，译者尽力了，但是或许应该再加把劲。", "marks": "还行"}
{"content": "就不打分了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是推荐吧 虽然很多情况并不符合实际，大多数网站请求的跨域资源不是子域就是值得信任的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的英语说真的不是很好懂", "marks": "推荐"}
{"content": "序言说的对，这书很多地方举重若轻，一句话的时候其实查起来背景知识很复杂。不过翻译的有的地方有点乱。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书讲了很多浏览器和HTTP标准相关的东西.再从标准和浏览器的实现来讲安全漏洞的产生.补充了很多 忘记的基础知识", "marks": "推荐"}
{"content": "讲原理的一本书，web下的各种标准各种混乱，看完反而觉得如果一个web应用做的一点问题都没有反而不正常了", "marks": "推荐"}
{"content": "大牛吐槽的字里行间，也是要仔细看的", "marks": "力荐"}
{"content": "书本结构完整体系化，内容讲解详实且深入浅出，非常赞的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "大四的时候翻过。没太懂在讲什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译让我看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "这本书要配合道哥那本白帽子+HTTP权威指南", "marks": "力荐"}
{"content": "作者Michal Zalewski属Web与二进制安全双修的集大成者，AFL、skipfish的作者，从HTTP协议层逐级拆解Web安全风险，奇技淫巧、脑洞大开，其中外部资源调用403的钓鱼、打开新窗口重定向父页面的钓鱼、复杂协议的安全边界，在出书后的4年里依然风靡，实在佩服！", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉……离app遥远的感觉，因为针对的是browser实现安全？", "marks": "还行"}
{"content": "读了第一遍，发现门槛有点高", "marks": "推荐"}
{"content": "被试读吸引了..然后我在阳台上困了- -我以为后面的会和试读一样适合非web人员", "marks": "还行"}
{"content": "各大网站都开始预售了。京东：http://item.jd.com/11329636.html 当当：http://product.dangdang.com/23344491.html 亚马逊：http://www.amazon.cn/a/dp/B00FFQ6IKU\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "web安全必备", "marks": "力荐"}
{"content": "往好了说叫不明觉厉,不好了说就是话说一半,这个书对读者要求较高或者作者(译者)没说清楚地方还是有的(感觉语义不祥).", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者哥哥是在不停的吐槽", "marks": "力荐"}
{"content": "web安全很不错的一本书，举重若轻，曝漏洞于无形...\n字里行间也能看出来作者深厚的功底，就是有些内容太零碎了...", "marks": "力荐"}
{"content": "web安全是一件必须要关注的事儿", "marks": "还行"}
{"content": "这本书嘛，作者站得高度很高，说实话，里面好多观点都是第一次听说，也确实是在其他书里面根本看不到的。但是实际上，这本书翻译过来还是好生硬的，大段的长句子，直接降低了阅读性，反正我一次看下来，没记得多少，估计需要二次过了。书是好书，作者也牛掰，但是翻译打个折", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们会对程序员用的加密方式不对而耿耿于怀，却不介意我们的门锁可以用万能钥匙打开”，网络世界如此年轻，还没有发展出自己独立的行为规范。在web开发中的安全，曾经或多或少地忽略过，读了这本书，对将来web开发的安全性考虑有很大帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": " 一些html的常识. 放来偶尔回顾下也是不错", "marks": "推荐"}
{"content": "渗透丛书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "安全入门入籍；需要多次琢磨，第一遍不够深入", "marks": "推荐"}
{"content": "一切从理解游戏规则开始，然后再如何变通更好的玩游戏 ：）", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看的时候是毛头小子的时候，现在想再看一次", "marks": "推荐"}
{"content": "不虚\"圣经\"美誉，一本用来修炼内功的秘籍，一个有趣的Web安全的世界，读完之后，感觉自己技术还差的太远了，未来的日子里要潜心修炼，专心技术", "marks": "力荐"}
{"content": "这能读的下去、、、、好烂", "marks": "很差"}
{"content": "书是一本好书，但是真的不适合新手，看起来很吃劲，前面几张还好，后面的就很难理解了，以后等自己只是储备高一点再来翻阅吧", "marks": "推荐"}
{"content": "涨了好多网络方面的以及未来(可能)的新知识!", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较浅显，很全面，当一本科普书籍来看不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅，但值得一看，虽然最好的优化方案是升级协议。。。顺手买了本实体的随手翻。。。（感谢马爷的无私分享", "marks": "还行"}
{"content": "very 涨姿势", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "处处是金玉良言，非常超值！", "marks": "力荐"}
{"content": "good", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲", "marks": "力荐"}
{"content": "内容实用，翻译明白晓畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "略有点科普性质，不过第四章很值得多读几遍。一直不会的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期看看网络层的知识的热情很高，这本书第一部分相当不错，第二部分讲无线网络的因为缺乏一些无线的硬知识所以没怎么看懂。最后浏览器api部分其实讲得也算可以，就是很笼统模糊。冲第1、2部分给4星推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "各方面还讲的比较全", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐，不过无线的那一块没看，知道那是自己的短板!", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的一般。略读。", "marks": "还行"}
{"content": "像一本综述", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲，移动端网络条件，性能优化瓶颈 —— 延迟，  第四章中对于浏览器网络api的描述，要多读几遍，近期少见的好书，翻译就..", "marks": "力荐"}
{"content": "很强大，需要重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "性能优化的教科书", "marks": "力荐"}
{"content": "涨姿势，长见识。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是从事后端开发还是前端，都应该看一下这本书。尤其是 http2.0, TLS部分——单单是书上介绍的内容能够优化到位，每年能给公司创造的价值非常可观。", "marks": "力荐"}
{"content": "Ilya 大神的作品，各种服务器网络、https、浏览器性能优化的干货，虽然性能方面的事情做的比较少，但是内容对我还是相当有用的，跳过了无线和移动网络的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "重点在前面", "marks": "力荐"}
{"content": "在读…", "marks": "力荐"}
{"content": "粗粗翻了一遍，在这方面经验比较少，不怎么涉及web性能，开眼界吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分很好很好，后半部分因为专业限制就是略读", "marks": "力荐"}
{"content": "忽略了无线部分 后部分草草浏览而已", "marks": "还行"}
{"content": "分析了很多web底层原理性质的东西，尤其是网络一块，web性能优化是一项比较系统的工作，需要前后端一起配合来做，不仅搞前端的值得一读，后端开发的也绝对应该读一下", "marks": "力荐"}
{"content": "web开发科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "描述了tcp，http1.1，http2.0 的传输机制，性能要点，利用并行下载，降低延迟的方案。还介绍了移动网络连接方式，和不稳定，波动的特点。给出了移动网络的优化方案。", "marks": "力荐"}
{"content": "web重要协议优化要点。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着人家總結好的，拿來實驗，比自己摸索快很多。不過就算做到書中所提到的要點，應該也只是及格吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明易懂，收获颇多", "marks": "力荐"}
{"content": "知乎看各浏览器优化作者提到google大牛博客里说到的自己的一本书，有点好奇，英文版55评价，基本全部好评，中文版175评价，4星5星差不多一半一半，似乎又是对译者的考验，李松峰，又是一位优秀翻译者，mark\n移动制式那块讲的着实精彩\n", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是web性能的亲身实践者，经验丰富，很多细节的优化说的很好。http2的协议介绍的不错", "marks": "力荐"}
{"content": "这书名翻译得太糟糕了，其实是一本关于移动网络下性能优化的书，相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "前面讲TCP/UDP/TLS的内容还不错；中间无线网络那部分就直接跳过了，因为这部分更像是科普性质；之后讲Web优化的，这部分不如看那两本高性能网站建设指南；最后在稍微看了一下websocket相关的。个人觉得这本书购买价值不高。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还行吧，不知道是我太弱了有好多都还不是很能理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较粗糙", "marks": "还行"}
{"content": "翻完了，相当于教材", "marks": "还行"}
{"content": "太细", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的是讲协议类的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "前面关于网络知识点的讲解很棒，后面的浏览器API与协议这部分也很不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "性能与网络，推荐一本讲网络的小书 -《协议森林》，非常棒", "marks": "推荐"}
{"content": "搞web开发的都该案头备一本", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本书，就是细节还不够深入，不过对于“性能优化”指南来说已经足够好了", "marks": "推荐"}
{"content": "比较全面，可用于拓宽眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.19 内容都是干货，讲了网络协议的方方面面，TCP HTTP 以及wifi和移动网络方面的优化，但是感觉翻译有问题，首先书名就有问题，明明是High Performance Browser Networking,全书都在讲网络优化，有些地方还是看的不太明白，以后还要看下原版，强烈推荐，网络相关", "marks": "力荐"}
{"content": "基本都原理上的东西，有深度", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的很好，明白了很多网络协议的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "对于追求性能同学，这本书是一本必看经典书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本介绍网络优化的书籍，当然由于还没有考虑无线这块协议，所以暂时没有读这一块内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合当工具书，用到的时候再查对应协议如何优化，不过里面有些关于网络性能的知识点还是很有用的", "marks": "还行"}
{"content": "这本书目标主要是告诉读者怎么消除等待时间，利用现有网络实现最大的性能优化。从延迟与带宽开始讲起，介绍了TCP协议、UDP协议、传输层安全TLS，然后介绍其上的一些网络层、应用层有关协议，介绍在了解这些协议特点之后，如何优化自己的Web应用及其中的一些雷区。最后介绍了和浏览器有关的特性。作者是尝试将Web应用的各个层面都需要做的性能优化统一拿出来讲，所以无论做Web前端还是后端开发，这本书都是很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "结合web/app开发，讲解了网络性能相关的问题，很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "网络", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了有关web方向很多底层的东西，包括协议，有线与无线的构造，一些PC和移动端的性能优化点~", "marks": "力荐"}
{"content": "web性能优化殿堂级作品", "marks": "力荐"}
{"content": "差点错过的一本5星好书！ 原本以为薄薄的页数不会有什么干货，看完才惊叹作者的功底和语言组织能力！在有限的篇幅能切入要害且言简意赅的道出各种协议的基础理论，即便是读过TCP/IP详解的，也不得不为之点赞。 强烈建议做WEB开发的同学都好好读读这本书（包括做WEB前端和APP的，感觉不少前端同学对于底层都比较弱鸡... 喂，别扔鸡蛋呀~） 好了，说了这么多好话，回过头来说点实际的：比较推荐1~13章，最后几章可以简单了解一下，实际用到的时候再查最新资讯。当然，要深入学习还需要读更多的书，这本书只是带你入门的，甚至带点“科普”的佐料而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "从最根本的TCP,IP讲起，让人不至于对每种技术产生抗拒感，后面几章讲述实时消息，比较高深了，因为没有涉及过，有些懵懵懂懂吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术上升一个小阶段", "marks": "力荐"}
{"content": "读的是作者公开在网上的英文版。英文版写作非常流畅，循序渐进地介绍了从底层起直到 appliacation 层面的很多协议，及协议中各种性能相关的问题。这本书是非常好的 web 性能科普著作，其中涉及的很多知识和理念也很实用。总之读完觉得非常有收获～", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的一本书，我主要想看看spdy和websocket，这两部分写得一般，不太全，TCP/HTTP性能部分写得还可以", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "如译者序所说，第二章中的移动项目流程图和敏捷优化信息架构流程才是本书最有价值的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么干货", "marks": "较差"}
{"content": "没意思. 浅薄且混乱....", "marks": "较差"}
{"content": "以ios的整个开发流程的为索引，介绍了ios开发的环境与设计、开发（相关的属性、事件）、测试、优化，以及传统应用与web应用的区别。可作为入门级了解ios设计以及开发的相关内容，内容理论多于实践。具体深入还是需要一些专业性强的书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的前端入门书", "marks": "还行"}
{"content": "挺实用的，里面介绍了许多用ruby写的工具。。。秘方里讲的知识点到即止，后续还需继续专研。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。不过目前为止大部分还用不上", "marks": "力荐"}
{"content": "上市喽！强力推荐呐！", "marks": "力荐"}
{"content": "涉及的技术非常丰富，可能是目前见过的最丰富的了。实战性很强。目前只是粗略地读一遍，以后要用，知道去哪里找就OK。", "marks": "推荐"}
{"content": "我认为这种写法针对入门的人员非常有用，涵盖知识面广，让新手知道开发的全貌，知道从哪里入手学习。\n但是对于有经验的程序员来说，没有太大的帮助。我都是看着标题过的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书一开头介绍了前端一些比较实用的应用，之后一半篇幅以走马观花的形式介绍了一些对初学者比较有用的进阶应用，扩展初心人士的视野。还是有一定的价值，可以指明以后一个发展方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身没有什么太大的问题，不过ie不死基本就没法用这点还是很悲剧", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像插件介绍", "marks": "还行"}
{"content": "前端这两年变化真是大，多少内容还是有点老了，一些新的工具也许更加适合", "marks": "还行"}
{"content": "一个完美的特效讲解教程", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "就这本书应该给赞。首先本书贯穿了一个由简入深的精髓，其次本书涉及的技术面比较多，再次多数解决方案比较经典。 \n由简入深首先表现在每个秘方中（问题-工具-解决方案-研究-参考）；其次表现在全书，从简单的html页面到技术深奥的服务器。涉及到的技术多表现在，前7个秘方中就有html,css,css3,jQuery,jQuery插件（The jQuery Cycle plug-in）,JavaScript,电子邮件等。再者经典之处，就秘方1而言，感觉作者写的很地道。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的大多都会，略读了，主要就看了geolocation 和 canvas 两章。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了h5新增的标签，表单属性，音频，视频标签，以及data微数据和定制微数据的使用，ARIA可访问性role角色，GeoLocation数据的处理，Canvas画布实现路径，文本和动画。结合JS处理本地存储，appcache, drag & drop, web workers,web sockets, history, FileReader()等。", "marks": "力荐"}
{"content": "以解答问题的方式讲解HTML5引入的新特性，形式不错。书中引用的资源很多，记录了书后的HTML5资源列表，备查，如果有电子版可以再读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "是读过的入门级HTML5书籍里最好的一本了。印象深刻的有：兼容性解决方案；功能更强大的表单元素；地理位置API；音频解决方案。", "marks": "力荐"}
{"content": "像菜谱", "marks": "推荐"}
{"content": "详细介绍了html5的特性，建议先看html基础的书，再来看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆偶然看到，算是我关于html5完整阅读完的第一本书，毕竟基础比较差，阅读后收获还是很大的，本书以一个个的问题为导向并给出推荐的答案的模式，感觉还是很好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，条理清晰，非常适合了解HTML5。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好介绍了一些html5的特性", "marks": "推荐"}
{"content": "适合初学者跟着一步步来做，不过还是不建议看，大段的代码看着还挺累的，看视频会更有效果，而且不会觉得无聊乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上作者是高校老师的话，内容基本没什么新意，知识点的堆砌，大量的代码占用好多页，实战项目比较陈旧，缺乏自身体会。目的是为自己评职称铺路。", "marks": "还行"}
{"content": "WebGL入门很不错，但是缺了着色器编程的详细讲解是硬伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "例子相对来说还是太简单了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不是一本\"一二三\"一步一步手把手教你游戏开发的书. 不过可以当做一本导读类型的书, 让没有接触过html5游戏开发的人对html5游戏开发有个大致的认识.", "marks": "还行"}
{"content": "更像杂志的一本书，多个作者每人一章讲解自己的作品和代码，可以开阔一下眼界。提到了WebGL,WebSocket,Node.js,Canvas等比较实用的web技术，但是都是围绕各自游戏的应用，没有特别针对某一部分进行深入讲解。还有一些额外的收获：sub-pixel accuracy, WampServer,ActiveState Komodo", "marks": "推荐"}
{"content": "这是是一个非常高深的职业，下面有一个机会，可以供各位架构大神共同交流，共同进步，请戳http://skl-zg.com/dataCount?channel=4&page=2，", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的小书，花了一下午读完，mobile和desktop站点在展现和交互上确实有很大差别，自己对html5、css3的了解和应用特别有限，看完这本书的想法是，想搞一个响应式布局的移动站点；", "marks": "推荐"}
{"content": "……", "marks": "很差"}
{"content": "还是能解决一些问题，可以作为工具书。图书馆借的，自己存了笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "花了2小时大致过了一遍这本书  讲了不少web移动开发过程中常见的问题及应对策略 适用于用来当开发手册 书中太多引用外部的内容（而且仅仅给了链接地址） ", "marks": "还行"}
{"content": "大家直接去看官方文档吧http://blog.golang.org/  我觉得这个就足够了！（需要翻墙，真是太丧心病狂了", "marks": "还行"}
{"content": "快速过一遍，了解个梗概足够用了，需要的时候还是需要再去google查", "marks": "还行"}
{"content": "WEB小白涨了不少姿势, 还尝试了人生首几次pull requests. 感谢 @ASTA谢 \n开源地址 https://github.com/astaxie/build-web-application-with-golang", "marks": "力荐"}
{"content": "goroutine增强了并发能力，语言也相对轻量级。但相形其他语言框架如scala/play2来说，学习、使用难度还是不能overweigh它的优势。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有覆盖生命周期管理", "marks": "较差"}
{"content": "#goroutine#", "marks": "力荐"}
{"content": "Go 会给你带来妙不可言的体验感，值得一看~", "marks": "力荐"}
{"content": "可操作性强，github上写完的著作啊", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢分享~", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得代码是否优雅一致是讲求一些设计理念的。对于这本书，谢大写得非常棒，很多东西写得浅显易懂便于大家理解。至于代码的优雅程度，我觉得谢大可以把beego改造的更优雅，更模块化，明明是可以更好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明教程", "marks": "还行"}
{"content": "快速浏览了一遍，语法足够简洁，两个月后重点学习", "marks": "推荐"}
{"content": "找一些防sql注入的时候无意找到的，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了翻。大拿对Go生态了解的很清楚，最后还结合bootstrap介绍了自己的Restful框架beego。最难能可贵的是，把自己所接触的web的方方面面都讲到了，诚意很足：） 开阔视野挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻完纸质书，确实写的不错。全书很多通俗易懂浅显的例子，很容易入门。不过个人不太喜欢有些章节的顺序，比如 go 自带工具的介绍，基础库的使用（string/file/log等）之类应该放前面一些，pprof 章节也略少。 #golang#", "marks": "力荐"}
{"content": "学习go的补充阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "当时是看这本入门的", "marks": "推荐"}
{"content": "git上就有，可以看最新版的", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂介绍了很多Web基础知识，排版不好", "marks": "还行"}
{"content": "go web入门书籍,讲一个go web大概框架", "marks": "还行"}
{"content": "虽然写得不是很深入，许多知识点只是浅尝辄止，但是对于新手，仍然是值得推荐的入门书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的比较浅显，golang http包的剖析很粗糙，不如自己去看看源码来得有用。", "marks": "还行"}
{"content": "非常系统地讲解了web开发的各方面，结合源码非常清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的，比老许那本可强多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "易上手", "marks": "推荐"}
{"content": "好东西，适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "用go做web编程，好像相关的框架还是不够成熟啊。不过继续折腾和学习都是必须的", "marks": "推荐"}
{"content": "入门+一些原理+一些实践", "marks": "推荐"}
{"content": "不适合零基础的同学, 适合有一定开发经验的同学.\n\n介绍了 web 开发里比较核心概念, 这部分值得一读.\n\n介绍了 golang 开发的流程, 不错.\n\n如果有其他语言背景(Python, c 等), 可以通过此书, 快速了解 golang 的核心概念. 没有基础的话, 还是要读一下更基础的东西,比如 golang 官方文档.\n\n本书后面部分, 有 安利作者自己写的 golang web 框架, 这部分可以略过. 当然了解一下 web 框架的设计思路, 也是可取的.\n\n总体上还是不错的.值得推荐.\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较简单，不过还蛮适合作为一个快速的概览。", "marks": "还行"}
{"content": "作者倾注了大量的心血，都是经验之谈，讲解得很通透，学习golang不二之选", "marks": "力荐"}
{"content": "废话少,姿势多", "marks": "力荐"}
{"content": "比那本《Go语言编程》写的好", "marks": "推荐"}
{"content": "四分讲Go，六分讲web。很好", "marks": "推荐"}
{"content": "写的非常好, 从设计到实现, 都展现出了作者对web的深刻了解. 也用非常浅显易懂的方式呈现给了读者. 看完后,对设计一个web框架有了更深一步的了解.", "marks": "推荐"}
{"content": "非常基础，不过写的还不错，条理清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，虽然书名是《Web 编程》，但是我更愿意将它作为入门辅助书来看，有不错的借鉴作用", "marks": "推荐"}
{"content": "golang 是大巧不工， ruby 是无微不至", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的Go语言Web开发入门书。语言表达水平和示例代码有提高空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，简单了解可以读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比较里面写的内容，我更喜欢这种发布书籍的方式", "marks": "推荐"}
{"content": "读过电子版的，还是很精彩的", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般 还不错", "marks": "还行"}
{"content": "有点流水账，但是作为入门书看看，掌握个大概也是可以的。要深入学习研究还是得看官方文档的。", "marks": "还行"}
{"content": "在GitHub上看的，感觉不错，把Go语言开发的方方面面都讲到了，不可多得的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "我本人不是做web的，偶然需求做一个web server很多例子对于web srv 非常有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看的很快.对Go的定义目前只是了解", "marks": "还行"}
{"content": "粗略的翻完一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "beego的作者写的", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你没有web开发基础，看起来会很吃力", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后，表示还行。作者计算机知识过硬，见识广泛，经验丰富。算是学习go之于web的不错的书。对于go入门还是很有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，前面基础语法直接跳过", "marks": "还行"}
{"content": "一直在用谢大的beego，比martini方便", "marks": "力荐"}
{"content": "写的比较好，自成系统，可以作为Go语言的入门学习和web开发练手教材", "marks": "推荐"}
{"content": "对于golang web 来说入门非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "正在看，感觉不错", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "不可多得的好书，对于想用GO来开发WEB的学习者来说必看无疑", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，从这本书学到的东西很容易消化，学的扎实，不容易忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容不错，对go入门很有帮助，非常适合go新手做web开发。此评论时正逢go1.1正式发布。书里介绍的一些go内容，可能要结合下go1.1来看了。期待谢大的下一本更深入go的书，github上已有目录。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容浅显易懂，非常详细", "marks": "力荐"}
{"content": "读了2章，看不下去了，读过最差的书了，大家都别买，写推荐序的，你们真去看了嘛？", "marks": "很差"}
{"content": "其实我就是想了解和熟悉一下java web相关的一切，API啊框架啊什么的。这是一周目，还有n周目等着我，然后就老老实实地学算法（虽然我是数学渣渣(｡•́︿•̀｡) ）", "marks": "推荐"}
{"content": "入门不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "入门真的挺不错的诶～\n看了好多天但还是要实践呐（跪）", "marks": "推荐"}
{"content": "#纸质书# JS菜鸟，努力知道多一点吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上就是介绍几个库的使用。。。", "marks": "还行"}
{"content": "如果现在来写一本关于异步编程的书，Reactive Programming是一个无法忽视的主题。这本书写得早了一点。", "marks": "还行"}
{"content": "在2013年算是很超前的书了 写的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "原来出来中文版了~。", "marks": "力荐"}
{"content": "构建知识框架用，深入的还得google。", "marks": "还行"}
{"content": "抽象了解，翻译太渣了，，有几处机翻太明显了~~~还是再去看一遍原版吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "文不达意", "marks": "较差"}
{"content": "原书是好书，短短一百来页论述了异步编程的方方面面，语句精炼而不啰嗦，各种情景和用例都很有启发性；翻译其实也很流畅，但不少地方为了流畅没表达出原意，不结合原文几乎无法阅读……", "marks": "还行"}
{"content": "用多看的畅读优惠看完了这本介绍js异步编程的科普小书，书中介绍了js异步编程的概念、场景和工具，不过更重要的是把这些工具给用起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "才知道jquery还有promise这种玩意。", "marks": "推荐"}
{"content": "中英文版本都看过了，少的一颗星是因为翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "期望较高，落差很大，不知道是翻译的问题还是原文本身的问题，读起来很不顺畅，而且限于篇幅，很多东西都是一带而过", "marks": "还行"}
{"content": "书虽小，但是有点意思。最主要的他让我思考了多核编程，master slave? decenteralized? whatever, it will lead the next ten years.", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还是蛮好的，这本书主要focus在Js的异步上，不仅仅是异步事件模型的解析，也涉及到了解决异步带来问题的课题。不过由于文中提及了众多类库和框架，并且同时讲浏览器环境和node环境，一下子读会觉得信息量比较大，不过这也是这本书比较有趣的地方，它偏向启发性和实用性，并且可以作为一个指向很多新框架类库甚至是标准的reference。这本书本身也不长，但我觉得每个短章都值得自己去研究看看。翻译不能说很好，不过蛮有劲的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精悍", "marks": "推荐"}
{"content": "追随javascript最新潮流.", "marks": "推荐"}
{"content": "Javascript的异步介绍，好多东西看不懂，好高大上。\n只能说是略读了。翻译一般。", "marks": "还行"}
{"content": "不够深入，没有讲async和step的实现原理。只有自己去啃源码了。", "marks": "还行"}
{"content": "少玩前端后真的是孤陋寡闻啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "稍微有点短，讲了js中异步的一些方案。pubsub和promise讲的很不错。对于js开发来说这方面知识可是基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书前半部分说的是js的事件 异步，后半部分说的是解决异步不爽的地方。js的最大特点是不阻塞，所以所有事件的执行都是不确定的。听上去是很糟糕的事情，但是这样可以保持cpu忙碌，从这个角度来提高系统的性能。另外事件其实就是个消息机制，有利于解耦。事件的核心就是发布订阅，就是on 和 trigger，事件的执行手段就是回调。说白了，回调是事件的核心。但是回调不好理解和控制。一般会抽象成订阅发布模式。promise更是把异步回调当成一张对象。根据不同的异步结果执行相应的逻辑。让异步回调更清晰。permission更容易处理异步的合并已经衔接执行。异步，意味着结果不可控，无法保证先后执行。当然js里有不少库可以让js顺序执行。async的series和parepare，以及队列都是保证顺序，而且", "marks": "推荐"}
{"content": "要点：Promise对象，Async.js，Step.js。async.queue 很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我来说，这本书看起来内容不够深刻，缺乏量化的数据，点到为止", "marks": "较差"}
{"content": "早该看看书了，这么些年月来，时间都花在思考感情关系上了，患得患失并不是很快乐。书很小，三个小时看完了，现在1点多，洗个澡明天onenote补充下笔记。不错的一本书，jQuery用了这么久，甚至都不知道jQuery的Promise这么牛，也没用过$.Deffered，233333。内里也介绍了pubsub，async.js这类内容，在原先，自己从杂乱代码中，领悟了什么减少依赖，函数式编程，就觉得挺了不起了。还是要多看看书哈。不过翻译貌似确实比较渣。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容应该给4-5颗星的，很好的一本书，被翻译毁了。行文不够简洁产生很多干扰。二次创作的部分让人感觉莫名其妙，不当用语令人反感。", "marks": "还行"}
{"content": "JS用单线程实现异步，既当了婊子又立了牌坊。做JS一年多来产生的困惑，本书基本都给解答了，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽简短，但干货不少，有嚼头 ！", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精悍", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得太乱了", "marks": "较差"}
{"content": "主要关注的是时间模型和promise相关，概括的比较全面，但深入的原理实现上还是少了些，多是类库介绍和api说明……", "marks": "还行"}
{"content": "很薄很小的一本书，讲述了目前JavaScript/Node.js的异步编程方式，以及几个相应的类库。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错, 把js异步的方方面面都屡清楚了, 虽然略贵,不过值这个价", "marks": "力荐"}
{"content": "主题不错，但不知是翻译得不好还是写得不好，很多知识点讲得含糊不清。在AngularJS WEB开发一书中关于Javascript单线程异步事件、Promise模式等都讲得比较清楚。", "marks": "较差"}
{"content": "javascript的其中一个优势，异步处理。包含了node.js内容的实践讲解。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译真是很很一般,书是\"介绍\"为主, 并没有太多案例的分析与独特的观点。像javascript的异步特点, 事件模型, jquery的deferred, requiejs异步加载, async同步写法这些内容,网上一抓一大把. 这本书就是把这些东西抓下来作一个介绍而已...", "marks": "还行"}
{"content": "书很薄,但主题集中脉络清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "有明显的翻译痕迹，有的章节看两遍，还是觉得自己道行太浅。", "marks": "还行"}
{"content": "JS异步编程的特性在NODE到来后更加重要了。这本小书还不错，可惜限于篇幅有些过简短了。期待在JS新时代有更多异步编程模型的优秀资料出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.21内容还不错，之前看过一遍，很薄的一本书，值得一看，但是感觉翻译的不太好，关于js的异步 推荐直接看原版", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书，让我了解了javasscript异步机制原来是这么回事", "marks": "推荐"}
{"content": "no too bad, but not much new.", "marks": "还行"}
{"content": "通读一遍后，async和promise还需要再细读一遍，而且还得落地才能记住。\n大部分章节都能在网上找到找到相应的资料。", "marks": "推荐"}
{"content": "node 开发还是必须要看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "理解了javascript的异步模型", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的一本书，里面的坑有些踩到过", "marks": "推荐"}
{"content": "今年读完的第一本书，翻译水平还有很大的提升空间，适合了解过Backbone、Node的人阅读，中间章节稍微有点混乱，发现zepto也有Deferred模块就不用单独引入promise polyfill了，不过13年作者就开始讲这些东西视野也是挺超前的", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，对异步编程有个系统的总结。", "marks": "推荐"}
{"content": "平心而论，写得真的挺不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书解惑甚多，私以为前端开发者必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄的一本小册子，没必要专门为了看异步而买。搞JS，玩node就好，相信对异步的理解不会太差。看过作者的github，廖廖的提交不过百。不过，对于没怎么写过JavaScript的筒鞋也不错，就当扫盲了！", "marks": "还行"}
{"content": "2013年的这本书对我来讲最有用的还是前言与第一章，关于 JavaScript 天生异步的特性。但是感觉这部分内容有些点到为止，没有展开来讲。后面几章关于解决异步代码编写问题的方案在如今看来是过时了的。只怪前端技术发展太快……", "marks": "还行"}
{"content": "很薄很小的一本书，看完前言就觉得是一本非常不错的书，涉及的知识点挺多的，如：异步函数、jQuery、nodejs、worker、websocket、backbone、underscore、Promise、Async.js、AMD/CMD （有空要研究下Wind.js）等等。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然前面的异步比较晦涩，但是最后关于脚本异步加载还是讲的很清楚", "marks": "力荐"}
{"content": "书很不错，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译真的很烂。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了一部js异步编程相关的概念，还有一些让异步代码写的更清晰的编程原则和工具，写的还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书，解决了我很多之前搞不清的事情，包括以前面试没有答出来的题目，书中亮点颇多，対异步说的很详细透彻，尤其是nodejs程序员应该看。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "推荐"}
{"content": "对JavaScript中的一些异步的处理方法进行了介绍，还是很好地一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "对JavaScript中的一些异步的处理方法进行了介绍，还是很好地一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本小册子。", "marks": "力荐"}
{"content": "算上感情分给到4星？写了评论在 http://book.douban.com/review/5960403/", "marks": "推荐"}
{"content": "希望能在某些点上深入讲解", "marks": "较差"}
{"content": "这样体量的书里塞进16章内容，可以想象理论讲解的部分基本无法深入，部分章节还给人拼凑的感觉。不过全书最宝贵的地方在于配合理论讲解的实践案例，都很有代表性和启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "12章开始之后、附录之前的内容，对目前的我来说基本没用。也就没看了。其他部分，对帮助自己理解JS的闭包等概念还是很有效果的。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国人写的，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "原理和实例都很到位，不过关于事件的章节是不是写的少了点？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还是不错的。没有从基础语法开始介绍，介绍的真正是“核心概念”，看得出是作者的经验总结。另外，实践部分介绍了一些框架与库，虽然不是很详细，但对他们也能有个大体的认识，知道他们是干什么用的。\n对 Ch06（正则表达式），CH12（客户端的MVC框架 Backbone.js）,Ch13(单元测试框架QUnit和Sasmine)，Ch15（Java应用中的JavaScript），Ch16（服务器端的JavaScript Node.js），附录B（前段JavaScript框架 jQuery）。只大概浏览了一下，具体实例没有阅读，感觉这些内容，在需要的时候可以找专门的书籍阅读，可能介绍的更详细。", "marks": "推荐"}
{"content": "新手值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "首先作者很帅，其次书中章节划分也不错。但是仔细一看，会发现里面有很多的印刷错误，感觉校对工作很欠缺；某些知识点的讲解不够清晰，深入。", "marks": "较差"}
{"content": "书中的知识点比较全面，讲解也很到位。\n下面是自己简单梳理的内容：\nJavaScript是动态语言、弱类型、基于原型的\nJavaScript的MVC模式，降低整个前端开发端的耦合度，提高事个前端的开发效率。Backbone.js框架\n单元测试框架：QUnit，Jasmine:测试框架，支持BDD", "marks": "推荐"}
{"content": "入门之后的书", "marks": "力荐"}
{"content": "作为入门书比较合适", "marks": "还行"}
{"content": "写得真是深入浅出啊，理解了框、定位与布局之后，其它都好说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还可以，至少翻译没问题。迅速过了一下，至少对css不陌生了。但是总感觉在一些关键技术点上，看了后不知所云的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得真心流畅！看着很舒心！学习！--2014/04/02\n第七章可以跟着写的，各种屏幕，浏览器兼容还是很头疼的。终于看了一遍--2014/04/30\n", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的书，平时偏重与后台开发，通过本书对CSS有了一个重新的认识。看了前面五章，后面的章节基本都是实战应用了，我现阶段还用不到，暂时了解前面五章的CSS原来已经常识就足够了，以后用的时候在看吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "你会CSS语法了，你也能找到别人页面的源代码研究，你就会用CSS了吗？显然不能，从语法到页面实现中间实在有太多可以展开说的东西了，但面向入门者、通过实例讲解页面构建思路的书籍却为数不多，此书可算是其中较为优秀的一本。如果大概知道HTML和CSS是怎么一回事了（刚刷完w3school但一个页面都不会写），建议直接看这本书，足够打好基础和入门了。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实不错,非常的深入浅出,分栏布局的核心就是display,position,float", "marks": "推荐"}
{"content": "一本入门的书，卖的贵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲解清晰，翻译精准，CSS入门推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书并没有涵盖全部的css技术，因为它毕竟不是手册。但它用几个例子很好地诠释了css技术的核心用途：定位与布局设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑清楚，层次分明", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的 CSS 入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书最好的一点是“新”，可以了解到现在流行的css方向。内容比较浅显易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，确实很适合初中级前端，但是我还是需要过些日子再看一边，还有好多没有具体实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方讲得很粗略，有的又很细致。导航菜单那部分帮助比较大，非常详细。所以还是有收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明易懂，适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "盒模型讲得细；多栏布局介绍了负边距方案，可惜解释不深入；文字排版介绍了网格布局方法。案例围绕作者自己的网站讲解，有一定的深度和复杂性，如果该网站你能实现出来，本书基本就不用看了 http://www.stylinwithcss.com/", "marks": "推荐"}
{"content": "css的基础知识，有很多例子；后面的扫的比较快，用到再回过头来看; kindle版，ipad上看完的，体验还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看完对CSS的理解和使用又有了更深的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合初学者！清晰易懂！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒了。跟看w3c是不一样的体验呀。作者非常细心♡", "marks": "力荐"}
{"content": "例子要认真敲一遍才能理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门书挺好的，而且翻译的质量也还好😁", "marks": "推荐"}
{"content": "很全面的css的书，有很好的案例，虽然不是前端也有很大的收获", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说太基础了，不过内容质量还是很好的", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，通俗易懂", "marks": "还行"}
{"content": "1.「这本书写得太棒了！清晰，明白，没有废话。所有例子都非常直观又切中要害。读起来轻松惬意，毫不费力」2.可惜在图书馆借的本书，后面想看笔记时一点也不方便，教训：技术书要买，不要借。", "marks": "推荐"}
{"content": "基础", "marks": "还行"}
{"content": "好书，学会了很多知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "css基础。像我这种不会设计的程序猿，看了都能写出个看起来还算可以的页面。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了 css 的常用知识，通俗易懂，带有实例讲解，对于入门和提高技能都很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "脉络清晰，非常适合入门阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一部CSS入门读物，解决一些对于页面布局构建整体思路的困惑", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了2/3，虽然一开始觉得内容很基础、入门，不过仔细看下来发现，对于如何提高代码效率，有不错的建议。之后可以考虑多用选择符，反正公司只要求从IE8开始hack -..- 果然我这种自我摸索着学代码的人，还是需要多些工具书来补充补充", "marks": "推荐"}
{"content": "作为CSS的扫盲，确实理清了不少在写CSS规则时的问题和疑问。以后，就不只是单纯的复制粘贴别人家的好看代码了，自己也可以知其所以然的修改了", "marks": "推荐"}
{"content": "用这本书做的CSS入门，非常细致。但是在讲CSS的核心「布局」的时候讲得略显仓促。建议之后结合「CSS实战」中的布局部分阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "神书推荐！！！各方面无可挑剔！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合对 CSS 有一些了解但是还没怎么上手的人。书中的示例一步步带着读着写出一个完整的页面。并且有很多技巧、规范的讲解等等", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有些很实用的东西，三栏流动布局，界面组件，包括菜单、弹出层，写得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "周末花了2天翻完，对于刚入行的新人是不错的指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错，入门必备，内容算新，有css3的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很用心,翻译也非常流畅,基础实战配合,学习印象深刻.不过有些知识点点到即止,如line box等,没有深入讲解略有不足", "marks": "推荐"}
{"content": "好书 好书", "marks": "力荐"}
{"content": "看了w3c和head first html之后就没有系统看过css的相关内容，这次复习一下，感觉自己基础还是太薄弱了。看了目录，这本书的结构还是很不错的，看完以后再写详评", "marks": "推荐"}
{"content": "内容较为简单，适合初学者入门。有些地方介绍地不够详细。", "marks": "还行"}
{"content": "排版不错；翻译没看出错误也没有翻译腔，偶尔的译者注也不突兀。内容还是基础入门为主，但是还是学到了一些新东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "原來就是<<写给大家看的 CSS 书>>的第三版. 前端白癡表示毫無壓力", "marks": "推荐"}
{"content": "一个晚上基本把概念看完了～～栗子很丰富，讲得挺生动，适合入门！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的讲解了盒子模型，定位，布局。再结合5 6 7 三章去看，很多CSS黑科技就显得明朗了不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "很基础，适合入门", "marks": "力荐"}
{"content": "花三天读了一遍，发现这是至今为止我看过的写得最好的一本讲 CSS 的书。这本书对新手来说，能循序渐进，渐入佳境；对老手来说，能系统梳理，打扫死角。会写 CSS 不难，难的是写聪明的 CSS。这本书从最基础的知识点开始，直至扩展到响应式技术的应用，该说的都说透了，理论加实践，棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "一处勘误：241页垂直居中一栏，垂直居中图片的容器display属性为table-cell，文字描述中写错了，下面的代码是正确的。", "marks": "力荐"}
{"content": "利用网格线进行排版和三栏布局那部分讲得很清楚，感觉很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门很合适~~解开了我的很多疑惑", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书还行 挺基础的 切合实际", "marks": "还行"}
{"content": "css 入门非常棒的书。偏应用，知识点讲解细致，清晰易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较不错，结合案例来讲述一个属性，能更好的让我们理解这个属性。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"著译双馨\"当之无愧, CSS绝佳书籍, 看完之后成为高手, 当然还少不了实践.", "marks": "力荐"}
{"content": "电子版的这个示例代码的排版呀，看的的脑壳痛😣", "marks": "力荐"}
{"content": "认真看看css,还还技术债,薄薄的一本书,虽然没有大而全,还算深入浅出.特别后面两章,把做页面的基本套路分解了,有点启发.", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，学习CSS必看书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "李松峰翻译质量还是很好的", "marks": "力荐"}
{"content": "初学web前端第一本书我推荐headfirst里的一本html/css(Robson和Freeman合著)，第二本推荐这本书。这本书的结构很严谨，内容也浅显易懂，认真读两遍然后实践做几个页面就可以进入下一步的学习了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两遍，觉得很错啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本css书，觉得很实在，很多实例参照，拿来入门再好不过了，而且书很薄，能愉快地读完而不会感到多少压力～", "marks": "力荐"}
{"content": "分析透彻又容易理解", "marks": "力荐"}
{"content": "但从CSS方面来说，这本书的确是一本好书，犹豫我从来没看过css的书，所以看了一遍这本书，感觉还是解决了我好几个困惑，相对中文图片这便宜的价格来说，绝对是物超所值了。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书实在是太棒了，作为小白的我在网上看了看w3school后，再读本书看得我惊叹连连，大呼过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "对css技术知识的一个梳理，归纳总结的很到位", "marks": "力荐"}
{"content": "真正意义上读完的第一本CSS设计书籍，内容丰富。适合初学者，点到即止的延伸阅读章节，既有深度又有广度！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，学习css新手必备", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不如看mdn的教程好", "marks": "还行"}
{"content": "css入门经典", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么感觉都在讲seo", "marks": "还行"}
{"content": "是一本入门级别的网站建设的指导书。适合想学建站及站长入门的书。内容浅显易懂。高手们就可以无视了。", "marks": "推荐"}
{"content": "全面而系统的基础性知识，只是些概念，实际操作部分的讲解看的不是很认真，也没理解，对入门者有点用吧", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容简介，是本入门级的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好，初学者可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容较多，涵盖了域名、主机、程序、建站、优化、营销、赚钱等多方面的内容，适合刚入门或者想要建站的朋友，值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方其实设计比 rails 好... 下个项目用 Play 试试 Q.Q...", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，好框架，但是万恶的墙，烦人的sbt……一个人开发还是用rails, flask这种。多人协作大项目，还是spring吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后放弃学play了，因为遇到问题更本没处解决，而问题又太多，用的人太少了", "marks": "还行"}
{"content": "本来想随便读读来复习Django。越读越欲罢不能。Django知识+基础架构+Best Practice，干货满满啊。不管是不是学Django，都值得看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "常识……", "marks": "还行"}
{"content": "CBV太赞了", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话很不喜欢这种碎碎念，而不是一个工程讲解结合知识的方式；不过发现推荐的virtualenv的套件virtualenvwrapper确实很好用，给2星", "marks": "较差"}
{"content": "看的最新的1.8版本，依然写的不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "实战经验大赞", "marks": "力荐"}
{"content": "当时这书在beta的时候找人要过一本电子版，后来看了觉得不错，就花钱买了，里面看到的很多东西都已经用到了我的直接工作中... ", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很有意思，两勺姜戈。分章讲解了 Django 应用的各种 Best Practices。上次接触 Django 的时候是1.3，那时好像还没有 CBV，这本书比较适合有 Django 基础的人阅读，基于 Python 自身的可读性，我读的很快基本上走马观花，有了个大概的了解，再找本其他的书读一读吧，Pro Django 看上去不赖。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多不知道的 Django 最佳实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "实践出真知，这本书值得在开始项目前一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "从项目经验谈起怎么使用django，适合用来做比较正式开放，但有没有指定合理的开放规范的人和团队来看", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得是本对入门人员来说不错的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "Django进阶的一本小书，class-base view和function-base view对比讲的很好，还有model、templates的最佳实践，很棒的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "-", "marks": "推荐"}
{"content": "在标准化设计上确实不错...不知道为什么分这么低，表这样啊", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上这本书涵盖的点都是我想关注了解的，也都是nginx最核心的知识点。缺陷就是代码注释太多，讲解思路有点天马行空。看源码分析的书，还是不能太依赖作者，得自己一边看着相关的代码，再看别人怎么说的，带着问题看以我为主，能收获的更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞很不错，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "赶脚少点啥呢", "marks": "还行"}
{"content": "nginx进阶的最好书籍一直，我略懂了一点，内容深度在我目前的理解能力之上，先看基本，初读的一遍，看完基本入门级别的，再回来重新看", "marks": "力荐"}
{"content": "干总让看的书，边看边开发，nginx挺强大的", "marks": "力荐"}
{"content": "部分章节很给力。", "marks": "力荐"}
{"content": "带我走进了nginx的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了配置", "marks": "还行"}
{"content": "编程", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，只是最近浮躁，太技术的部分不想看", "marks": "推荐"}
{"content": "对理解Nginx工作原理很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "看了5周，很适合作为研究Nginx源码的参考", "marks": "力荐"}
{"content": "例子太少了. 参考书而已", "marks": "还行"}
{"content": "看了大部分章节，还需要实战", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对是大作，只不过后面的部分自己没有涉及到或还没到那个程度。留着需要多看几篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点难，打算重读一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "基于源码的细致解析，适用于模块开发人员，有近一半内容没怎么看懂，我滚去啃 openresty 了……", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.09.16, 酒仙桥, 北京", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！nginx方面绝对的大师之作！可是它不太适合我，因为我只是想了解nginx基本的功能以及特性，满满的自定义模块让我有恐慌感。如果只是入门的，联系换别的书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "前段时间基本搞定waf，于是就有时间看书了。这本书非常适合用于学习Nginx源码，受益匪浅。不过upstream和mail模块还没看，暂时用不到，以后再说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略看完了，比较详细的部分 待看源码时不懂时再回顾", "marks": "推荐"}
{"content": "先后看了两遍，第一遍主要看自定义模块，写一个http module和filter，其他部分就看的比较吃力了。\n看了一段时间的源码后再看第二遍，2/3基本理解了，还有upstream比较难。\n\n书总体写的还不错，把主流程和难点说的比较清楚，可以节约不少时间。根本解决还是源码.", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是_架构_解析。。只有架构层次的解析，细节还得自己看，流程图很有帮助，就是kindle的epub格式用来贴代码简直是屎啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "计算机方面的书我一般都会优先看国外的经典，这本是少有的例外。", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的很赞，全面的分析了Nginx的架构设计", "marks": "力荐"}
{"content": "内容全面，就是可读性有点差，大部分都像是代码注释", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本Nginx书，实践+原理分析，", "marks": "力荐"}
{"content": "Nginx入门好书", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然读过，但是在开发方面没有实践。对此书的感觉是讲解非常细致，作者的水平也毋庸置疑，其他方面没有资格评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实300页就够了，其他源码实现大部分都可以省略", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者还是很厉害的，但是我自己的阅读体验不是特别的好。原因，1：我自己目前是个使用者，而非开发者；2：作者对书籍内容的编排不是特别好，阅读中有点累（即使是从使用者角度）。", "marks": "还行"}
{"content": "概要介绍了Nginx的特性和部分实现细节", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容很详尽，是用心写的书", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了前两章，够简单使用了。后面的太深，需要的时候再看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "写的还不错，深度也够。", "marks": "力荐"}
{"content": "用它来辅助我读代码的，三个月了，代码总算要读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是nginx的c模块继承，由于是直接编译进入nginx，具有较高的性能。同时有较大的耦合和难度", "marks": "力荐"}
{"content": "太高深，暂时读不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "开始学习架构了", "marks": "推荐"}
{"content": "配合源码看书，多思考，还有淘宝技术团队的技术博客，三管齐下，受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书极其符合我的胃口所以给满5好评，因为我就是想要Nginx的所有流程细节，这本书十分细致、『啰嗦』地一一讲解。不一定所有人都能慢慢啃完，因为代码细节、流程图非常多，想迅速看完很快就会被枯燥打击得毫无信心。建议每天抽一些固定时间（例如我是在地铁上）每天看一点，到看完的时候，你就对Nginx看法有大致把握，并且真正投入开发的时候可以以此书作为工具书进行参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本Nginx书籍，很早之前闻名Nginx的nb，去年看了这本书才接触的Nginx，确实很nb，最近又有Nginx上开发的项目，会经常翻这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "awesome. 开荒级别书籍，不过有些简略的地方太简略了还不如不说", "marks": "推荐"}
{"content": "Servlet 和 JSP 介绍的很全面 必读经典之作啊  推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本入门书，介绍了servlet3.0的新特性", "marks": "力荐"}
{"content": "用来入门以及整体了解", "marks": "还行"}
{"content": "读过有点，只是以后JSP用的少了，没再继续往下读", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的一本书, 很实用. 大部分的章节讲解的非常流畅(当然也不能忘记翻译者做了很多贡献),尤其是安全性一章让我首次了解了Web安全知识,唯一美中不足的是部署一章有点让人昏昏欲睡.", "marks": "力荐"}
{"content": "在jsp/servlet上面写的很细的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "基础而全面，读的很畅快", "marks": "推荐"}
{"content": "讲解挺详细的，特别是 servlet 3 的新特性方面。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较适合入门，讲的比较基础。可做对JSP和Servlet的入门书籍，但是还需要读其他很多文章和博客来加深理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "Servlet", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是翻译的原因还是什么，看的时候里面各种这个，那个，另一个。新手本来知道的不多，直接被说的一脸懵逼，感觉这本书的思路表达的一点也不清晰。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "比较适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "适合于入门，条理比较清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "很看重基础，适合入门", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很一般，，，", "marks": "较差"}
{"content": "弥补了响应式的好多观念", "marks": "力荐"}
{"content": "Mark Boulton在一篇博客种谈到响应式设计包含有3种不同的东西：传感器，系统，执行器。", "marks": "推荐"}
{"content": "方法论太多，意思不大。", "marks": "还行"}
{"content": "中英版本都看过，推荐。响应式设计绝不仅仅是开发者的事情，需要产品一同来决定。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店一中午翻完，概念是不错，不少东西是抄的别的书，而流式布局，媒体查询等其它书上都讲了很多，svg，设备识别这些业界使用已久。如果一两年前出版，这是本好书，但现在太迟了，书里讲的都是大家用过的东西，且不够深入，说是“实践”实则“基础”。对于有移动端开发经验的人来说，这本书可有可无。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的书，对RWD(responsive web design)的各方面都覆盖到，理论比较多，浅谈即止～高大全的书容易被写砸，这本小薄书面很全，接下来看实际应用逐点击破吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "设计理论的东西太多了，不是我想要的，有点像《CSS Garden》。", "marks": "还行"}
{"content": "简明易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "从 布局、media query、渐进式增强 3个方面揭露了响应式布局的本质和方向，非常好。后面几章（5~9）则略显枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "书比较老了，不过，响应式核心技术都讲解了，还比较深入；但是，本书缺乏一个实践响应式方法设计的网站实例，后面章节在现在看来太水了。", "marks": "还行"}
{"content": "花了三天时间把这本书看完了。之前知道RWD但是没有具体的操作过，真的是很好的实战指南啊。另外当一开始就用RWD的思想去设计站点时，以移动优先为原则，那么它会颠覆你之前的思维和设计模式。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "给一个概念", "marks": "还行"}
{"content": "和另外几本讲web响应式设计/HTML5的书大同小异啊", "marks": "推荐"}
{"content": "作者语言幽默，但是实质性内容不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "响应式设计入门，阅读体验很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本思想：最基础用用户需求需要被满足\n基本方法：查到当前设备的属性，针对性编辑，以最佳方式动态呈现\n技术：开放性平台与SDK的应用简化业务", "marks": "还行"}
{"content": "做项目的时候拿来应急。", "marks": "推荐"}
{"content": "对响应式的介绍比较具体，完整，比较系统，让人容易接受和理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中介绍了一些不错的开源小项目，后面几章侧重思想，就css目前来说，最佳实践还是bootstrap3，foundation等框架", "marks": "推荐"}
{"content": "比较认真了看了此书，比较系统的介绍，看完对响应式设计的一些完全的认知，不过确实更适合开发同学，但作为设计师，还是需要一些自己的思考与转译。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书主要是从大处着手，对读者需要一定的css基础功。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013-06-13亚马逊27.5￥；粗略一翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的设计思维传导", "marks": "力荐"}
{"content": "前面几章讲媒介查询、布局、移动设计优先、渐进增强等，对RWD有了进一步的了解，后面几章很枯燥就没看了。毕竟是2013年的书，前端开发变化日新月异，广泛阅读还是挺有好处的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一半讲代码，一半讲设计，作者涉及面很广", "marks": "推荐"}
{"content": "12年的书，内容已经很落伍了。但是写的比较规矩，提到的老三论，自组织的理论还是有价值的。读读理论有助于开拓思路。", "marks": "较差"}
{"content": "Web2.0时代，地图学理论需要追随Geoweb技术的脚步，而且都是非专业的人在做。是否真的像上课时说的那样，Cartography这门古老学科的发展前景多少有些悲观。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有很多关于地图学理论的知识，同时也结合了当下常用的地图进行相应的评比解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "真以为可以深入，看来是我想多了", "marks": "还行"}
{"content": "不错//因为看到Atlas用了这个，所以先了解。。周志明写的大概不会太差？开始了解这块", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读，对于理解一些原理性的东西有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "感觉离使用还差着一些…", "marks": "推荐"}
{"content": "软件功能组件化，热插拔", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的深入浅出，最重要是融合了作者的实践经验，非常值得借鉴，不过建议有osgi使用经验的看看，完全没接触过osgi的就算了", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在 preface 里明确指出只兼容 IE 9+, Firefox latest, Chrome latest, Safari latest, Opera latest 所以介绍了大量 DOM 3+ 的内容", "marks": "还行"}
{"content": "看了两本Enlightenment了，这个系列毫无亮点，纯粹是知识点的罗列 + 简单到简陋的样例代码。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的DOM启蒙书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "只涉及HTML5， 不够全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "第十章，十一章有点意思。其他感觉一般，比specification差点深度，比mdn又差点深入浅出。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的内容的确很符合它的书名，Enlightenment，启蒙，让你了解一些关于DOM的基础知识，配合很多的例子呈现给你，最后一章还教你如何写一个js库去对原生的DOM操作进行封装。总之，很适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "新手来说是不错的DOM入门书籍，行文略枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的DOM介绍，Javascript操作HTML", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个时间点选择讲解ES3略感过时，但这不是主要问题。这本书味道实在不对胃口。作者似乎对JavaScript的一些重要概念的理解有严重偏差。这不影响他自己写代码，但写一本专门介绍概念的书却很不严谨的误用术语、误用例子，这本绝对是不适合初学者读的毒药书。贯穿整本书作者都在混淆constructor与prototype这俩属性…诶。", "marks": "较差"}
{"content": "Basic info", "marks": "推荐"}
{"content": "一些比较基本的理论点，过一遍可以用来复习，感觉是达不到作者说的「the material in this book will transform you from a JavaScript library user into a JavaScript developer」", "marks": "推荐"}
{"content": "算是看过比较差的JavaScript语法书，作者似乎连语言组织都不太会，行文混乱，重复性语句甚多。前面几章翻来覆去的讲构造函数和原型继承，但根本就没讲透彻；后面讲基本类型的部分也毫无价值，完全可以忽略。", "marks": "较差"}
{"content": "好书，讲得透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍JavaScript内置对象API，没什么养分。", "marks": "还行"}
{"content": "很浅的一本书，其实不如直接去读HTML5和CSS3的文档。", "marks": "较差"}
{"content": "作者太幽默！", "marks": "力荐"}
{"content": "新手入门还可以", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "买的电子版，图灵做的很好。全书内容整体，部分章节不错，翻译的也可以。但响应性的知识点毕竟不是特别多，所以很多章节感觉挺凑数的。", "marks": "还行"}
{"content": "早起速读。", "marks": "还行"}
{"content": "没讲多少响应式布局的东西, 后面基本在讲HTML5和CSS3, 不过对我这种对HTML5和CSS3都不熟悉的来说还是很不错的~", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本读完的关于前端的书，作者好爱吐槽", "marks": "推荐"}
{"content": "媒体查询、流式布局", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾，骗钱，坑", "marks": "较差"}
{"content": "最有价值的也就是前四章，后面都是HTML5和CSS3介绍", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，响应式的内容占篇幅一小部分。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得蛮生动。咋看之下有半本书是在堆砌html5和css3教程。但实际上和主题联系还是相当紧密。介绍的工具和资源都有很高价值。只是不少网址拼写上有错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "Ben Frain写得真好！第2、3章把响应式Web的核心：媒体查询、流式布局讲得好清楚呀。 第9章的几招完全可以copy有木有！<= so  cool。  翻译不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "名为响应Web设计，实则多为HTML5和CSS3的内容。略失望…", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅显，作者是个挺有趣的人。", "marks": "还行"}
{"content": "三个小时应该就读的完  长点见识", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮实用的一本小册子。作者不是一般的贫。", "marks": "推荐"}
{"content": "好一般。", "marks": "较差"}
{"content": "纯粹为了写响应式网站看了看。", "marks": "还行"}
{"content": "必须5星。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜是黑白，好多颜色样式看不出来", "marks": "还行"}
{"content": "还没看完图书馆就催着还了。不过后面都是讲html5和 css3了，还是和w3cschool一样的深度，还没有人家的代码直观……前面介绍响应式的有些内容也有些过时了。所以还不如去看网上的tutorial. 很多内容都讲的很基础，作者废话也挺多的。", "marks": "较差"}
{"content": "浅显易懂，很实用。这是一个很好的概念，关注的人却不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺通俗易懂的～", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段介绍RWD得蛮好的，后面有点凑了，讲CSS3和HTML5新特性，比较离谱的还分析HTML5 表单的新属性。", "marks": "还行"}
{"content": "作者倒是蛮有幽默感的，养伤的日子就靠它了……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好读的一本书，可以边看边写", "marks": "推荐"}
{"content": "核心就是@meadia screen and (max-width)，然后花了三分之二在讲CSS3。。。", "marks": "较差"}
{"content": "响应式设计入门读物，还得查看手册，Google具体的属性、对象等，然后多试验、多体会才能打好基础。至于实际设计时，用开源的框架或者库或插件等可以提高效率，且功能丰富，但是要花时间学习，而且一旦有错误，不是很好解决，毕竟不是自己写的代码，不了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "两天看完，内容很基础", "marks": "还行"}
{"content": "其实可以作为html5和css3的入门书来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书给我最重要的收获竟然是解惑了aria-* 和 role 属性的作用，它们都是用于屏幕阅读器的。", "marks": "还行"}
{"content": "并不怎样，没学到太多。不过也知道Bootstrap 的网格布局是怎么来的了。", "marks": "还行"}
{"content": "几个小时读完，轻松入门html5和CSS3，并顺带着了解如何制作一个响应式设计的网站，书中还介绍了很多前端制作的资源，对于前端开发很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "只前几章价值比较大。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路不错", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了一些响应式设计，主要介绍了html5和css3.不过几个可能不可或缺。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用，内容并不多，讲的很好，另外赞一下作者的电影品位。//这次kindle打折太及时了，正是我需要的时候，且学且实践吧", "marks": "推荐"}
{"content": "放假从公司偷回来看 这特么后面几章突然讲起h5c3基础了", "marks": "还行"}
{"content": "~~懒得看，翻了一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分的内容都使用过了，粗略看一遍提高系统性。", "marks": "推荐"}
{"content": "F2E 不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面是响应，后面就是css3和html5了", "marks": "还行"}
{"content": "只记得作者爱吐槽+1", "marks": "还行"}
{"content": "讲解的挺详细的，还涉及到很多CSS3和HTML5的内容，书中也提到不少的工具。不过响应式的概念意外的还挺简单的。之前觉得这个名字好厉害。。主要还是实操。", "marks": "推荐"}
{"content": "响应式.", "marks": "推荐"}
{"content": "应该把篇幅放在 响应式  对响应式设计不是一概而过 应该深入讲解", "marks": "还行"}
{"content": "使用一个网站作为例子，解说。知识量少，不全", "marks": "还行"}
{"content": "包含了大部分新增的html5和css3的内容，可以对现有的html和css知识做一个好的补充", "marks": "推荐"}
{"content": "响应式web设计", "marks": "推荐"}
{"content": "下班比平时早，无聊就把它看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "书名是不是起错了，书中一大块内容与响应式无关。", "marks": "较差"}
{"content": "有条理，有例子，浅显易懂适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "英式吐槽教程哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "就介绍HTML5 API了，例子很好，不过内容太少", "marks": "还行"}
{"content": "译文流畅幽默，内容浅显易懂，是响应式Web设计的入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "只是看了试读版，例子多，但是案例分析得不够，草草略过", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，好奇书名买来的，前半部分扯的 RWD，基本属于科普型的，后面讲的 html5 一些东西，实际上已经在投入生产了，至于 css3 ，因为有另外的书，直接略过了，最后的跨浏览器解决也在网上看过了！就酱！", "marks": "较差"}
{"content": "入门看看吧，讲的比较浅", "marks": "还行"}
{"content": "没有demo的书都不是好书啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "太浅了", "marks": "很差"}
{"content": "读完第一本有关前端开发的书。翻译的不错，感受到原著的幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书就一个demo网站，内容很易读，没接后面的链接倒是很有用，值得整理", "marks": "推荐"}
{"content": "作为HTML5和CSS3的入门挺好的，语言风趣，两百多页很快就看完了，但是说的比较浅显（入门嘛），想深入了解要进一步学习。", "marks": "还行"}
{"content": "这并不是一本只讲响应式设计的书，作者实际上是以制作一个响应式网站为线索，把 HTML5 和 CSS3 的很多知识点串接起来，讲解给了读者——这还是很有帮助的。至于“响应式设计”本身，我终始只有一个感觉：太蛋痛了。", "marks": "还行"}
{"content": "不建议买。", "marks": "还行"}
{"content": "html5和css3的一些特性，基本上可以抛弃js代码。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得挺详细，作者的文字也比较幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "这本200多页的书,干货也就20多页, 两星不能再多了", "marks": "较差"}
{"content": "把一个传统页面改造成响应式布局的页面，期间涉及不少实用知识，而且上手就用，实用性十足。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得作者的书很好读啊~至少是很有兴趣得读完的，响应式的部分不是很多，不过别的也很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "没有《HTML5 秘籍》讲的好。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉Packt出版社的书就好像是作者blog文章集，基本都不会很多内容。阅读此书能大致了解响应式页面设计的特点和技巧，深入的话还需要靠自己阅读HTML5和CSS3标准了，指明了前进的方向吧", "marks": "还行"}
{"content": "一天看完，暂不说技术层面的描述，里面挺多话挺逗趣的（翻译的好）。毕竟都是标签呀属性啥的，没那么多需要思考的逻辑，记了些笔记，入门不错", "marks": "推荐"}
{"content": "就是个HTML5&CSS3简单介绍么", "marks": "较差"}
{"content": "响应式设计入门推荐书", "marks": "推荐"}
{"content": "本来的期望是能了解到更多的关于“响应式”的理解，读过之后发现它只是一本HTML5+CSS3的教程。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很给力", "marks": "力荐"}
{"content": "我要被逗死了，哥们真贫。", "marks": "推荐"}
{"content": "前3章写响应式，更多的是后面写 html5 和 css3 的实用技巧、兼容处理。响应式讲的不多，关键内容都有提及（媒体查询、流动布局、网格系统等），一些理念（移动优先，内容优先）也有渗透。", "marks": "还行"}
{"content": "学到的东西比较少，概括为：媒体控制实现响应式设计，弹性字体，弹性图片等等。可以说只是重新回顾了一些HTML5和CSS3的知识，还有知道了一些轮子（= =这个作者怎么那么喜欢用轮子）", "marks": "还行"}
{"content": "正在读 先3星～", "marks": "还行"}
{"content": "作者显然更多是作为设计而非开发人员。书里对HTML语义化元素的介绍倒是给只会用div的我补了一堂课。", "marks": "还行"}
{"content": "很快入门书。对响应式网页设计很有帮助。用到HTML5+CSS3", "marks": "推荐"}
{"content": "可能书中代码有点多，不过这比较适合需要快速入门上手的程序员。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出。很好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得响应式WEB设计已经不是技术的问题了，而是一门艺术，是重视用户体验的一种表现，是一劳永逸、低碳高效的工作方式，就好像东莞被清扫了，微信陌陌微博QQ还可以玩C2C模式，这也是一种响应式自然转换。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实他一个演员。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书的书名明显起得有问题，它里面所包含的HTML5和CSS3篇章远远多于讲响应式设计的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "太水了，这书把读者当成白痴了", "marks": "很差"}
{"content": "100页可以说完的东西用了200页", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "刚翻译时就在图灵在线买了电子版，本来觉得不怎么样，但是看完了css3实战紧接着看这本书，收获挺大的。从侧面也反映了css3实战真是个烂书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名写的响应式的几个大字，但是实际上关于响应式的主要只有2章，和其他很多Html5和css3的内容重叠的比较多。", "marks": "还行"}
{"content": "简明易懂 入门必看", "marks": "推荐"}
{"content": "温故而知新。。整本书没有全部讲响应式布局的内容，作者也是够幽默的，各种小括号里的内心活动。。。如果没有看过一些总结类的可以看看这本书，另外里面附有挺多有用的资源的链接和一些常用的库。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货太少啦", "marks": "还行"}
{"content": "不像技术书籍，内容比较啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "响应式入门，以及实现方式。不过如果用了前端框架的话，自己就不用实现了，人家都封装好了。作为科普还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的不太体系，例子太零碎", "marks": "还行"}
{"content": "前端開發", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的入门书,把响应式设计,流式布局通过简单的示例描写的十分清楚.针对HTML5,CSS3的一些关键点也做了简单的讲解.而且图多,很快看完,很有成就感..", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分讲响应式 后半部分讲H5和CSS3", "marks": "力荐"}
{"content": "大多都知道，css3/html5部分算复习吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为导读性的读物", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第8本书（4.24～5.7），专业书。很多知识都是培训时候讲过的，一方面复习了以前的知识点，另一方面拓宽了我的思路，带来一些新的知识点，脑子里的知识结构更全面清晰了", "marks": "力荐"}
{"content": "本书前面部分介绍了为什么要使用响应式布局,以及通过http://www.andthewinnerisnt.com/这个网站展示了其效果.感觉后面的几个章节就是html5和css的api的简介(其实是可以直接跳过的),最后的一章介绍了如何利用modernizr和pollify进行渐进增强,感觉也没有怎么深入.", "marks": "还行"}
{"content": "太笼统了，没有看第二遍的欲望", "marks": "较差"}
{"content": "说实话不是太推荐买这本书，有点上当的感觉。现在市面上太多讲HTML5的书，都堆砌了一堆手册性质的东西，或许这部分都是抄来抄去凑字数的吧。这本书也不例外，真正讲响应式设计的篇幅并不多。看有人推荐另一本《响应式Web设计实践》，回头买来看看。不过从目录上看要比这边强一点", "marks": "较差"}
{"content": "比较基础  适应一直在做静态网页想尝试响应式网页的同学，后几章都是css3。比较适合刚着手来做响应式的童鞋，看完应该会觉得比较简单", "marks": "力荐"}
{"content": "干货，值得一读，实践性很强", "marks": "推荐"}
{"content": "能即使解决我的coding问题~不错", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，适合入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉重点不明确，说了一点点响应式的内容，没有感觉到很多干货，说了一些HTML5和CSS3的东西，但是也是非常基础的东西，适合完全不了解响应式的新手阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "入门的书", "marks": "推荐"}
{"content": "可以翻翻看，很快就可以看完。都是基础知识点", "marks": "推荐"}
{"content": "对响应式设计介绍的不够多，第5章到第7章（约50%的篇幅）在讲纯粹的CSS3特性，和其他章节的部分内容一样，和响应式设计基本上没有关系。\n这本书翻译得还不错，有些语句很精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "对于响应式设计有较详细的介绍和实操方式，想学习响应式设计的话这本书还是很值得推荐的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还算不错的一本书，对于不熟悉html5和css3以及视口检测不熟悉的可以一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，先标记一下，回来再读", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一个小时读完读懂啊, 神书!", "marks": "力荐"}
{"content": "只是简略的介绍了下css3", "marks": "较差"}
{"content": "知识普及而已", "marks": "还行"}
{"content": "让我的响应式布局入了门，书的内容太少···", "marks": "推荐"}
{"content": "😧👍", "marks": "推荐"}
{"content": "看完，对于响应式设计有了完整的认识：使用流式布局创建弹性界面，配合media query对不同尺寸的屏幕做限制和调整，这便是RWD的核心。书中对于前端开发的众多概念和常用的工具都有介绍，对初学者很有帮助。不过前端变化实在太快，最近两年的新概念和框架没有涉及。以css为主，javascript介绍的很少。总体来说收获很大，期待能早点出新版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "点到为止的入门书", "marks": "还行"}
{"content": "作者通篇将了一个简单的响应式设计Demo页面，主要介绍通过媒体查询、流式布局以及HTML&CSS3进行响应式的设计。HTML&CSS3篇幅较多，前两者只有两章，总的来说知识较为浅显，倒是里面介绍了一些针对老旧IE的渐进增强的工具看起来蛮不错。鉴于国内的浏览器市场环境，响应式设计在桌面浏览器端还是很难大规模尝试，移动端倒是可以一试", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，但内容少，很多在工作中会遇到的问题都没能在这书找到方法", "marks": "推荐"}
{"content": "实例贯穿全书，很好的解释了响应式设计的精髓，多次强调响应式的适用场合，翻译的很雅，有笑点。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译很不错，难得！信达雅！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺赞的一本书，对响应式进行了全面的讲解", "marks": "力荐"}
{"content": "书籍写得很不错，也不是很深，挺有收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "实例不少", "marks": "还行"}
{"content": "国内WEB发展趋势之一，响应式布局", "marks": "力荐"}
{"content": "当时需要用到响应式设计，于是就买了一本，已经放书架快被土埋了，所以内容就不做评价了，我准备有时间把这本书读一遍，丰富一下响应式的见识。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "适合新手阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的多为了实现业务需求的各种实现方法  没有特别针对性的深入讲解一门框架类技术", "marks": "推荐"}
{"content": "作者可以去说相声。", "marks": "力荐"}
{"content": "中文版买一本当备用手册。觉得这本书可以被w3school替代的人，真的以为每个人都能逐条看完并且弄懂w3school那些枯燥的东西嘛....", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的入门书，就是无线胶钉也太坑爹了，已经脱页……", "marks": "推荐"}
{"content": "這本書边读边笑，读完了给你一本散架的书。装帧那么与众不同，那么只好理解为作者希望我们看完一遍后，将书目打散，随机挑选一张来回顾，直到吃透。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级可爱的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很意外在公布了“送 Wenli 一本书，让她写出更棒的作品”之后不到五分钟就有人送了我这本书。感谢这位我不认识的 CSF 童鞋~", "marks": "推荐"}
{"content": "书籍制作有问题，易脱页", "marks": "还行"}
{"content": "只能说，颜值高。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候却在考虑排版和字体。。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞，不仅有有语言Specifications，还有美学设计原则，典型设计流程，真正的实战导向，配合着Codecademy一起看的…但是，以后Design还是交给妹子了，我来好好研究实现…下一步，拿下Udacity Frontend Intro&Senior以及Fullstacker! Nanodegree！", "marks": "力荐"}
{"content": "排版独特，内容清晰，入门佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天翻完系列", "marks": "力荐"}
{"content": "入门王牌", "marks": "力荐"}
{"content": "书的排版相当好看！对于一个讲网页排版的书，如果自己的排版不能够令人预约，那也就没有看的必要了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "读完终于补上了对html、css了解缺下的一块，有了更系统的认识，之前一直对页面布局有恐惧感。\n讲解蛮全面、透彻。翻译地还不错，没有明显的错误，中文的读起来相对更快一些。\n装订倒是如很多人说的，读多少掉多少，“把书读薄了”。\n不过从读完的收获来看是完全值了，推荐~", "marks": "推荐"}
{"content": "内容仅限入门，不过排版的确还好看，像个前端应有的样子！读的pdf原版，不知道引进版啥样。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容虽然不深入但是简单，尤其排版出色，充分体现了HTML/CSS的妙处", "marks": "力荐"}
{"content": "1小时快速翻完，清晰明白。结构完整，逻辑清晰，实在好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "早点没遇到，都入过门了才发现这种好书，也不值得返回看了…排版精良，比画册还精彩的技术书，简直是本艺术品", "marks": "推荐"}
{"content": "彩页，赏心悦目。有认真排版，设计的书。值得。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门最佳书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "最赏心悦目的 HTML & CSS 基础书", "marks": "力荐"}
{"content": "html 和css 入门必备", "marks": "力荐"}
{"content": "装订太垃圾。全部撕完了。但是内容和排版绝佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单直观的入门书，读这本书是很棒的体验", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，适合俺这种门外汉自学", "marks": "力荐"}
{"content": "过一遍，发现几处不影响理解的小错误，评价过高，感觉不够严谨…", "marks": "还行"}
{"content": "重新开始看HTML和CSS，书是好书，讲得太基础，但是这装订不敢恭维，翻了一半就散架了。另外感谢GFW，素材根本没法下载。", "marks": "还行"}
{"content": "讲得非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁明了~不过第一版到现在也有4年多了", "marks": "力荐"}
{"content": "结构清晰 内容明了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "适合产品人员和初级设计人员了解", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是入门书噢…", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "请注意排版啊！但内容还是好的", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "书的质量是这样，味道大，纸质不尽人意，目测胶装掉页是早晚的。内容有限，优点在于看起来很轻松，一页一句话的感觉！评分高也许是因为看起来很休闲，图片多的像漫画，不会枯燥，但个人认为还是应该提高一点枯燥的程度。", "marks": "力荐"}
{"content": "精美简明的入门工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "简·明", "marks": "力荐"}
{"content": "HTML内容，CSS样式", "marks": "推荐"}
{"content": "赏心悦目", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分都是图，排版精良，还算良心，适合入门，没有太多干货。现在京东上买已经重印了不会掉页了", "marks": "力荐"}
{"content": "排版漂亮，内容新手入门级别 ，语言不如 head first 流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "前端入门书籍。设计和排版都很精美，彩色印刷的代码读起来也很舒服。缺点在于书是胶封，非常容易开裂。", "marks": "还行"}
{"content": "不想在 w3c 哪里打瞌睡的话，这本书真不错，而且网站也有扩展内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计很棒，就是太容易脱页了", "marks": "力荐"}
{"content": "翻着书写过一些。实例挺多的，适合入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧精美，通俗易懂，只是略贵……", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "入门可以看看，有几页写的不错，书做的很新颖", "marks": "推荐"}
{"content": "光是排版就赢了，虽然实际收获不如直接codecademy上10个小时课来的直接。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，还是得多练习。附：书的装订非常差，看到一半的时候都散架啦！！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次翻阅的时候觉得好酷，", "marks": "力荐"}
{"content": "html5+css入门", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，很漂亮。不过装订的不好难翻。 这算是工具书了，手册，有点简略。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这种小白来说，用“醍醐灌顶”这个词真的不为过。（容易脱页是这本书的硬伤）", "marks": "力荐"}
{"content": "除了书的装订不好以外，内容真心棒！给我这种基础不稳固的人查漏补缺，介绍了新的HTML 5和CSS 3还有网站的设计以及网站的优化，虽然不多，但是给入门的人一个方向。注：22个番茄时间，2016.12.12-2016.12.14", "marks": "力荐"}
{"content": "后端狗，仔细阅读了HTML部分，CSS部分略读了一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "精美的书籍，前端白痴表示收获很大", "marks": "力荐"}
{"content": "css部分讲的好浅啊，发现自己对css这种语言存在误解，愣是看着看着能走神儿。。。然而一面试上来就是css基础，哎。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "前端入门必看书目，翻译排版内容思路都很赞。主要梳理了HTML以及CSS的基础知识以及建站的实用技巧，除了display:flex没讲之外基本都提到了。只是由于全彩的所以有点贵=-=", "marks": "力荐"}
{"content": "简直是活页的~全散架了……", "marks": "推荐"}
{"content": "入门必备，简单易学", "marks": "力荐"}
{"content": "最基础", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门书籍很不错，可以推荐给不会写代码的Web设计师看~", "marks": "推荐"}
{"content": "用半个月的时间生啃了英语版的HTML&CSS:DESIGN AND BUILD WEBS，然后又生啃了JAVA和几个CSS网站，对于一个完全的文科生（艺术生）来讲，这是巨大的挑战！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的零基础，2 days", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合入门  或者生疏了从头梳理这些知识点   赞", "marks": "推荐"}
{"content": "赏心悦目的排版在代码书中难得一见，小白学起来也一点都不累~~", "marks": "力荐"}
{"content": "买过最有用的工具书，对前端感兴趣的可以看下（真的会有人感兴趣吗", "marks": "力荐"}
{"content": "原书绝对是本非常好的书，可惜被垃圾的清华大学出版社找来的破译者翻得几乎惨不忍睹。自我矛盾不说，跟《CSS 权威指南》的术语翻得大相径庭。\n另外，书本身装订也非常差。看到差不多一半的时候，前半截的书页就开始脱胶。", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，就是读来不过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "对我这种零基础的人来说，是一本很好的入门书。里面的排版非常好，使学习知识不再那么枯燥了。虽然看到一半书就开胶了，但并不影响使用体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "赏心悦目！另外，初版的装订真的是太差了，因为提前有了解，所以看的时候很小心的从不把书打开超过90°，但看到后面还是有书页掉了下来。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计的目的在于传达信息", "marks": "力荐"}
{"content": "前端入门，很基础，配图讲很直观，非常喜欢这个排版", "marks": "推荐"}
{"content": "排版这么好，装订这么差。价格那么贵，内容那么少~\n不过看的时候心情不错。", "marks": "较差"}
{"content": "mark@0318.不管是初学还是有基础，都有值得看的地方。语义化很重要。另外还有设计原则的讲解也很实用，三言两语就说到痛点。一些标签的细节也很好，<video>在中文w3school中没有的都提到了。css的讲解更像是面向前端设计师。整本书的内容比较少，但排版很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版精美", "marks": "推荐"}
{"content": "装订的很好，作为入门书很不错，同时是一部查阅书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得还不错，和Head first一起买的，看了HF再看这个感觉可以帮助查漏补缺，不过私以为只看这本书会弄不清楚的……我是看了网上评论说书本脱胶才买的，没到到我的这本质量这么好，怎么掰都不脱，看的时候要压着两边，略吃力。版式设计不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "最棒入门教材，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "艾玛，力荐没商量，讲解得很明白，排版方式也是很独特，让人很明白在讲什么。非常好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "买给老婆看得，顺便翻完了，入门首选。", "marks": "力荐"}
{"content": "拆开来看最好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "适合初学者，稍微有点编程基础，还是去w3school吧", "marks": "推荐"}
{"content": "一小时看完，此前看那些网站真是浪费我太多太多时间了。排版太棒了，看着一目了然!强推!", "marks": "力荐"}
{"content": "除了整理回顾Html(5)、CSS(3)，还有关于网页设计的有益建议，读完当工具书也好（最好自己贴好标签索引，书本身的目录很简单），翻译有没翻完的句子但瑕不掩瑜，纸质书无线胶订着实比较坑脱页了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常浅显，排版优秀的handbook，不过书感觉太窄了，有些东西得扣开书看。除此之外，没有任何缺点，我看了几本入门书，只有这本让我在做一些练习时候还能不时的翻阅。指导入门到位，物超所值！", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，例子不错，适合入门。我半天一本书看完了。。。有没有更高阶一点的。", "marks": "推荐"}
{"content": "网络上资源很多，但一本信息全面的参考书还是必不可少。我用来完善笔记和检查知识点掌握情况。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆借的书，看完了也烂完了，一页一页的都掉了，不过书的内容真不错，适合初学html+css的人，一个特性一页，编排的很合理，人性化，从头到尾看完的第一本技术书，以后还会有更多本书，等我写书评吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来虽然很厚 但是内容挺少的 设计不错 很适合入门的看 会比你去看w3cschool有趣点.但是还是不够全面～可以作为入门～", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是本实用的入门好书哇~", "marks": "推荐"}
{"content": "装订太差, 有一两处错误, 其余部分都挺不错, 知识面很全", "marks": "推荐"}
{"content": "简单明了，方便快速查阅", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，无奈国内出版社太坑爹。封面都少了两块叠加色……", "marks": "还行"}
{"content": "几个优点：\n1.书的配色美学很好，不愧是前端的书，看颜\n2.浅显易懂，废话讲的不多，很适合作为工具书查阅\n缺点：\n1.入门而言，前九章不断地介绍tag可能让人望而却步\n2.玛德容易掉页啊！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "美国亚马逊Best Seller，新手友好！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好用的入門工具書，雖然不及w3school內容豐富，但是對於剛接觸html和css的人來說，循序漸進的講解很重要，力薦給初學者。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是两个小时读完啊, 书的质量不行,读到一般就有几页掉线出来了, 不过很全面.", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的颜值最高的技术书，看得很舒心。讲得浅显易懂，适合入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合快速阅读，花了两天看完，巩固一下html与css知识", "marks": "推荐"}
{"content": "内容排版都很好，简明易懂，不过在亚马逊上买了本渣装订的。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着很舒服，排版布局都很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "编排风格简洁美观，适合初学。", "marks": "力荐"}
{"content": "很基础但系统，基础大多数网站博客能做到，但系统，一般只有书籍能够做到。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为入门不错，内容太基础，容易掉页。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的印刷真心不错", "marks": "推荐"}
{"content": "Jon Duckett写得前端方面的书都不错，翻译得也挺好的，适合入门", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，很适合像我这样的新手学习。另外，说一下学习的体会：学习任何一门知识，都需要花大功夫。在网上经常看到XX在读过《XX》之后，能力获得了极大的提升。我承认这种情况是存在的。但是有一个细节，可能很多人忽略了，那就是在读某本书之前，他在这个专业上，遇到了多少问题，又是花了多长时间去学习。我觉得，平常多积累，才能在某一个时期引起质变。总之，还是踏踏实实看书学习吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，想些网页之前看一看非常值得，比去w3c好多了，看完几本就入门了，剩下的就做什么百度就好了，这本书让你明白知道怎么百度。", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前刚学前端那会儿看的，从图书馆借的纸质书，记得书页质量很好，彩色版，配了图解，讲得较清楚，对初学者来说是一本好书", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半就掉页", "marks": "还行"}
{"content": "装订可怕……", "marks": "推荐"}
{"content": "很基础", "marks": "推荐"}
{"content": "耳目一新，内容丰富。很好的入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "用来入门，超级漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "书的印刷真心不错", "marks": "推荐"}
{"content": "排版，内容让人耳目一新，爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对的精品，值得再读。书装订不好，容易开胶。\n书中各个知识点都会有图解，而且是彩印，感觉棒棒哒~", "marks": "力荐"}
{"content": "装订太差，容易掉页，内容还行，适合初学者", "marks": "还行"}
{"content": "看不到作者写作的诚意，只是罗列代码和语言转述，并没把背后的原理揭示出来，极少智识的凝练，更多是最浅层体力劳动的堆砌。典型垃圾书。", "marks": "较差"}
{"content": "读起来不够畅快。css3 只是极其有限地提到过几次。总的来说还是 old school 风格的解决方案。╮(╯▽╰)╭ IE6 无法兼容的仍然是无法兼容，“均能适用”完全是扯淡嘛。", "marks": "较差"}
{"content": "过于枯涩，类似教科书", "marks": "还行"}
{"content": "跟html5和css3没啥关系。书的原名叫<pro HTML and CSS Design  Patterns>，加了一点点新东西就敢改名字。而且好久没碰上错误这么多的书了。", "marks": "还行"}
{"content": "有很多比较老的内容。涉及 HTML5 和 CSS3 很少内容，感觉书名就是个噱头。但是内容不错，布局等等，讲解比较深刻，提升内力。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容都是旧的不过那部分还可以      ", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些有用的技巧，但排版太过紧凑，看起来很费劲。而且就内容来说，没有什么深度", "marks": "还行"}
{"content": "这个名字有点误导，其实这是一本Web应用开发的指南", "marks": "还行"}
{"content": "快速上手，找一个例子来实践比read only式的阅读更有效。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错,对我很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "完整的示例、开发测试方法，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，感觉对入个门还是很有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "略读一部分，和常用的版本 3.2.8 相比介绍得还有些不够全面。", "marks": "还行"}
{"content": "很多地方都是给了我启示，主要是在单元测试部分", "marks": "推荐"}
{"content": "基础的工程入门书", "marks": "还行"}
{"content": "入门还行，源代码里面还有错误", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后spring就会了", "marks": "推荐"}
{"content": "也就入门用吧，想深入 还是读源码收货最大", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看完，先上五星，讲的很透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的入门书，偶尔的错误完全可以忽略。强烈推荐给入门使用者。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国话的OWASP", "marks": "推荐"}
{"content": "做毕设时候看的书 理论帮助比较大 涵盖的东西也比较全面", "marks": "还行"}
{"content": "覆盖面很全", "marks": "力荐"}
{"content": "与《白帽子》搭配看，实践加理论，实在！", "marks": "力荐"}
{"content": "书里面的ESAPI方法貌似有错误，我使用的是2.0版本。建议小心使用。", "marks": "还行"}
{"content": "尚可，至少owasp的介绍帮我扛过了面试-v-", "marks": "推荐"}
{"content": "基于最新技术，内容最为全面的一本书，实战性也非常强。", "marks": "力荐"}
{"content": "比深入浅出PhoneGap差远了，同是国人写的，差距咋就这么大呢？推荐《深入浅出》", "marks": "较差"}
{"content": "并不值得购买,phoneGap的官方API已经足够了.60￥真不值.", "marks": "还行"}
{"content": "在网上试读了一章，感觉挺扯的，还是看文档来的靠谱", "marks": "还行"}
{"content": "没什么意思，就是介绍PhoneGap的一些api，还不如直接上PhoneGap官网看", "marks": "较差"}
{"content": "书中一半的篇幅在翻译API，另外一半都是一些东拼西凑零零散散的百科似的说明文档，想一想书名《PhoneGap实战》，好大的口气。想一想价格59.00元，好高的自信。", "marks": "很差"}
{"content": "差不多就是官网API的翻译加几个样例项目。一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "入门还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来还不错的样子~", "marks": "还行"}
{"content": "书里给出了一个从API到结合jQuery与Bootstrap再到套用Backbone.js的循序渐进的项目实例，本来应该是闪光点，但因为版本较旧（Github上的源码都一年前更新的了），express的代码几乎完全不可用，导致相关的几章非常低效，还不如自己去网上找实例练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "coffeescript javascript web前端", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧， 没那么难。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的例子已经有些过时了", "marks": "还行"}
{"content": "感觉当当这36块钱白花了", "marks": "还行"}
{"content": "入门书里写的比较好的", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，不是太好", "marks": "还行"}
{"content": "CoffeeScript的思想还成，但实际上编译出来的东西经常让人匪夷所思，真正的前端还是得慎用。", "marks": "还行"}
{"content": "帮助手册。", "marks": "还行"}
{"content": "为了中间有彩色的示例。", "marks": "还行"}
{"content": "干货颇多，不过我前端知识太那啥，所以吸收有限。另外有多处明显校对错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "书架上放了一年, 暂时标记看完了... 部分代码太长不看 _(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "很详细介绍了XSS CSRF 点击劫持等前端安全知识，感想是前端圈真乱，各种猥琐思想得以得逞。好在标准组织、浏览器厂商都在致力于规范化，相信不久后这些漏洞都能从根本上得到解决。", "marks": "力荐"}
{"content": "项目间隙翻了一遍，期望过高，略失望，xss的奇技淫巧实在太多，书中所列案例均为样板，巧劲全无，反倒不如去看些xss bypass的文章有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "Web 开发必读", "marks": "力荐"}
{"content": "读了不到两章就停了，跟不上作者思路", "marks": "较差"}
{"content": "还凑合，基本算是重温了一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "好多熟悉的id...", "marks": "推荐"}
{"content": "行间距为什么这么大", "marks": "推荐"}
{"content": "行间距太大，另外就是不太深刻吧，这个揭秘，让人很是搞不清楚这本书的定位。", "marks": "还行"}
{"content": "余弦的书，前有基础后有例子，还需再读", "marks": "还行"}
{"content": "文字功底奇差…各种 0day 失效…唉。", "marks": "还行"}
{"content": "还要不断实践！", "marks": "力荐"}
{"content": "结构混乱，大段排版没法看的代码，挺难受的。其实本书定位不是很明确，至少在书名上应指出“以攻防实例为主”的属性。对入门者而言，前两章和最后一章比较有参考价值，中间的就很难下咽了。", "marks": "还行"}
{"content": "攻击核心都是在正确的地方植入可运行的代码。", "marks": "还行"}
{"content": "翻过几页", "marks": "推荐"}
{"content": "第五章的界面劫持,第四章的csrf\n第三章的xss\n第十章的防御\n攻击是无处不在的包括url路径\n挖掘漏洞和分心漏洞部分确实写的让人有启发", "marks": "还行"}
{"content": "很多很多 tricks.\n大概是之前关注的公众号和博客的内容扩充版。\n感觉以后还要再翻一遍。\n代码排版很烂。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己基础有点薄弱，好多看不下去", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰，技术钻研深", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了web安全的一些方法和案例，不过一定要动手实践才会有更多的收获", "marks": "推荐"}
{"content": "发现最有意思的还是用社工学，哈哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于前端安全的介绍还是比较详细，但在如何去做防御上或如何去自动化检测安全漏洞上分析的还不够。书中也有很多实战的例子，可以借鉴，也正如作者所说 的，主要还是思想的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳的扫了一遍", "marks": "还行"}
{"content": "所谓前端，也就是浏览器端，也就是挂马，跨站", "marks": "还行"}
{"content": "看到CORS和P3P的时候有了点想法，让同学们试了试，可惜最终还是没机会用上。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了web前端的几种hack技术", "marks": "推荐"}
{"content": "所有用户输入都是邪恶的。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊上47买的，好久没买过这类书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "涨姿势了", "marks": "推荐"}
{"content": "还是满实用的，学到东西，了解即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "余弦大神的书，很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺系统的，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "到后面就不怎么看得懂了T_T", "marks": "推荐"}
{"content": "看完，没有系统的认识，完全是零散的知识点串拼书~", "marks": "较差"}
{"content": "感觉之前将所有 web 安全的概念抖了一下，没涉及多少原理。", "marks": "还行"}
{"content": "补充一些知识的死角", "marks": "推荐"}
{"content": "内容看不大懂，不过看起来不是特别出众，排版也是一般水平，待我耐心读完;\n看完啦！不懂技术的我不评价了，只是觉得没有什么感情", "marks": "推荐"}
{"content": "又涨姿势了！", "marks": "推荐"}
{"content": "路漫漫其修远兮", "marks": "推荐"}
{"content": "思想有多远，你就有多能黑。", "marks": "还行"}
{"content": ":)", "marks": "推荐"}
{"content": "前端安全最好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是一本好书，在web前端安全方面 余弦。。很厉害 - -     多年前的baidu csrf worm一worm成名。。。。。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "前端们应该看看的一本书，知识面不应该仅仅局限于与功能实现山。", "marks": "推荐"}
{"content": "給门外汉一个全局观", "marks": "推荐"}
{"content": "里面好多错别字啊之类的，让人怀疑买到了盗版书", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看不下去，不知道咋回事。总之是看不下去，虽然内容挺丰富而且也有一定参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "學習很多東西", "marks": "力荐"}
{"content": "完全没有深度。整书的1/3都在贴代码", "marks": "较差"}
{"content": "写的太不详细，没有很多的参考价值", "marks": "较差"}
{"content": "了解了新知识，不过不搞前端没太记得住，不够前段时间倒是遇到了一个跨域的问题，恩，拳不离手曲不离口，还是要更深更广，努力", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾的一本书", "marks": "很差"}
{"content": "Web安全启蒙书之一", "marks": "还行"}
{"content": "前端安全非常棒的一本书，干货很多，图书馆续借多次。可惜客户重视程度都不太高，不管你把XSS利用的多么炉火纯青，可在客户眼里你一百个XSS都不如一个SQL注入。\n吐槽一下,行间距怎么那么大。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不敢恭维这翻译水平~~太岁~~匆忙出个中文版~~还不如引入影印版呢", "marks": "还行"}
{"content": "略失望，思路应该按数理逻辑来，就能砍掉不少冗余。翻译也欠佳。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑推理部分讲的调理不清晰", "marks": "还行"}
{"content": "所以书还是不能乱读。有的书读完醍醐灌顶，有的书读完干货满满，有的书读完不知所云。读了五十页，决定另寻高明。", "marks": "很差"}
