{"content": "非要说我曾经有过什么偶像，那个人非三毛莫属！", "marks": "力荐"}
{"content": "太浅", "marks": "较差"}
{"content": "浮躁的时候读这些文字就会变成浮躁的流水。", "marks": "还行"}
{"content": "我说过 与其让我接受安妮宝贝 我宁愿沉浸在三毛的世界里不要出来", "marks": "推荐"}
{"content": "简单浅显的句子，每句都蕴含着三毛的哲理，每句话都值得回味", "marks": "力荐"}
{"content": "我把它放在哪里了", "marks": "力荐"}
{"content": "童年，只有在回忆中显现时，才成就了那份完美。", "marks": "还行"}
{"content": "一件心事，想开了，固然很好。一件心事，怎么想也想不开，干脆将它丢掉。没处去想不是更好", "marks": "推荐"}
{"content": "还行,但是因为是随想,多少觉得跨度大点。", "marks": "还行"}
{"content": "好书当多读", "marks": "力荐"}
{"content": "一些短小的随想。少文字，大道理。其实很多都从三毛的书中领略到。不过很爱这句“大悲，而后生存。胜于不死不活的跟那些小哀小愁日子讨价还价”。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一句话都是经典的。", "marks": "推荐"}
{"content": "傷心，是一種最堪咀嚼的滋味。如果不經歷這種疼痛，度日如年般的經過，不可能玩味其他人生的欣喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书．", "marks": "力荐"}
{"content": "趣", "marks": "推荐"}
{"content": "字数不多，但值得慢慢品味。会让心绪转静转淡甚而旷达。简单，自由最快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "就这样", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣除了處處是雷，偶爾還是有點愛XDD……記得總愛憂心時事的瑪法達最討厭喝湯，連大海也看成湯，加上遊客就看成湯麵 (爆)", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越有味道，对生活的思考很有幽默感呢！每个娃鬼都有自己的个性和烦恼，不过我还是觉得苏珊娜最讨我欢喜呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "我的床头只放两本书，玛法达1、玛法达2", "marks": "力荐"}
{"content": "多得三毛推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "每天看一些，可爱的娃娃。很想看三毛，很想。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "remember someone once said i was like mafalda haha.", "marks": "力荐"}
{"content": "因为非常非常喜欢所以特意托朋友去台湾帮我带回来的漫画书，非常非常有意思，很耐看，每次读都有不同的体会...", "marks": "力荐"}
{"content": "连环画，我大学时花了几百大洋买的台湾版本。前几年好像大陆新版了，九十多块钱一套，一共10本，不过不是三毛翻译的那个版本了。相当幽默可爱的书，我保证你会爱上它。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一部漫画。又是三毛翻译的。不过现在看来，好像不太适合小孩子看。书中的一些政治表述，国版的估计被和谐掉了，所以还是看原版吧。反正国版也是照着三毛的译本翻译的。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛很好，作者写的不好", "marks": "还行"}
{"content": "准备找三毛的书", "marks": "还行"}
{"content": "更知3毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然说三毛和荷西的爱情故事是虚构的，强烈鄙视。", "marks": "很差"}
{"content": "又回顾了一遍三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "通读你的传奇故事，才会更加爱你，更加用自己的视角来爱你 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "当读一个作者的文章时，特别像三毛这样的有许多文章都是写自己生活的，你就会抑制不住的去想象揣摩她的经历，她的性格，她的神态……而这本书就是在我出于这种心态下去匆匆翻读的。\r\n关于三毛的旅程与经历想必也有些许特别。\r\n但最让我印象深刻的还是三毛死后，有些人爆料出一些关于三毛负面的资料，都是些生活中的事情，简单而言，就是说三毛并不完全如她说中所写的那样…我知道那篇文章也不值得完全信赖，因为那里很多资料是出自三毛婆婆之口的，但当时还是有些少许难受。说不上什么失望或被欺骗的感觉，只是似乎明白了一些：即使像三毛那样尽所能按照自己的兴趣生活的人，她们的生活同样大部分的时间是平常的，只是三毛她自己拥有一双浪漫的眼睛，她能捕捉到生活中的那一浪漫时段，并且有能力将它们记录下来，感染大家。\r\n永远不要把你喜欢的作者，或者敬佩的人物想象得太过完美，这样并不是真正的喜欢他们，而且终将有一天它会被颠覆。", "marks": "还行"}
{"content": "奇女子", "marks": "还行"}
{"content": "一本拥护三毛隐私的书。正义，有说服力。", "marks": "力荐"}
{"content": "有多爱笑的人就有多爱哭，有多容易感染快乐的人就有多容易萌生悲伤。\n其实最美的东西是你追求着的而不是你拿到手的。\n梦成现实的巨大欢悦和满足后，紧接着的便是失去做梦的权力。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我更多的理解了三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，看了更了解了三毛，但也对“三毛真相”产生疑惑，三毛果然神秘...", "marks": "推荐"}
{"content": "看过以后让我想去看三毛写的书，对三毛有了一个比较全面的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "从这里开始走进三毛的世界，睡觉吃饭都在看。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的一生是一首诗，一场梦。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛传奇翻过好几遍，对她的人生很是了解，但是对她的文章却甚少读过。。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈平、echo、三毛，这是个平凡的女人，也是个不平凡的女人，追求自己的梦想，和自己的爱人——荷西的幸福生活令人向往、羡慕！", "marks": "推荐"}
{"content": "奇妙的女子……", "marks": "力荐"}
{"content": "单位图书馆借阅，全书语言平实朴素，耐看而温暖。看得出作者对三毛本人及其作品的热爱，我对三毛了解的并不多，只知道很长一段时间她都活在人们心中，就像邓丽君就像张国荣，即使去世很久，但是每年依然有无数人祭奠。能做到这些，绝对不仅仅是作品的优秀，而是故人精神和人格的魅力使然。三毛一生不平坦，但是她一直在努力活着，把阳光和希望留给读者，把心酸和阴霾藏在心中。愿每个热爱生命的人，都苍天不负。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个一生都在流浪的行者.我就像你的一个缩影……", "marks": "力荐"}
{"content": "写这本书的人竟然还在苟活，可见有多不要脸。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然评分低，且打碎了粉丝的梦想。作者本人口碑也不好。但结合整部三毛作品和参考过她的相关资料认为，她与荷西的爱情的确有夸大成分。此外三毛的确有两个极端，一是无论到哪里都被人欺负，二是无论去哪里都有男子馋涎其美色。人活得随性固然好，但太随性确是不行。文学作品还是能看，当做传记就不必了。三毛能出书成名，获得肆意潇洒，没有一定的家庭背景也是不行的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书贱，作者比书更贱", "marks": "很差"}
{"content": "只能说无耻了", "marks": "很差"}
{"content": "基本是地摊书的质量（当然眭澔平那本也好不到哪儿去），泼脏水无所谓，但是老兄你写书起码认真点……", "marks": "较差"}
{"content": "龌龊小人", "marks": "很差"}
{"content": "这个死作者究竟是多想红，这样诋毁侮辱三毛，真想找到他痛扁一顿。", "marks": "很差"}
{"content": "3.3星，实在无聊的时候，可以瞄上一眼，书中的一些观点我还是同意的。三毛是真是假对于我来说，没有意义。", "marks": "较差"}
{"content": "我鄙视这个作者", "marks": "很差"}
{"content": "史上看过的评分最低的书...4.6...领略到了粉丝力量的强大。虽然我很喜欢三毛，但是不得不说，想更多了解的话还是读一读吧。或许自始至终浪漫主义者都是那个只活在自己世界中的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本书，对三毛，失望了。它打破了我心里的对三毛的全部，幻想", "marks": "还行"}
{"content": "其实不太喜欢作者 整成灵异鬼故事样气氛的方式。", "marks": "还行"}
{"content": "文品不怎么的。", "marks": "很差"}
{"content": "原来三毛是陈平创造的三毛", "marks": "还行"}
{"content": "不好意思这本书看得我直犯恶心", "marks": "很差"}
{"content": "很喜欢三毛，但不盲从。读这本书本是为着从另一个旁人的角度接近她的生活种种。原以为马先生该是客观描述的，但那些看似客观中立的言语下，常常透露出刻薄和偏见。", "marks": "较差"}
{"content": "一星没商量", "marks": "很差"}
{"content": "大一逛图书馆随手借的", "marks": "较差"}
{"content": "文笔一般。内容不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶心到我了", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾！鄙视自己的好奇心会翻这样的书..没有看完，但越翻心越凉，最后看到豆友们的评论终于放下心来了。 这虽然是大家口中的三毛，但你们不相信三毛的文字，为什么相信他人说的就是真的。应该是嫉妒吧，作家自有一世界，套路也好真我也罢，写书之人如此在意与鄙夷才是嫉妒的证据吧。我会平常看待三毛，哪怕是陈平。", "marks": "很差"}
{"content": "就算是真的，so what?!", "marks": "很差"}
{"content": "没读完三毛的作品先读这个了 有点。。还好身边有个三毛谜，也许真相真的并不重要 反正也去世了很多事情都说不好 只要感受快乐的就够了~恩  没错。。 总之三毛确实是个很有趣的女人 她的书也值得收藏 一次性买了她的十一本书 留着慢慢看、", "marks": "还行"}
{"content": "让我了解了不一样的三毛，当然作家为了让读者跟喜欢其作品，她也会虚构、美化一定的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然好像是该谢谢作者去探访了那么多的三毛生前老友的，但实在觉得这位马先生有点莫名其妙。本来，提出质疑和追寻真相也没什么，但大言不惭且自以为是，还不时卖弄着虚情假意，就令人反感之极了。另外，翻开书本第一页看到的作者简介，就让人受不了这种愚蠢的过度自我感觉良好书写方式了。", "marks": "很差"}
{"content": "我只记得 三毛是三毛 陈平是陈平 所有的一切都是虚构的 ", "marks": "较差"}
{"content": "耽误工夫= =不过是怪蜀黍窥视他人的欲望。。。", "marks": "较差"}
{"content": "读得我慎得慌。但内容应该较切实，考证较全面。", "marks": "还行"}
{"content": "就像马先生说的，有的人是拒绝接受这样的三毛，但是这样的三毛才更像尘世的陈平，这是陈平，不是三毛，就像文后的“犬儒主义”。不管怎样的三毛，我都会一直在心底爱着她。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完我很阴郁", "marks": "推荐"}
{"content": "我不想说这书怎么样，但我真的真的不推荐谁读。不喜欢三毛的人读了没感觉，喜欢她的人读了后悔，\n感叹---一个人，真是不要太认真太计较。否则会欠骂。", "marks": "还行"}
{"content": "这么烂的一本书我竟然看完了。。。有史以来看过最烂的人物传记，没！有！之！一！浪费了我一周的地铁时间。我也不知道为什么我会看完，可能是我对纸质书真的是容忍度太高了吧。关于这本书有个让我尴尬的故事，回头忙完这阵子把书展趣事儿记下来吧~", "marks": "很差"}
{"content": "书中多次提到姑妄读之，我只能呵呵呵，作者心胸狭隘故作噱头，然后那句姑妄读之应该送给读这书的我们。我一定是脑抽才看这本书的。", "marks": "很差"}
{"content": "二逼大王马中心，看着你就犯恶心。", "marks": "很差"}
{"content": "马中欣脑子有病啊气死人了！", "marks": "很差"}
{"content": "最近陈赫的事情闹得，翻看这本书看了几个字就觉得，干啥呢，好好读人家的文字不行么，人家的生活关你什么事呢。 就算有谜，不去解也罢！", "marks": "较差"}
{"content": "跳梁小丑罢了。", "marks": "很差"}
{"content": "姑妄读之，姑妄听之。写小说本就存在虚构的部分，权当看过罢了，合上书，生活还是活生生的", "marks": "很差"}
{"content": "客观承认作者的确是去了很多地方去探究，但总觉得有些偏颇。任何文学创作，即使是散文，随笔，日记，经由笔触写下的东西，和心中所想必定有所差异，若由此认定三毛写得都是假的有些虚。我不能揣测三毛与荷西之间的真实情感，我也不能随意认定三毛写得有多脱离现实，但是作者将很多他人的话曲意理解成自己想要表达的东西，我是不赞同的。三毛后期的确受到很严重的精神压力和自己的心理折磨，但不能说是由于创作与现实之间的剥离。以客观的态度去探究是没有问题的，但若打着这旗帜，却用自己的狭隘去迎合这种观点是不正确的。无论怎样，逝者已矣，怎能如此不敬，更何况所谓的解密，也只是自己的臆测。而且那些访谈，并不都是作者所理解的那样。", "marks": "较差"}
{"content": "真正的三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看，给你还原一个真实的三毛。对于可信度有多少，就自己去感受吧。不得不说哗众取宠的成分还是有的，但是真实性也是不少的。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪个才是真实的你？", "marks": "还行"}
{"content": "负分滚粗，这作者真恶心", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾到无法形容，自己写不出好书就会诋毁人家，完全扭曲的三毛的气质形象！！", "marks": "很差"}
{"content": "读起来像是初中生作文 没有内涵 堆词 \n\n", "marks": "很差"}
{"content": "十分没有诚意的一本书，人尽皆知的三毛传奇的一生，还不完整，夹杂着三毛文集的片段。", "marks": "较差"}
{"content": "你……知道……自己……在……写……什么……么……借这本书打发了二十分钟，飞快地回顾了三毛作品中我看过的部分，仍然力推《我的宝贝》，并不轻松却脚踏实地的人生碎片。", "marks": "很差"}
{"content": "传记还是不要加对主角这么多地溢美之词了吧", "marks": "较差"}
{"content": "看到荷西先生和三毛重聚时，在火车上难过得过于尴尬", "marks": "推荐"}
{"content": "过多溢美之词 但三毛生平中的几个重要节点还是交代清楚了。", "marks": "还行"}
{"content": "作为那些年的豆瓣红人，这本书显得有点在黑，名字够文艺，可是。。。", "marks": "较差"}
{"content": "权当了解三毛平生而翻阅，文字无比矫情。", "marks": "较差"}
{"content": "“千帆过尽不寂寞，妙笔生花是三毛。”", "marks": "推荐"}
{"content": "比那个林徽因传难看多了！就两个字，矫情！……好吧，我本来想买三毛的那本《撒哈拉的故事》，买错了……既然买错了，怎么也要看完啊！", "marks": "较差"}
{"content": "爱过三毛的男人那么多，哪怕是大胡子荷西，也终究无缘，终得吊垂一死求解脱而已。", "marks": "较差"}
{"content": "果然大家的看法都一样，写得太矫情，不能称为“传记”，荷西之后稍微好一点。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有助于快速了解三毛……", "marks": "还行"}
{"content": "可惜伊人已逝。但是三毛以短暂的生命活出了很多人几生几世的精彩，令人赞叹。但是这本书诗词堆砌太过，额外的笔触过多，作为人物传记来说的话，感觉比较一般。\n", "marks": "较差"}
{"content": "很一般吧！流水账", "marks": "还行"}
{"content": "即是传记就不该如此过多的华丽辞藻，纵然不是传记，一部作品也不该用尽修饰，这就像一个漂亮的小姑娘穿上了她所有好看的衣服用尽脂粉装饰，原来的模样早已不见了，只见的那幅臃肿模样。", "marks": "较差"}
{"content": "有点虚空！", "marks": "还行"}
{"content": "结构清晰条理清楚/但是并不够细致剖析", "marks": "推荐"}
{"content": "写的实在是太太太太太矫情。我没读过三毛，所以看完这本所谓的传记，感觉就是这个女人是个神经病，并且坑了一手的好爹。", "marks": "较差"}
{"content": "3章弃", "marks": "较差"}
{"content": "\n", "marks": "还行"}
{"content": "这本三毛的传记写得实在是矫揉造作，让人无语", "marks": "较差"}
{"content": "的确是文字的堆砌...还是滚去看三毛的作品吧", "marks": "还行"}
{"content": "写的也是有些矫情，不过她跟荷西的故事还是把我给看哭了，不过自由的人儿爱的快，释怀的也快~", "marks": "还行"}
{"content": "这应该算矫情版的自传吧，但关于她和荷西的爱情确实令人动容、令人心碎、令人羡慕啊！\n她将万水千山走遍，更改了容颜，更迭了流年，却从不更替内心的追随。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了半本的时，只觉得这是两星的书。这样的风格用来写人物传记，倒不如说是写评论集。但是，读完后还是给了三星，为言词多加一星", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本读书笔记。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "好矫情啊，可是我很受，一口气就看完。要开始看三毛的书啊啊啊啊啊。“每想你一次 ，天上飘落一粒沙 ，从此形成了撒哈拉 。 ”", "marks": "推荐"}
{"content": "很抒情，很散文。好的，就这样！", "marks": "还行"}
{"content": "文字太矫情，看不惯", "marks": "较差"}
{"content": "文笔不够洗练，如果像三毛自己的文字那样直白就好了，不够平实质朴", "marks": "还行"}
{"content": "大概了解一下三毛。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以啦，有点堆砌，像是中学生作文。😜那个时候突然所有人都在看三毛就在书店翻了一会儿。知道了三毛的很多事情。\n不过真的要认识三毛不妨看三毛自己的作品", "marks": "还行"}
{"content": "一直挺喜欢三毛的，想说看个传吧，可是作者唉～您能不那么矫情嘛~后来就直接一目十行了，看完以后还是有那么一丁点信息量的，真的是那么一丁点儿~", "marks": "还行"}
{"content": "花了一个下午 安安静静的在图书馆把三毛的一生阅览完，才知道三毛的爱情经历多么丰富 多么艰辛 可能最后自杀也离不开她的初恋舒凡和挚爱她的荷西。天妒英才，48岁手术第二天就自缢，可能她再也承受不了她爱的人一个一个的消失。", "marks": "还行"}
{"content": "很显然我明白这本书的套路。那些熟悉的字句来自三毛的原著，而那些急转的文风来自作者本人的生搬硬凑的抒情。不谈及立场只论“传记”类型评价，两星已是绰绰有余。", "marks": "较差"}
{"content": "评论中说文字矫情，但我看是做作，可以算引经据典，但更多是华而不实。基本上只看中间内容，开头结尾以跳过为主。至于内容，基本上来自三毛作品和相关报道，无他。", "marks": "还行"}
{"content": "作者大抵是从仰望的角度出发的，将三毛的一生赋予了很多神话的色彩，终究是传记，读完还是觉得离这个人颇远的。\n文字华丽，排比句与抒情句颇多，倒也好，这样读来轻松。\n", "marks": "还行"}
{"content": "还没万水千山走遍，又怎会停驻红尘人间。", "marks": "还行"}
{"content": "15.05.04 五一火车上和在沈阳也读了不少", "marks": "还行"}
{"content": "辞藻过度堆砌，实质内容可以去掉一半字了，不推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "原来不是我一个人觉得矫情，真的文笔实在是太华丽矫情。一个人的传记就应该多记实。不过还是很佩服三毛。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次读，果然不同的年纪看同一本书会有不同的感触", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺好的…感受到了三毛潇洒的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "1704E写三毛，语言竟然如此矫情，读起来真是又膈应又尴尬又惋惜……唉，这么传奇的女子，何其幸运又不幸的一生……", "marks": "较差"}
{"content": "作者文学功底确实不错吧，不过，要我说，你把三毛写成了一个生怀绝技，的天之骄子。文人文人，不接地气的文风。", "marks": "还行"}
{"content": "总体来说作为人物传记写的还是可以的，但我觉得文笔词藻有些过于浮夸了，拼命追求华丽的表达，失了人物传记的纯粹豁达。", "marks": "很差"}
{"content": "读一个潇洒凛冽女子的一生，她活了48年，像是活了480年，极喜极悲的一生写满了纯碎与波澜壮阔。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧  看不下去！", "marks": "还行"}
{"content": "写得有点做作，不过总结的不错，偶有几句鸡汤出现", "marks": "还行"}
{"content": "第一次了解三毛是从一个朋友口中，深夜的异国他乡她给我讲了三毛和荷西的爱情，荷西一边挥着帽子一边说着“再见了，Echo”的情景让我无法忘怀，她还给我读了《炊兵》，觉得既有趣又惋惜，当时无法了解去西班牙的旅行为何让她如此兴奋，读了三毛的书以后我也好想踏上那片曾经让这个女人又爱又痛的国土。以前我总是很喜欢张爱玲，喜欢她的人和故事，喜欢中却又带有一点遗憾，她的晚年活得太小心翼翼了，三毛的前二十年活得也是那么小心翼翼，后二十几年却精彩无比，两个不同时代的女作家，不同的风格，一个像极了民国走出来的女性，就如那张穿着旗袍高昂着头的老照片一般；另一个却是任性的孩童一般，总会对常人不以为然的事和人产生莫大的兴趣和热情。在她们的文字中让我拥有了另一个世界，去到了遥远的地方，谢谢！", "marks": "还行"}
{"content": "三毛，随性的人，她的成功也归功于父母的教育。如果在大陆普通家庭早成神经病了。文笔很好，很多巧妙的比喻，心理描写。不过仅仅是叙述，很少自己的思想在里面。", "marks": "还行"}
{"content": "罗里吧嗦，去掉三分之一的文字就刚刚好。", "marks": "较差"}
{"content": "学校图书馆借的", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上看完了，忽略实在矫情的文字，权当阅过了三毛的生平，不出意料的看到荷西先生去世那部分，倚在机窗边啜泣不止。", "marks": "还行"}
{"content": "一个生性自由的女子注定是孤独而不平凡的，她不属于任何人。三毛和张爱玲都是谜一样的女子，看透世事沧桑，洞察人间轮回，为爱情视死如归。她们出生就是怪胎就是奇葩注定要波澜不惊，此生放荡不羁追逐自由和爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "也得太娇柔造作了，文字太华丽不是我喜欢的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "太美", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个午后看完这本书，有点温暖，有点波澜不惊，有点惊叹，有点失落，这都是一个奇女子带给我们的感受。固执而温婉，坚韧而心细。缅怀。", "marks": "还行"}
{"content": "羡慕三毛一生追求自由不受羁绊的豪放情怀！", "marks": "力荐"}
{"content": "人物传记，写的太过虚幻。三毛是一个不需要去借助他人而有名气的女人。你若盛开 清风自来。原谅我没有看完整本书 或许过于片面。或许我对于三毛还不明白她的作品 生计。看过许多版本的三毛传。93年作家的这本作品 算不上最好的。可对于同龄的读者还是很好的读物。", "marks": "较差"}
{"content": "在语言的驾驭和运用上和《你若安好 便是晴天 林徽因传》有一拼 不知是不是都是写女子传记啊 都文艺得不要不要的 诗词骈散简直信手拈来 对创作散文语言积累很有帮助 但是写实的部分并不翔实 相比之下更喜欢《乔布斯传》的模式 给四星", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情。", "marks": "较差"}
{"content": "别人笔下的三毛 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很难得的一本兼具优美凄婉文学性与平易近人真实性的人物传记，其中的古诗词或许会让人感觉矫揉造作，但正是这样一种略带古风的绚烂文辞增添了传记的魅力。每一句都说的真切贴近，恰如其分。非常喜欢的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人天生属于自由。", "marks": "还行"}
{"content": "文字矫情 但是却让我一下子看完 并且记住了三毛的一生", "marks": "还行"}
{"content": "\r\n三毛的美好，在于她独特壮阔的生活方式\r\n从撒哈拉沙漠的生活到与荷西的爱情\r\n她满足了我们对自身生活的幻想——\r\n一次说走就走的旅行和一场奋不顾身的爱情\r\n谨以此书\r\n献给最勇敢最浪漫最真性情的三毛\r\n你好，echo！\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "或许我们的一生，终归摆脱不了对永恒的苦求。也许树是永恒，能超越轮回地遗世独立，但人生太短；也许风是永恒，生命的绽放只需一瞬，畅快淋漓无需悔恨，但人生太长；所以，或许只能做一只鸟，跨越南北，历尽沧桑，极悲极喜，极爱极悯，只有极致才能倾吐这场生命的馈赠只有极致后才甘愿豁达广阔随尘而落", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇的三毛，随心，不羁，自由", "marks": "推荐"}
{"content": "满世界的好人缘和dream house~", "marks": "还行"}
{"content": "看完后, 想起在美国读研的日子, 想念那些快乐活泼的且充满人情味的课堂~~", "marks": "力荐"}
{"content": "屏東舊書店淘到的", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年第38本\n年少时 风风火火闹闹腾腾的三毛\n那些初闯欧洲的岁月，那些莽撞与火爆脾气，真真可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了她的书 才会明白 为何这么多人深爱这个女子，她身上的那种柔情，对人最真挚的关爱，让她收获了许多真诚，爱和信任~~看到结尾 很伤感 隐约有种对于现世的一种告别", "marks": "推荐"}
{"content": "青春的三毛，如此鲜活，自由", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的书陪我度过了一个完整的黑色高三。很多时候书就像是邮票，烙下了那个时代的标签，每每触摸她的文字，就能闻到那个时候的味道。三毛的童年，和她父亲的培养有很大的关系。在她辍学后父亲对她的培养才造就了这样一个率真的了不起的女性。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的时候，已经没有当初看<梦里花落知多少>的那份悲痛了，婉婉道来。近2个星期来一直在看三毛全集，这本应该是第13本了。舍不得 怕都看完之后 再也无法进一步的了解她 看不到她浅显易懂但又意味深长的文字了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "像三毛一样活着。自由散漫梦想直接活泼亲切。除去三毛，我再也找不到这样合我胃口的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "读来就似三毛在跟你面对面的讲述她的人生经历，文笔朴素，没有华丽的辞藻，但却深深地吸引着我，一篇又一篇的读下去，一遍又一遍的翻阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "看见一些人的影子，觉得烦闷，纯感性来说是一本讨厌的书。", "marks": "还行"}
{"content": "看了這麼多三毛 到現在還是覺得最開始看的那本《鬧學記》最好了 難道是先入為主么？", "marks": "推荐"}
{"content": "那句 即使在幸福中 我仍有哀愁  我很喜欢  但是相对她在撒哈拉的文字 在台湾写的文字我却不大喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "高三读物", "marks": "力荐"}
{"content": "这版本，错别字真多。", "marks": "推荐"}
{"content": "明日又天涯~", "marks": "力荐"}
{"content": "过去不能回头，回头就会变成盐柱了，所以不回头，不回头。", "marks": "推荐"}
{"content": "蓦然回首 那人却在灯火阑珊处 但愿梦里不知身是客 一晌贪欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢她的真！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读的第一本三毛的书，没想到就这样喜欢上了。在卖看三毛的书之前，只是知道很多人喜欢她，以为自己是不会跟大多数人一样（呵呵自命不凡）印象最深的是她给一名学生的作文批注，字字珠玑。TAT好想当三毛的学生啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本三毛的书", "marks": "力荐"}
{"content": "爸爸的老古董", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管书写者仍是三毛，但我们似乎找不到她以前的力量。一部《撒哈拉的故事》成就了三毛，《哭泣的骆驼》、《稻草人》更是让她的写作登峰造极，能有如此的成就，唯一支撑她的就是不可知的异域生活和漫漫无边的黄色沙漠，这是她的源泉，生命。故事中有它们便有三毛，但是如果没有了它们呢？那么这还是三毛吗？", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时候非常喜欢三毛啊", "marks": "推荐"}
{"content": "那时，拿一本三毛的书，就像进入一个超然的世界，任思绪驰骋。那时，那感受，是真正的——浪漫。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得太好太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "我不勸任何人任何事。其實，每一個人對自己的作為只是假糊塗而已。\r\n   我這本也是八五年三月初版，爲什麽封面不一樣呢", "marks": "力荐"}
{"content": "她在講著經年的緒想，如星湖點點的微光亮著午夜的曠野。我在聆聽句句的珠璣語，編織著來年的經緯，卻未知有否這份獨特的感慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "荷西死后, 让她对人生的理解更加透彻深刻, 于是有了这些简短但尖锐的格言.....", "marks": "力荐"}
{"content": "关于友情和爱情，还有人生，我家三毛总是给了我，这是对我无私的爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "比较快乐的人生看法，在于起床时，对于将临的一日，没有那么深沉的算计。", "marks": "还行"}
{"content": "在家突然发现这本比我还老定价才一块六的书，烦躁的心真的平静不少~", "marks": "力荐"}
{"content": "金钱可以买尽天下美女。 枯燥人和平凡人是两种人。", "marks": "还行"}
{"content": "无心和有意。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于朋友那部分还算有感触", "marks": "还行"}
{"content": "文章都很短，但是短小精悍。很多睿智的句子，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "”有些人的怨叹只是一种习惯，不要认真帮他们解决，这份不快乐，往住就是那些人日常生活中的享受。“", "marks": "推荐"}
{"content": "青春时期的最爱读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的爱情，绝对是天使的化身。一段孽缘，不过是魔鬼的玩笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤这东西，和管理学是很像的。有阅历，觉得茅塞顿开恍然大悟，没那份经历，一目十行无动于心。虽然是随想，但有些落笔推敲起来很有趣，比如不用金钱，用钱钱钱。有些话直白如水，有的话触动于心，这书更好的读法是看着题目先自己思索，两相对比，更得精意。\n《伤》这一章节，真是任何一句都删减不去。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅很短，短小精悍，简单又深刻。日后若是遇到心情抑郁，想不明白一些事理的时候，拿出来重新翻一翻 读一读，或许能改变自己的心态。一本值得收藏且反复阅读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "学校的封闭图书馆，地上垒起的几座书山中找到。绿色的封面，没记错应该是很久以前的旅游出版社。三年来在学校那里借的唯一一本书。内容是许多诗。其中关于生命的思考真是和这个狡黠的女人颇为对应呢", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱三毛，Echo！", "marks": "力荐"}
{"content": "快乐是一种等待的过程，突然而来的，所谓惊喜，事实上叫人手足无措。", "marks": "力荐"}
{"content": "是三毛小姐翻译的呦", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾盆友周转相送， 三毛的翻译，生日小收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管娃娃声音背后总有那个时代的元话语.我还是爱这些娃娃", "marks": "力荐"}
{"content": "07年scnc的图书馆艺术馆，我边复习边看，笑的不行，把对面的女生给勾引了，也偷偷找来看", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的翻译，很是恰到好处，往往看着看着，脸上就冒出一种突然懂了的笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "居然是在马六甲找到了这套书，热心的华人大叔还送了我整套的皇冠版。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱死了这几个可爱的各有特色的娃娃～～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的漫画。收全了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“红砖公寓后面就是围墙，东柏林在墙的后面，你去过那个城吗？” 于是我在逃学、打架、抄作业、偷存钱罐里的钢镚儿去游戏厅的年纪过早地懂得了什么叫忧伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《倾城》、《一生的爱》、《紫衣》和《蝴蝶的颜色》这几篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "学校图书馆里找到的 纸张都快烂了 当时原本想吞了的 囧", "marks": "力荐"}
{"content": "还好啦", "marks": "还行"}
{"content": "2016.09.25", "marks": "推荐"}
{"content": "对于吹兵的印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的就是这本1990年的第二版，小学5/6年级读的，也就是2006年读的，重读了很多次，感动了无数次，最喜欢小姑的这本。这么多小朋友的prologue只有在路易斯的给孩子们的信里才能看到啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "那两个故事不错，别的随笔倒是一般，后头那篇关于《胆小鬼》的评价挺坏的！", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来真温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "小学的时候经常去翻看小姨的书柜 总是能找到很多书看 ", "marks": "推荐"}
{"content": "那些童年我都不记得了 深深感慨其记忆力 ╮那些随笔也很在理~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "很早的版本，我很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我给学校图书馆推荐了这本书，直到现在都还没有回音。\r\n\r\n这是我最爱的书。\r\n\r\n\r\n我希望，在下一个书店里，我可以找到你。", "marks": "力荐"}
{"content": "买不到了，淘宝淘来一本二手的，书页泛黄，是88年被北京的一个人买来的。算来到现在，已经快30年了，辗转到我手上，不知道中间多少人读过。\n喜欢三毛，是从那本撒哈拉的故事，觉得她率真洒脱，日子过得丰富多彩，也心疼她如此深沉的爱。\n倾城，有些故事读起来好难过，最喜欢不负我心和倾城。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "多少女孩子学三毛，可世上不会再有第二个她了。", "marks": "力荐"}
{"content": "家里有这本，老爸的，很老了，看过都没什么印象了，自己的那时觉得台湾的生活跟我们还挺不一样", "marks": "还行"}
{"content": "倾城女子，抵不过似水流年~", "marks": "力荐"}
{"content": "小小的吹兵好可爱", "marks": "还行"}
{"content": "好舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "今早读到三毛小学时和哑巴炊兵的故事部分，在地铁里就红了眼眶，怕继续读下去会止不住眼泪，只好停下来，好在我也到了目的站。", "marks": "推荐"}
{"content": "瞬间永恒  刹那倾城", "marks": "力荐"}
{"content": "在旧书店淘到这本书，只花了十元钱。序是父亲写的唠唠叨叨以及小朋友眼中的三毛。突然感觉到冬日里的温暖。当然目前只读了序。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢三毛的作品！就是同样的封皮儿，俺有一本，现在随身携带。三毛所有散文集里我最喜欢的就是这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "清晨起床，喝冷茶一杯，慢打太极拳数分钟，打到一半，忘记如何续下去，从头再打，依然打不下去，干脆停止，深呼吸数十下，然后对自己说：“打好了！”再喝茶一杯，晨课结束，不亦乐乎", "marks": "力荐"}
{"content": "看的我，也想開始說說那些小玩意兒", "marks": "推荐"}
{"content": "我那本比这版封面好看", "marks": "推荐"}
{"content": "宝贝们见证的是那些回不去的时光与经历。电子书无感可是昨天有梦到去书店看图。一件件经过岁月洗礼的照片在我眼前。我还太小。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的语言幽默，每一个文字都带有魔力，诉说着宝贝的往事，配上图片让读者自己联想，读起来轻松，引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，现在也可以是精彩的专栏", "marks": "力荐"}
{"content": "恋物癖喜欢~", "marks": "推荐"}
{"content": "日光倾城，三寸天堂。——3。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的宝贝早已失散。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的每一件物品想必真真真切切的都是她的宝贝，字里行间可以感受到她得到这些物品时的喜悦。睹物思人，睹物生情。", "marks": "推荐"}
{"content": "小东西的传记。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵性女子", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来都想成为三毛一样的人，走遍世界，和爱的人一起，过自己想要的生活，其他的，都没什么好在意的。", "marks": "力荐"}
{"content": "又被标题骗了……闹学记篇幅并不大而且跟我的先入之见有不小的区别……三毛是传奇女子我不否认，但是以我的三观实在对接不上，故而在脱去了撒哈拉一书的生趣之后就很难再找到吸引点了。", "marks": "还行"}
{"content": "“杨柳青青”曾让我不忍卒读。\r\n失去荷西后的三毛生命再也热闹不起来了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "正文部分除了长歌和导读，之前都看过，还是喜欢听三毛讲她自己，那两篇不大欣赏得来。其实不在于遇见了谁或跟谁在一起，她这个人本身就是精彩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前看过的书，那时候才上初中，看了很多三毛的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚才吃了一块麦芽糖，配着苦杏仁，甜与苦在蓓蕾上交织的一刻，我的泪腺上涌，脑海里又出现了我过着安逸享乐生活的样子，每天活在自己无聊的幻想中，遇到阻碍就绕道而行，有的时候想要按住自己的肩膀问自己，是不是真的没有求胜心了，是不是真的甘心于堕落，我想答案是否定的，只是害怕全力以赴之后，依旧是个凡夫俗子。但我还是愿意去试的，试试吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "想到自己也有相似的经历呢", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几个搬家的故事很好。", "marks": "还行"}
{"content": "翻了不知道多少遍", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "76", "marks": "力荐"}
{"content": "少儿时期的年少轻狂.", "marks": "力荐"}
{"content": ".......", "marks": "还行"}
{"content": "亚兰", "marks": "还行"}
{"content": "梦一样的文字，风一样的情感", "marks": "力荐"}
{"content": "认识三毛的书哇！每年都要读读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于找到我读过的版本了……", "marks": "力荐"}
{"content": "醉生夢死", "marks": "力荐"}
{"content": "读到的是一个人 一种人格", "marks": "推荐"}
{"content": "基本按时间编排，人之一瞬，历历在目。", "marks": "力荐"}
{"content": "这可能是我高中时从图书馆书架最底层扒拉出的那本，非常之旧，然后，我认识了三毛。。", "marks": "力荐"}
{"content": "还用1985年的日历包了书皮T3T", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读三毛就是这一本！书是妈妈的~后来被我私吞了^.^", "marks": "力荐"}
{"content": "以无比的热爱挣扎在生活中，勇敢的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "嘿 ，这本就是被我弄丢的那本，二中图书馆扣到赔十倍  还好只有2块1！自此 我知道这个世界上有个三毛小姐还有荷西先生。。", "marks": "力荐"}
{"content": "原本想读几篇就睡的，只是一读起来就无法释卷。这是怎样一个奇女子！只有那样的人才配得上那样的人啊。她的经历令人羡慕又无可羡慕，正因其平凡才显得她不平凡。另感到亲切的是她祖籍是定海人，会讲宁波话和上海话。海定则波宁啊。我是不是很自私。必定会找她的其他文章来读。", "marks": "力荐"}
{"content": "给我一个三毛好吗", "marks": "力荐"}
{"content": "总带着某种令人不安又难以名状的虚伪，然后让你对她的生活产生幻想...", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "荷西-完美的男人", "marks": "力荐"}
{"content": "那不是一场游戏，为何总有一根线牵着心怀，隐隐作疼？\n\n那不是一段邂逅，为何飘在桥上的影子，总缠进梦乡？\n\n那不是一个梦境，为何你的温柔私语，总是不经意的响起？\n\n有一个字，我从不曾说出，不是因为它沉重，而是害怕它汹涌……\n\n有一段时光，我从未曾忘怀，不是因为舍不得，而是刻的实在太深太深……\n\n有一个名字，我只在心里呼唤，不是怕被人听见，而是怕被风吹走…", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢三毛，大学时代迷上了她，似乎看到了另一个自己。“真实，自由，浪漫，忧郁；旅行，冒险，爱情，漂泊。。。”，都是有关她的关键词。那个时候的三毛，那个时候齐豫唱的歌，那些人，那些事，那些记忆犹新的片段，那些刻骨铭心的描写，至今留在记忆深处不可磨灭。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经被三毛的人格魅力吸引的不要不要的", "marks": "力荐"}
{"content": "很久以前的一本藏书了···读书那会儿看，完全被带进里面了。自己就是三毛，第一次去了沙漠、埃及···", "marks": "力荐"}
{"content": "hao", "marks": "力荐"}
{"content": "记得那时的夜晚天各一方", "marks": "力荐"}
{"content": "初二的时候，有一次考试不错，哥哥送了我这本书，从此，爱上三毛。沉迷许多许多年", "marks": "力荐"}
{"content": "语文摘抄（数学簿）13。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，短短的", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。三毛的书都是我妈在我十岁左右就给我看的。", "marks": "还行"}
{"content": "在一家旧书店买的，像捡到宝一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "我们平儿取的文名真好听。", "marks": "力荐"}
{"content": "改版后的，没有勇气真的去翻开，害怕丢失了太多曾经三毛的原汁原味，但是又期待着。家里那本书很老了，有了斑斑的痕迹，但却依然爱不释手，也许会入手这本作为收藏，又或者是，纪念。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛写的东西总是那么好，柔软中又坚实，不做作也不矫情  只是台版书看的我头昏脑胀", "marks": "力荐"}
{"content": "苦中作乐的完美诠释，羡煞旁人！", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候，第一次被文字传递出的情感所打动。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书无论是排版、封面都太美太美了，谢谢小美姐还专门从台湾带回来送给我当生日礼物QAQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ一定要珍藏啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "购于台湾诚品书店", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好好看😢", "marks": "力荐"}
{"content": "闲情纯粹的撒哈拉岁月——一去不复返\n三毛笔下的撒哈拉从既恨又爱到无奈离去，大概耗尽了她的生命力了罢", "marks": "力荐"}
{"content": "经典就是经典，永远的经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "异域风情，让人开眼界的书，三毛不写荷西时，让人更加喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "长这么大第一次读三毛的书，深深被她文字的魅力所吸引，当然更吸引我的是她对生活的热爱对美好的执着，那段撒哈拉的故事于我只能是段可望不可及的遥远，七十年代啊，令人羡慕和敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "美好 不矫情 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "陪我度过漫长高中时期的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一处沙漠一处海，\n一段感情一段爱。\n简单的生活，\n圆满的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "性情不定 心底却是很善良 开心时像个小孩 不开心时恨不得把自己打包到月球安家落户", "marks": "推荐"}
{"content": "被各种异国风情所吸引", "marks": "推荐"}
{"content": "在诚品书店看到十二本三毛典藏，当时觉得大陆一定有简体的，肯定会有吧，当时就只买了三本。🙀🙀万水千山都走遍的三毛永远有雨季不再来的脆弱和失落，用生命中的真挚面对生活，这样一颗真挚敏感的心，才让她最终选择死亡。每次看她的书，就好像一个老朋友在身边为我讲述，亲切快乐没有距离。😏不听荷西话，偷偷跑出去给别人看病；把牛肉干剪开骗傻傻的荷西说那是感冒药，😄😄想着想着就笑出声，真喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看三毛从军流浪，再看三毛的新生，我都有种看66年以前季羡林的作品和66年以后的作品一样，张乐平的创造，也给我一样的悲伤的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛啊 三毛 流浪啊 流浪", "marks": "推荐"}
{"content": "洪佩奇编辑的很用心，本以为是给小孩子看的，把原作的黑白配以颜色而已，没想到收录的确很全。很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "重温经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看的 还不是彩色版 漫画 我觉得还是黑白的好", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "13-2购自当当。读得趣味盎然，但许多社会性内容还不能理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "漫画的深度就是这样体现的。我终于读了原著，这震撼比小时候来的要深重得多。好的作品经得住时间的打磨。即使几十年过去，作者也已经入土，可是这个骨瘦如柴的孩子还是能让人哭让人笑，让人慨叹世态炎凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "   人不如犬，含泪的笑！", "marks": "力荐"}
{"content": "这部作品如果有人打到三星以下包括三星，我只能说不是每个人都能配称为人的，因为你不管多好的东西，他总要为了显示自己的与众不同去做的傻逼的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候就感觉这书可贵了 还硬壳的 不好意思让我妈给我买", "marks": "力荐"}
{"content": "似是苦到极致了，又好似极甜。", "marks": "力荐"}
{"content": "心里有苦儿，有两件事不忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "|-|", "marks": "推荐"}
{"content": "伤感", "marks": "还行"}
{"content": "童年。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛~~", "marks": "力荐"}
{"content": "世态炎凉", "marks": "推荐"}
{"content": "笑中的泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "从军记和流浪记娃在今年1月份读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛好惨", "marks": "推荐"}
{"content": "童年的书", "marks": "力荐"}
{"content": "最经典 的漫画集，不仅仅是表面，更深的是灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是如此眷恋着流浪呀。不过说来惭愧，我比三毛幸福多了，因为我有妈妈。", "marks": "力荐"}
{"content": "厌恶政治工具！！！！！蒙骗世人！！！！我们没有童工，没有黑煤窑，没有小学生卖淫，没有嫖宿幼女……所以我们没有三毛，我们的小孩子天天在过六一儿童节。", "marks": "很差"}
{"content": "作者抓场景的本事真大，但一本漫画书能火成这样，无疑我党是帮了大忙的。作为我党的亲密伙伴，每当党需要批判旧社会、歌唱新社会的时候，它总会义不容辞的跳出来，冲锋陷阵，多年来，真是建功无数啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到的却是慢慢的悲悯", "marks": "推荐"}
{"content": "嘿嘿！", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得三毛好可怜。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好看 哦", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的三毛。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经读完这本书的时候，很长一段时间情绪都受到影响，我是极喜欢这个女人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "2008.07.31", "marks": "还行"}
{"content": "有思想就行 干嘛在意深度 这是不是你的态度你的精致呢", "marks": "推荐"}
{"content": "于三毛而言，爱情即是生命的全部", "marks": "还行"}
{"content": "非常流水账的书！", "marks": "较差"}
{"content": "最早读过的书目之一。", "marks": "还行"}
{"content": "挺详细的", "marks": "推荐"}
{"content": "人生至乐，无非情天孽海，人生至苦，亦无非情天孽海。这就是三毛的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "本是好久都未读三毛了，曾经一直热爱的那个女子，似乎离我越来越远，这本书让我找到了最初读三毛的感觉，尽管很不喜欢作者在书中那些突兀的调侃，还是要感谢。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不怎么样，希望内容属实。但不管怎样，我爱这个敢爱敢恨的奇女子。", "marks": "还行"}
{"content": "传奇人生", "marks": "推荐"}
{"content": "真正勇敢生活的女子", "marks": "力荐"}
{"content": "我真喜欢三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "84年一版一印。。是不是可以卖钱了啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛！老小辰光看个，大上海。三毛个大上海。十里洋场大上海。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻烂了", "marks": "力荐"}
{"content": "黑皮封面一颗脑瓜，印象深刻，旧上海的形形色色。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候", "marks": "推荐"}
{"content": "内牛满面啊，我爸去上海出差给我带回来的", "marks": "力荐"}
{"content": "童年回忆~", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣还有这本书，真是惊喜。这是我小时候非常非常喜欢的一本书，92年的时候我妈送给我的，现在在我的宝书库里。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候简直要被虐死", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的故事至今记忆犹新", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本，我的珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还有张乐平签名呢嘤嘤嘤", "marks": "力荐"}
{"content": "这书放在今天应该又是本禁书", "marks": "力荐"}
{"content": "都被我翻烂了~~可见受宠程度，小时候就指着活了，哈哈哈哈\n", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候 小时候", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候的珍藏，很多都散出去了，不知所踪。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候百看不厌", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让人从小就品尝到阅读甜味的图书，虽然是笑中带泪。给我很多启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似看的是这版哇！终于对了！", "marks": "力荐"}
{"content": "到现在我还很是庆幸，我有一个爱看书的父亲，并且很多年前他愿意腾出有限的资金给我买一些给我启蒙的读物，在这些书里面，影响最大当然是张乐平的《三毛流浪记》，这本书被父亲用牛皮纸再装订一遍，父亲在封面上用他帅气的毛笔字和绘画技巧，重新给我绘制了一个更加别致的封面和一张逼真的三毛的脸。\n时间总是过的很快，前些日子，回家又翻出了这本书，看到泛黄老旧的每一页纸，看到古旧的牛皮纸封皮，我想起爸爸年轻时的文学梦，还有意气风发的给我讲解《红楼梦》，还有那些无聊又不可多得的童年，感慨万千……我对文学没有那么大的兴趣，对父辈的磨难\n我记得每一页里面的每一幅画，每一个三毛的表情。他教我善良、纯真与乐观。可是，那个时候的我，从没有注意到里面的不公与欺压。这就是童年吧。他只叫你领略世间的美好，让你活在甜蜜当中。", "marks": "力荐"}
{"content": "那是我童年时，爱不释手的一本书～", "marks": "力荐"}
{"content": "从小到大不知翻了多少遍～", "marks": "力荐"}
{"content": "以前家里有全套的…我妈让我放好肯定会升值的…然而…", "marks": "力荐"}
{"content": "翻得破破烂烂的…", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候最爱的书啊~可以翻上好几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "隔壁哥哥家的书", "marks": "力荐"}
{"content": "幼儿园的时候拥有的东东，就是这个封面。画的很8错，堪称经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意义，三毛是一个可怜的孩子，我很感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起来都想哭，最初对贫穷的畏惧由这本书而起", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候家里都是一些父亲的连环画，以及好多套画风不一的漫画大王，这个三毛流浪记算是很大部头的一本了。没事就翻翻。也许就是这样，无意间养成了嫉恶如仇和与人为善的性格。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典，童年的回忆。看过很多遍，还看哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱过", "marks": "力荐"}
{"content": "xz", "marks": "力荐"}
{"content": "历经世事 \n\n天真无邪", "marks": "力荐"}
{"content": "可怜的小三毛啊，真怀念那个时候读书感同身受的时光", "marks": "力荐"}
{"content": "436346t4ete4t", "marks": "力荐"}
{"content": "陪着我长大的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "过去和未来的鲜明对比", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈 今天刚知道同事在里面扮演了一个读书郎，特意打开电视剧看一眼", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默的苦难", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的，你实在是太可爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "听+看~三毛的重庆话不错啦！！！！比台腔好听！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "她说话语速太快，让人有压迫感，普遍这么说话的人内心是极其缺乏安全感的，表现欲也很高，希望获得认可。听声音真的可以感觉到一个人。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的声音不想想象中的那么动人", "marks": "还行"}
{"content": "其实真是不喜欢后期的三毛，一个人关起来剪剪衣服，觉得有人披露是三毛杀死了陈平也不是没有道理，她对荷西呵斥也不是没有道理，至少我看得出她还是剽悍的，荷西忍让受罪多少让她恼火。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书是在地摊上打捞的，发现正好和家里的是一套", "marks": "力荐"}
{"content": "一本翻得快脱线的书", "marks": "力荐"}
{"content": "在咖啡馆偶遇这本书，看完之后，我坚信三毛的逝世不是自杀，只是一场意外。她的生命，从一个敏感、自卑的小女孩开放成一朵爱流浪、爱生活、爱艺术（画画与写作）、爱助人、爱荷西的成熟女人，教科书般的经典。而这所有的一切，我认为，是由“走过万水千山”而开始的。“行万里路”可以改变一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是精华", "marks": "力荐"}
{"content": "跟母亲一起，走过的童年", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读三毛。厚厚的500多页的书,很喜欢的文笔,也羡慕这爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学那会儿就开始读她的书了，第一本真正走进我的世界的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢第一本《月落乌啼》", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢三毛的所有作品，自己也买了一本很厚的作品集", "marks": "力荐"}
{"content": "大一時在台南文學館跟她結識了，兩年後才認真翻起她的書。會罷不能。上班或乘車時美好的逃身之所", "marks": "力荐"}
{"content": "2013上海书展买的第一本台版书。", "marks": "力荐"}
{"content": "近兩年逐漸地看她的書 會順著她具細的描述去想像她的朋友、愛人、親人、住所... 而這巨大寬廣的一切反過來組構出她來 這種栩栩如生的閱讀想像在讀到種種離別的時刻都轉化成了疼痛的回憶 又是她用文字的溫柔來將我們擁抱 喜歡她、羨慕她、憐惜她、無法成為她      ", "marks": "力荐"}
{"content": "台北诚品。", "marks": "推荐"}
{"content": "去看看＂親不親，故鄉人＂，現在充斥在大陸的人的現狀。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "当初看的就是这个版本……如果没有记错的话。三毛的文字……有无法诉说清楚的感觉。只能说有的人天生适合做作家吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的书看的很多，最喜欢这本", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "物谱", "marks": "力荐"}
{"content": "从小到大看了不下百遍", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的三毛之一", "marks": "推荐"}
{"content": "看过三毛的书里 最喜欢的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "日光倾城，三寸天堂。——3。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像把自己的宝贝陈列出来寻找曾经的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆找到的，好旧，有错别字，不过比起新版的更有兴趣读。看了几本三毛的书，也不会说都喜欢，不过这本会让我的心情跟着一篇一篇的故事变化。现在才认识三毛，总觉得有点迟，因为从她的文字里可以产生好多共鸣。她是那么喜欢收集小物品，有意义的，有眼缘的，有价值的，有故事的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在心的天平上，有什么东西，能够比情来得更重呢", "marks": "还行"}
{"content": "那个结婚礼物，才是士为知己者死，很感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "零零散散的宝贝们，不知现在在哪儿?", "marks": "推荐"}
{"content": "多年以后，突然读懂了字里行间的情意，忍不住泪如雨下。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本，哈哈，看的哥哥的", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "早期作品確實和後面撒哈拉的風格大大不同是少女的漂泊未成熟的心思。", "marks": "推荐"}
{"content": "读第二遍的时候才感觉 雨季有多少让人纠结和辛酸的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "宛如看到少年时迷茫的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "这本包着封皮，标价三块三，内页泛着黄色的渍的雨季不再来。", "marks": "推荐"}
{"content": "＂这些不算很成熟的作品 不在乎是否会引起评价上的失望和评估 这是生命中的一个阶段性 是无可否认亦躲藏不了的 它好 它不好 都是造成今日健康的三毛的基石＂ 一个有爱 有信和有望的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "书中三毛再一次去西班牙，在伦敦的经历让我对她的佩服又加深了！三毛是那么厉害，很委屈了，可还是理智的，用文明的话反驳了移民官，反击他们！说的一口流利的英语，有很好的文字组织能力，有气魄，啊好爱她。很值得让我学习的一名女性！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢三毛，陪我走过了青葱岁月。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "赴欧旅途见闻录挺有意思的，随心漂泊，执着追求。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛早期的作品，还是有很多纠结忧郁在里面", "marks": "还行"}
{"content": "那种青春期的迷茫和沉溺，如此熟悉。", "marks": "推荐"}
{"content": "同于撒哈拉的風格，讲诉 三毛再漂泊一些趣事和一些难忘的时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果放在我高中或许还是能看下去的。文风不喜欢，太矫情！果然二毛没有三毛讨人喜欢！", "marks": "较差"}
{"content": "....", "marks": "还行"}
{"content": "家里有好多本三毛的书，我小姑学生时代留下来的，初中的时候挨着看了个遍，封面和纸张简陋粗糙，每一本都小小的薄薄的旧旧的，读起来却尤其有一种传承已久、时光依旧的惬意畅快，抱着就撒不了手。这大概是我为什么有旧物情结的原因罢。所以搜出来评价的时候特意翻找出了这个版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有流浪记那么沉重，但更加妙趣横生", "marks": "力荐"}
{"content": "哇~~爱国就当兵", "marks": "推荐"}
{"content": "好感激我还有把爸妈送的绝版精装本保留下来", "marks": "力荐"}
{"content": "爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "让人伤感，让伤感的人愧疚。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛从军记(全集:电影更精彩～～", "marks": "力荐"}
{"content": "还记得结尾那两条分岔路，破败的城市，荒凉的村庄。被无数的墓碑包围。", "marks": "力荐"}
{"content": "外婆家最抢手的小话书 无限记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看的第一本书~翻过不下十遍！这张封面至今记忆犹新！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是少儿出版社2011年再版的。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许，每个人回忆的只是自己的小时候", "marks": "力荐"}
{"content": "不如流浪记", "marks": "推荐"}
{"content": "很小的时候的最爱啊！翻过无数遍，可是为什么现在就找不到了呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然觉得我小时候读的不是这本但是差不多啦", "marks": "推荐"}
{"content": "要放现在，这书肯定被禁了。", "marks": "还行"}
{"content": "难以回去", "marks": "还行"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候在少儿频道看过三毛的动画，今天在小侄子家看了他买的三毛哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "张乐平爷爷~~", "marks": "力荐"}
{"content": "现在还放着这本漫画，小时候的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的还留着", "marks": "推荐"}
{"content": "2017", "marks": "力荐"}
{"content": "90", "marks": "推荐"}
{"content": "童年的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很有喜感，也很讽刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "拼音版经典漫画！", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢小时候的我还给自己保留了这样一本儿时味道的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "勇敢的三毛去从军打日本鬼子，他消灭了很多鬼子。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔翻出来再看一看，妙趣横生。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么也没有 \n！！！！！！！！！！！！！！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "111", "marks": "还行"}
{"content": "书不错。\n但是怎么封面不一样？我的是2000年8月第一版 2006年12月第15次印刷。出版社、书号条码都一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读的，到现在我都还记得讲墨西哥的部分里对taco的描写，“吃抹布”哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是以前的书好，薄薄的一本，随手就能翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时代，读的是这版", "marks": "推荐"}
{"content": "实话说，感觉平平，远逊《撒哈拉的故事》。文字里甚至有点戾气，抱怨助手米夏，抱怨或喜爱路上遇到的各种人。每一个国家也就是描述人口、抱怨米夏、找中级旅馆的不易、当地食物与中餐如何、代表性景点如何、手中经费很充足，这样格式化的描写。不过当时的三毛确实遇到了一挫再挫，不应该苛责。然而还是与荷西在西撒哈拉的那段日子，是她最开心的时光。", "marks": "还行"}
{"content": "每秒都是故事", "marks": "推荐"}
{"content": "没怎么读过三毛  然后.....某天在家里翻到此版本的万水千山走遍......(天1993年的)   然后就见证了她走过的中美洲  首都圣荷西的女子是世界上最美的国家哥斯达黎加  洪都拉斯那些青鸟到不了的地方  马丘比丘......还蛮有意思的：）", "marks": "力荐"}
{"content": "那时三毛给我的印象，是那种独立坚强乐观喜欢笑的完美女性。期待有一日能寻着她的足迹踏上中南美的土地。", "marks": "力荐"}
{"content": "2007---", "marks": "力荐"}
{"content": "荷西离开了，三毛的心里多了对生活甘苦的描写，没有了有人陪在在孤独撒哈拉里的从容不迫，幸福的人啊，请珍惜生活吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "至今记得雨原，逃水，小学时候看的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "她写的有许许多多的事情。。。。。。。。。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的女人，拒大人讀者於千里之外，卻樂意把自己送到學校接受孩子的訪談。所以說大人們是無藥可救的ww", "marks": "推荐"}
{"content": "...怎么变成.知心姐姐", "marks": "还行"}
{"content": "非常警醒人的文字，尽管部分回信说得有点空", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的人格魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "別問什么, 就看吧!", "marks": "力荐"}
{"content": "我们来谈谈心", "marks": "力荐"}
{"content": "“请你，担负起对自己的责任来，不但是活著就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看到人们给三毛的信，想想自己曾经也有写那些信的冲动，只是随着时间的推移，知识经验的积累，很多时候都能够分析自己所有问题的真正症结在哪里，缺乏的只是面对的勇气和决绝的行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "书信体的作品深得我心", "marks": "力荐"}
{"content": "看了3分之2 比起三毛写自己的事情来说 略有些枯燥。剩余的部分或许等自己也有相同问题了再来看会比较深刻吧 也是一本不适合一口气看完的书。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱三毛，Echo！", "marks": "力荐"}
{"content": "斤斤计较的爱情才能成故事，慷慨大方的爱情大都是一夜情吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "就算张爱玲对爱情看得这么透，还是奋不顾身地投入其中", "marks": "推荐"}
{"content": "“这一炸，炸断了多少故事的尾巴！”“炸死了你，我的故事就该完了。炸死了我，你的故事还长着呢！”   窃以为，此处是最好的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "多么深地体会到，白流苏的那种没有隐私的逼仄压抑的生活，那种完全没有出口的日子，那种在明嘲暗讽间霉烂的岁月，只有婚嫁，是唯一可供孤掷一注的赌博", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时代读不懂张爱玲，满眼只是男女间的情怨纠葛。再读之时，世道苍凉更添一分辛酸。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字叫倾城之恋，满心以为会是多么伟大的爱情。读完之后，才发现张爱玲果然不同常人。越是取名叫倾城之恋，爱情的背后确实机关算尽。可是却又真的是倾城之恋。两个人的爱情要一座城市的崩塌，才能够决定在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "白流苏，范柳原，单纯两个名字，已经足够让我动心。", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲的书不能多读，否则就会中毒。你会逐渐相信，人生不过如此，婚姻不过如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "沿一线流光，胡琴咿咿呀呀的拉个不停，故事里的倾国与倾城。说不尽的苍凉故事——不问也罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他不过是一个自私的男子，她不过是一个自私的女人。在这兵荒马乱的时代，个人主义者是无处容身的，可是，总有地方容得下一对平凡的夫妻。”一座倾城，成就了白流苏和范柳原。 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "凑合过吧，还不是为了给亲戚们好看。", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，输液中寂寞地看完了倾城之恋……我想我还没有足够的阅历去理解那样的“爱情”。孤独的人们 瞬间的相知 温暖了一生 ", "marks": "推荐"}
{"content": "若是没有战乱，范柳原会甘于平凡，和白流苏厮守一生么？相信这也是白流苏的揣测，亦是她在这场爱情里不自信的体现，先爱便输。其实，若是范柳原的爱已足够深，无需倾城。", "marks": "推荐"}
{"content": "世间的倾城之恋，原比这小说里要悲凉得多，所谓的心心念念兜兜转转，又何止这般匆匆忙忙犹犹豫豫。", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲连悲悯都那么刻薄", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚讀了一遍，今日又讀了一遍：1.看最初的那段，柳原的情話，估計是沒人能夠抵禦得住；2.流蘇是精明的女人，不過再精明，最終還是動了真情；3.故事到最後，是不完滿的完滿；4.或早或晚，總會迎來一個時期，喜歡張愛玲的小說。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们都太聪明、洞悉世事而善于伪装自己，于是真的只有到这座城覆灭之时，才对彼此有一点真心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人，再好些，得不到异性的爱，也就得不着同性的尊重，女人们就是这么贱！", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说太矫情了。。", "marks": "较差"}
{"content": "三毛也有一个倾城之恋。不知道为什么，还是爱那篇极短的多些。", "marks": "推荐"}
{"content": "高一一个中午看完（中间还睡了一觉）。总是这么理智，哪里能得到所谓爱情？", "marks": "推荐"}
{"content": "我的十六岁。不过十六岁。算不算梦幻破碎的日子。我的城墙坍塌，我其实没有想过地老天荒那一类的话。但如果有一天我们在这座废墟城墙下遇见了，也许你会对我有一点真心，也许我会对你有一点真心。", "marks": "力荐"}
{"content": "“这堵墙，不知为什么使我想起地老天荒那一类的话。如果有一天，我们的文明整个的毁掉了，什么都完了——烧完了，炸完了，坍完了，也许还剩下这堵墙。流苏，如果我们那时侯在这堵墙根下遇见了……流苏，也许你会对我有一点真心，也许我会对你有一点真心。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "故事中的起伏悲喜落定，仍然想問一句，有多少曖昧，是因明日的種種未知與假想的苦，而死於午夜？傾一座城，愛一個人，也是講究勇氣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "刹那的真实感就是永远。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩64th，看那小的细腻的心思摇摆着，理想轻易的妥协着，彼此刺痛着包容着，这就是生活啊", "marks": "推荐"}
{"content": "小学的时候都是看张爱玲的", "marks": "推荐"}
{"content": "像是在看电影一样。这种书，未经男女之事的年轻愣头青怎么可能读得明白？", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人对爱情的期待，试探，辗转，奋不顾身，对众人眼光的反叛，对生活的绝望以及最后明白生活的游戏。许多事你不得不承认，那是真的，但自己往往不去相信。描写的抓人。", "marks": "力荐"}
{"content": "男人无法了解女人，女人也无法了解男人。金风玉露一相逢，除了见色起意之外，就是名叫爱的幻觉。然后促成姻缘的真的是倾城之势吗？更核心的一点是倾覆了自己——男人将就了，女人也是。于是，小团圆。相知相守过一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "二十年后再度《倾城之恋》，确实如之前有评论所言，张爱玲在这部作品中用力不够，显得轻佻了些。这不是说不好，而是说与张爱玲《金锁记》相比，乃至和《封锁》之类的短篇相比，《倾城之恋》和《半生缘》是一个层级，那些对命运流转的感慨，归落在人的身上，显得异常的浮泛。左不过一句人生如梦世事如烟罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜歡了", "marks": "力荐"}
{"content": "两个爱得自私的人也只有乱世才能把他们放在了一起相爱结婚", "marks": "推荐"}
{"content": "初二那年暑假我在旅途上邂逅那《茉莉香片》的月白，初三那年我几乎夜夜失眠，后来我一遍一遍得重读《倾城之恋》字句，为白小姐万分扼腕又无可奈何。许多年之后我终于去到艳阳之下的浅水湾，那曾是一座城覆灭的见证，可我再也看不到白流苏的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "要知道，我从来不曾喜欢过张爱玲。", "marks": "还行"}
{"content": "总是抱持着一种未曾老去的心是可怕的。就像是一杯搁置太久的碳酸饮料也会厌倦了冒泡般的浮华，变得虚无。承认自己不再年轻，早就在红尘滚滚的俗世之间萃取出一颗坚硬千疮的心。它苍老，沉寂，色衰，永无修复之力。但它依然可以美丽。可以似老去般平静，转身摇变成一种永恒。散发一种嫣然而过的圆润光芒。是时光赠予的一种欢喜。不掉色，不磨损，不腐坏，依旧完美。这只属于一个曾经风华绝代过的女子的余生。也许，她还一直这么坚持着爱人和被爱。也是一种悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "他不过是一个自私的男子，她不过是一个自私的女人。在这兵荒马乱的时代，个人主义者是无处容身的，可是总有地方容得下一对平凡的夫妻。", "marks": "推荐"}
{"content": "看后的体会就是伟大的不是一段爱情，仿佛是一个时代。在时间面前，任何一段波澜壮阔的感情也都太过渺小。", "marks": "还行"}
{"content": "心理角力，谁先说就谁先输。但，这重要么？", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的小说，男女关系写的入木三分。。。。尤其是写出了男人自以为是莫名其妙的多情和女人深入骨髓到无趣的现实。。。不愧是大神，得收套张爱玲全集了。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "忧郁的张爱玲啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "高中看的吧？那时候超爱买盗版书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很浪漫的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三次读《金锁记》，却是第一次读完，总觉得她的小说摆脱不掉《红楼梦》的影响。一目十行吧，看完却不知所云，认认真真吧，却又容易陷入细碎的字句中。", "marks": "推荐"}
{"content": "藏十月文艺版。", "marks": "推荐"}
{"content": "如同一句忘记不了的警句", "marks": "力荐"}
{"content": "当时看了就想上海突然大地震。。", "marks": "推荐"}
{"content": "《倾城之恋》，一个动听而又近人情的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒也没觉得好，也没觉得不好，读完删掉也没想出点什么", "marks": "还行"}
{"content": "最爱张爱玲，不必说太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么說，大概我還是最喜歡十八春……", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲", "marks": "还行"}
{"content": "繁华落尽，却是爱正浓时", "marks": "力荐"}
{"content": "一直忘了收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "年少无知的时候不会懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "最刻骨的展示爱情当时实质的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "还是花城的排版最美", "marks": "力荐"}
{"content": "这书还是从图书馆借的，张爱玲的书还是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "张的小说,总是冷静锐利.", "marks": "推荐"}
{"content": "【20101005】要求看的只是《倾城之恋》。一个动心和试着得到的过程其中爱或不爱真的那么重要么？爱情从来就不是靠谱的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "她唯一美好结局的书，我很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的看张", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。。。还好", "marks": "推荐"}
{"content": "你如果认识从前的我，也许你会原谅现在的我。亲爱的我为你改变了好多好么。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的书里,我唯一没看得胆战心惊的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的爱情，其实也透着无耻", "marks": "力荐"}
{"content": "世界走到今天，已不知倾了多少城了。可恋呢？成全了多少对呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "不是人选择生活,是生活选择人.", "marks": "力荐"}
{"content": "我可能需要再读读", "marks": "推荐"}
{"content": "选得很好!是我买的第一本张书,在初三!!影响我太深了,严重记一笔.", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都是意犹未尽 这次演倾城之恋^^", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似初中的时候就读了，因为我小姨很爱她，所以我得以那么年轻就读了她的书，不然我是没有钱买滴。但是那时的我，有很多东西可能还是不能完全懂，只记得她的文字确实很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是在二姑家看的", "marks": "力荐"}
{"content": "她的书我再熟没有了，虽然是30年代的作品，但不像80年代的书那样让人隔膜，反而很有现代性。", "marks": "推荐"}
{"content": "流苏", "marks": "力荐"}
{"content": "读到第三遍，才敢说我读过张爱玲。", "marks": "力荐"}
{"content": "#第30本# 脑袋乱的很，再看几遍也许才能写个书评出来，另说。", "marks": "力荐"}
{"content": "張愛玲她唷", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说，我不敢说我能读懂张爱玲。\r\n事实上没看到什么人读懂= =\r\n个人觉得倾城之恋不错，金锁记写得更好一点", "marks": "推荐"}
{"content": "草，原来倾城之恋我一直都没加过。读得那么眼泪汪汪的书。。", "marks": "力荐"}
{"content": "男女之间的太极拳", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是太会写了。总能用最少的字表达最准确的信息，这些信息读者又刚刚接的住。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字技巧没话说，剩下的乏善可陈", "marks": "还行"}
{"content": "那一阵每天都路过常德路的张爱玲故居，直到那件事情的发生", "marks": "推荐"}
{"content": "你写的也倾国倾城", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候讨厌一个人虽还是会读他的书可惜从头到尾都带有偏见 所以..", "marks": "还行"}
{"content": "女的作也就算了，男的也作，改变命运的唯一途径就是结婚吗？张爱玲笔下的人物真是让我爱不起来。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读她就是这本 ", "marks": "力荐"}
{"content": "初中还是小学六年级的时候，看了一次，看不懂，涩涩的。{2013.4.20，时隔五年，终于是懂了。）", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时候读的，当时震撼无比，改变我价值观的一本书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "《沉香屑-第一炉香》《红玫瑰与白玫瑰》《倾城之恋》 她的作品格局不大 她的爱情语言是城府和算计（让人想起jane austin） 自然有人觉得她通透玲珑 实在是见仁见智吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "太虚幻", "marks": "还行"}
{"content": "白流苏并不像电视剧里面那么完美!", "marks": "推荐"}
{"content": "敏感的情人们，愿你永远保持一颗恋爱的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2015/76#婚姻果然是因为财产金钱才成立的呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来满脑都是黄觉的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "读张爱玲的小说不像是在读小说,她仿佛就在讲一些真实的故事.", "marks": "推荐"}
{"content": "我也读过不少“女书”", "marks": "推荐"}
{"content": "还是没法和张爱玲小说的人物产生共鸣,我太不小女人了.", "marks": "还行"}
{"content": "还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "这是他第一次吻她，然而他们两人都疑惑不是第一次，因为在幻想中已经发生无数次了。从前他们有过许多机会——适当的环境，适当的情调；他也想到过，她也顾虑到那可能性。然而两方面都是精刮的人，算盘打得太仔细了，始终不肯冒失。", "marks": "力荐"}
{"content": "炸死了我, 你的故事還長著呢. ", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "某种深入人心", "marks": "推荐"}
{"content": "白流苏得到了自己的胜利", "marks": "力荐"}
{"content": "（T）", "marks": "力荐"}
{"content": "所有张爱玲的爱情小说中，这是我曾经最喜欢的一部。那时候还是孩童，对恋爱如白纸。也许尚未结婚，尚未圆满恋爱，尚未饱受创伤的人，都会幻想降临如此这般疯狂而刺激的一场命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "倾城之恋：范柳原与白流苏。脉脉流转的感情。倾城之时的爱情转机", "marks": "力荐"}
{"content": "这样就倾城了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于张爱，没什么好说的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "記得剛開始看的時候還以為傾國傾城的轟轟烈烈的。。結果。是整個城市傾倒攻陷。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有张爱玲的爱情小说中，这是我曾经最喜欢的一部。那时候还是孩童，对恋爱如白纸。也许尚未结婚，尚未圆满恋爱，尚未饱受创伤的人，都会幻想降临如此这般疯狂而刺激的一场命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "带你走什么的", "marks": "力荐"}
{"content": "同样经典", "marks": "力荐"}
{"content": "我在等范柳原", "marks": "力荐"}
{"content": "很短的故事。两个人的成全，需要多大的因缘际会呢？有时候是一场简单的出行，而有的却需一座城市的倾覆来完成。所以，能在一起，就不要只是做个朋友；能约定天长地久，就不要只是简单地说下次再约。", "marks": "力荐"}
{"content": "倾覆一座城市才能成全她。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有才华的女子，虽然其本身是市侩的，是被爱情俘虏的。。。总之，小资教父（教母吧？）", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我觉得对死生契阔，与子成说诠释的最好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "残酷的真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "倾城倾国，为了你值不值得？", "marks": "推荐"}
{"content": "生与死，与离别都是大事，可是我偏要说，我要和你在一起，我们一生一世都别分开。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的，此系列乃初中高中图书馆宝贝之一。大学都没找到过。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是个短篇小说", "marks": "推荐"}
{"content": "明明是悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "那个时候的", "marks": "还行"}
{"content": "这个故事并不动人，书名太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "一个琐碎的,又不离奇的爱情故事", "marks": "还行"}
{"content": "偶像的经典之作，当然是力荐的。\r\n现在就等着《小团圆》了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了原著觉得邹静之有几处改得妙", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱爱玲", "marks": "力荐"}
{"content": "最早有这个版，后来才收典藏版T.T", "marks": "力荐"}
{"content": "心凉……", "marks": "还行"}
{"content": "你知道却说不出的那些微妙。大约亘古不变。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么，就是对张得文字很着迷。细细咀嚼，总会得出一番品位", "marks": "力荐"}
{"content": "整体感觉就是借着三毛名气的一本伪旅行指南，既无真情实感也无真材实料，东西散发着浓浓的百度百科气息，烂，弃。", "marks": "较差"}
{"content": "一本攒的乱七八糟的走马观花的书。可是你可知道，我们是多么希望你还在", "marks": "还行"}
{"content": "尽管加了噱头，但比《自助游》看上去高端点，至少还在着力画景。", "marks": "较差"}
{"content": "明显的，这是一部拼凑之作，百度百科就足够了", "marks": "还行"}
{"content": "打着三毛的幌子罢了，连《滚滚红尘》是罗大佑的作品这件事都弄错。学术性有那么一点点，可这有什么用？", "marks": "较差"}
{"content": "拿三毛做噱头而已。", "marks": "还行"}
{"content": "本来就是一本高中水平文笔的旅行指南，非要搞得跟个文艺读物似的，而且写到后面远行已经写不出来了就写些什么红楼梦啊王洛宾张乐平啊....最重要的是，关三毛求相干啊！！", "marks": "较差"}
{"content": "还行..", "marks": "很差"}
{"content": "来自手机阅读", "marks": "还行"}
{"content": "可以做一个不错的旅游指南，关于三毛的看法挺浅的。", "marks": "还行"}
{"content": "不值得看。当然，看了也没什么。", "marks": "还行"}
{"content": "一般。可能是自己读读又停停的缘故。", "marks": "还行"}
{"content": "烂到扑街", "marks": "很差"}
{"content": "永远的人", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨假托三毛之名。可能会有人喜欢吧，但我不喜欢。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "买书时就是要的那些照片,真的非常喜欢那些照片.", "marks": "还行"}
{"content": "本书，与其说是听三毛将履行，不如说是一本三毛去过地方的讲解游记吧", "marks": "还行"}
{"content": "大概了解了三毛一生流浪的足迹与地方.", "marks": "还行"}
{"content": "这书是给喜欢三毛，对世界的另一边充满幻想的人看的，没什么价值，只是想更多的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天刚看完，德国美食姜饼，今天就买到了！吃货的幸事！", "marks": "还行"}
{"content": "游记", "marks": "还行"}
{"content": "三毛，这个落入尘世的精灵，有着孩子般干净的声音、清澈的眼神...永远怀念你......", "marks": "推荐"}
{"content": "听着三毛去过的地方的文化描述，使自己的文化得到沉积", "marks": "力荐"}
{"content": "借来一个月了，停停看看，原来以为讲述三毛与每一个当地之间的情怀，结果看的乏味，多是一些地方位置的详细描述，连城的历史，故事及人文都一带而过，更别提三毛的情怀。。。和书名表达的意境不一。", "marks": "较差"}
{"content": "读三毛的文字就好像风雨兼程一直在路上，她比“笨女人”张爱玲理性太多…", "marks": "还行"}
{"content": "我猜我买到的那本是盗版！", "marks": "力荐"}
{"content": "是为了齐豫姐看的。在书中看到她的名字时很开心。\n另外不是这个版本，读的是时代文艺出版社的", "marks": "推荐"}
{"content": "论女人婉约的潇洒\n我只服三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈送给我的16岁生日礼物。是家门口百货商场二楼楼梯旁一个图书角的三毛作品集。封面很普通，书的质量也一般，不过这丝毫不妨碍我对这个温柔，浪漫，潇洒，敏感的姑娘的喜爱。也许，三毛和荷西的爱情就是我最开始的憧憬吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我买的是盗版", "marks": "力荐"}
{"content": "一个那么个性的女人 和 一些非常人的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "对于十来岁接触三毛作品的孩子，她身上的神秘光环从未消失。", "marks": "力荐"}
{"content": "纪实文学？散文？最吸引我的还是三毛与荷西", "marks": "力荐"}
{"content": "荷西死后 读三毛感觉鲜活的部分没了", "marks": "力荐"}
{"content": "一本夹杂三毛一生的书，越看越觉得这只是日记、家书，简单、浅。就跟三毛自己说的，不求深刻，只求简单。简单是忍受了太多苦难，看到随风而去，我知道三毛要自杀了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的盗版的 觉得很好 平时的语言 生活中细致的观察是三毛能成功的原因吧 花草皆有情 自然界一切的事物也都可以拟人 吸引我看下去的 是幽默的语言", "marks": "力荐"}
{"content": "我从来没有怀疑过三毛，因为我相信没有真实生活过的人，写不出这么有感情的文字，也正因为她的真实，让我感觉她离我们是如此之近。昨天在小组里看到一个寻找荷西墓的文章，也是根据三毛书中的描述去寻找的，找到了，只是长久没有修缮已经荒啦，有一种莫名的心痛，为三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢蓝天的赠书。探寻三毛走过的路，对我们这种小粉丝来说，也就只能在书中去探寻了。撒哈拉沙漠阿，听着就很美＞＜", "marks": "推荐"}
{"content": "有点流水帐，只是蜻蜓点水式的访问，远不及三毛的文章生动", "marks": "还行"}
{"content": "你的写作风格太小心翼翼了，以致我想要咆哮，我知道你那个年代的记者不太会玩花样，你拥有有趣的内容，却因为你的描述而平淡无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "就好像一部discovery的纪录片，用眼睛记录行程，用心去体会她笔下的所有。如果有机会，我也要如此，追寻一个人的轨迹；她是个灵魂无限自由的女子，只有这样的女子，方能挥洒出如此大爱的文字，方能说：撒哈拉沙漠是地球上最美丽的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢三毛，就想了解三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "依靠着这本书的指引，我才能在阿尤恩找到三毛故居及一些相关地", "marks": "推荐"}
{"content": "没意思...不过我也曾在地图上使劲儿找那些地名儿来着~", "marks": "较差"}
{"content": "1骨灰级粉丝啊，有没有！2为了表现出对三毛经历的印证，作者常常大篇幅地引用三毛的描述，从而放弃了对自己独特感悟的描摹。我认为，追踪之旅中作者没有把自己抬高过三毛，这种谦和是我欣赏的！3侦探小说般刺激，天哪，天哪！4结尾太仓促了，飞机不能改签么，真遗憾，不能从房东一家那里知道得更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人都利用职务之便做一些事情。作者的考据精神是值得给5分的！！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个读过三毛的人应该都想去看看撒哈拉，去找找那些三毛曾经生活过的地方。作者找到了也记录了，这是这本书的价值。但也仅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "也算是为三毛辟谣做出了一定贡献吧", "marks": "还行"}
{"content": "2014.11.07", "marks": "力荐"}
{"content": "很粗略地翻了而已。其实写的还好。", "marks": "还行"}
{"content": "荷兰译者要翻译撒哈拉的故事，希望我能帮忙把其中文音译的姓名还原，这本书提供了沙仑、罕地的线索。：）峰回路转的故事，不过作者的文笔比三毛差远了。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢三毛的人会喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很糟糕，语言是中规中矩的新华社范儿，虽然我不是当小说来读的。最有价值的是拜访罕地一家，但姑卡什么都没说。也没证实沙仑是不是那个人，而且作者本身特别喜欢三毛，总把三毛的故事往沙漠风景上套，感觉就是在凑字数。全书大概只有最后一章可看。", "marks": "较差"}
{"content": "作者的行文态度让我不太舒服。唯一的好处就是驳斥了马中欣以及各路高人考据出的荒谬的“三毛真相”", "marks": "还行"}
{"content": "让我欣喜若狂的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "和马那本三毛真相比起来,我顶这本。作者的出发点和落笔思路更符合一位健康的三毛小说读者的心态。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在重看这一本访谈，在访谈中学到很多，重现认识她。2007---", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的三毛 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有一本一模一样的", "marks": "推荐"}
{"content": ".", "marks": "推荐"}
{"content": "勇敢的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "读着三毛和荷西的爱情 还是会潸然泪下", "marks": "力荐"}
{"content": "重温亦感动", "marks": "力荐"}
{"content": "实在太喜欢了，爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "发现了一个好作家，打算把她其他作品找来看一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "  三毛的风格", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛，你写的东西看了真是好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "我大概是与散文无缘吧", "marks": "还行"}
{"content": "读于11月25日。一夜读完，一见钟情。", "marks": "力荐"}
{"content": "  三毛的散文真像她的人一样   洒脱温暖 有个性    一读下去就撒不开手 \n\n曾经也想过做个像三毛那样无羁漂泊的流浪者   也想像三毛那样做个感性的人  对这个世界有自己的一语见地    但是在现实生活中  我又更偏向于做自己    \n那种随性的感觉   跟想象的自在不谋而合", "marks": "还行"}
{"content": "太喜欢了三毛的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "其实当时看的应该是盗版吧，但它却支撑起当时整个高中时代所能拥有的所有幻想，与你爱的人浪迹天涯。至今仍记得里面很多文章《温柔的夜》、《哭泣的骆驼》、《撒哈拉沙漠》、《走遍万水千山》、《稻草人》……我是个记性很差的人。我总想什么时候，把那些读过的书在回味一遍，回味下我那时的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "发现我看书很快。\n小说只需要记住，而散文可以重温。\n三毛这个人我不怎么喜欢。我太注重外貌，她和她丈夫的长相都不是我喜欢的类型。我也不喜欢她的性格和经历，这个反而是因为我太嫉妒。\n我嫉妒她对书籍爱好的时间之早，我嫉妒她幼时就天马行空的理想，我嫉妒她肄业游学的不羁和洒脱，我嫉妒她激昂脱俗的才华，我嫉妒她丰富的游历经历，嫉妒她浪漫的幽默和小小的淘气，我嫉妒她刻骨铭心的爱情……\n这些是我理想生活中的一部分啊。\n但还是有些出入的。\n我渴望独立，渴望幸福的家庭，同时我又渴望自由，渴望在未来的各种不确定中享受奋斗，渴望富足……\n毕竟是我太俗气了。\n总之，我不喜欢三毛，因为她的生活太美好，她的结局让我心痛。\n不过也许在三毛眼中，这才是真正的一生，不枉来世上走了一遭。\n还是我太俗气了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢三毛的勇敢、善良、乐观，没想到最后她却逃不过心里的那个坎选择了不归路。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是我心里最浪漫的人，她笔下的一切我都爱", "marks": "力荐"}
{"content": "2009.03\n我向往她对待事物的态度，生活的方式，那是我根本不可能达到的境界，但是也仅限于此", "marks": "力荐"}
{"content": "我妈的书嗯。小时候看过的。", "marks": "推荐"}
{"content": "妈妈给的，老版我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "是我读的第一本三毛的书，也是最喜欢的一本。这个大漠日落的封面也成了一种烙印。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿时记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的三毛的第一本书，就是这本，就是这个版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "读于小学及高三", "marks": "推荐"}
{"content": "家里旧书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一个好老的版本啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "摘抄本觅月斋4。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读的并不是这个版本，故意标记这个出版社来回忆一下徐静波。书里提到了割礼。对我而言最熟悉的那段不变—观浴记。那么勃哈多海湾的女人会在沙漠上灌肠？", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次在课堂上读的课外书。1991年初夏的一个午后，撒哈拉的故事传递到了我的手里，从此走进了三毛的世界。这是三毛最幸福和快乐的时光，与河西在西属加那利群岛的二人世界。直到今天，我还记得充满诅咒的项链、用来补牙的指甲油，偷光别人水的芳邻，太多太多的有趣故事。#第二个十年读过的书#", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "很意外的找到这个国内最早的一版  装订早散了 味道很浓，看完了 第一本但是不是三毛最好的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "自此爱上撒哈拉，爱上生活，爱上旅程。", "marks": "力荐"}
{"content": "能一口气读完的书肯定是好书~~拖图书馆的福，原来很少有人看过这么老的版本啊，哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "就是这一版~", "marks": "力荐"}
{"content": "大胡子长头发的大姑父屋子里墙面前摞着一排排的书 ，无字的一面朝外，可他精准的找到了我要的这几本。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是我的青春期年代周围大孩子疯迷的梦，到了奔三头上，我第一本读的三毛。三毛的最大魅力，是死心塌地的流浪，很沉浸的享受流浪带来的刺痛和美妙。撒哈拉的故事，写的无非是异乡人的沙漠生活，其实是很艰难的生活，却在女士笔下轻松乐趣，若不是一个已流浪为人生目标的人，是不会有如此的举重若轻。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛 的文字 曾贯穿我的高中末尾", "marks": "力荐"}
{"content": "一度也想弄清楚到底三毛离世的真相，也看了很多有的没的的书，各种猜测最终变成厌倦，你爱一个人，她怎么来怎么去都不重要了。", "marks": "较差"}
{"content": "刚感谢完作者的内本书。我不得不说这本真是无意义。说到底还是个谜。。不过我想我也没必要知道任何猜测的真相。顺着我的心去感受着她就足已。。", "marks": "推荐"}
{"content": "学校图书馆借的", "marks": "还行"}
{"content": "取了个哗众取宠的标题，啥内容没有，浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "没有条理，主旨不明，再者没有证据就不应妄下结论，疑点无法决定真相。", "marks": "较差"}
{"content": "靠书名吸引人,一点也没有看头", "marks": "很差"}
{"content": "作者似乎太偏激了一点……\r\n愿三毛安息，不再被打扰……", "marks": "较差"}
{"content": "小时候家里书不多,抱着这本看了好多遍", "marks": "力荐"}
{"content": "赞赞", "marks": "还行"}
{"content": "和朱自清的“背影”同解吧", "marks": "还行"}
{"content": "  感动的想哭：童年、亲情、爱情、君子之交淡如水的友情、依依不舍的乡情，莫名的孤独，诗意的女人，一人耳！", "marks": "力荐"}
{"content": "在角落里发现的，当年爸爸买给哥哥的，从此认识了这个尤物", "marks": "力荐"}
{"content": "纸张，排版完美", "marks": "推荐"}
{"content": "六年后再度，依然这样紧紧的叩击我的心", "marks": "力荐"}
{"content": "陈平，不喜热闹，追寻自由！  三毛的回忆录，从小时候，到在外漂泊，荷西去世，再到重回台北故乡！", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧是学校图书馆的收获，请叫她Echo", "marks": "推荐"}
{"content": "寒假老师安排读书，从爷爷那里借来的，非常好看，一口气看完，点燃了对爷爷书柜的无限好奇心", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的作品 通俗易懂 “也许很深，但我也能从很浅的角度去看它”", "marks": "力荐"}
{"content": "老妈买的书，旧的掉页了", "marks": "推荐"}
{"content": "是三毛让我爱上了旅行。我只能说，她是我羡慕不来的潇洒和寂寞。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂啊···", "marks": "还行"}
{"content": "我家的这本书年龄已经很大了！~在旧物里翻出的！~回忆录的感觉，蛮好看的，记录着三毛从童年到结婚，到荷西去世。。。虽然没有朱自清的背影那么有名，但我很喜欢！也很感人~", "marks": "力荐"}
{"content": "相当简陋的版本，排版中的模糊、错漏反而带来更真实的怀旧感。", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄，印刷也很粗糙\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "结婚以前，在塞哥维亚的雪地里，已经换过了心，你带去的那颗是我的，我身上的，是你。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛与荷西不得不说的爱情故事\r\n三毛失去荷西后的神经质及铺天盖地的悲伤\r\n三毛的一次演讲\r\n三毛与另一位作家的一次谈话\r\n西沙眼中的三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "有一本，喜欢三毛写读书的文字，云在青山月在天 什么的", "marks": "推荐"}
{"content": "狂爱三毛的时候，最爱的一本书，而封皮的小姑娘，总让我有着似曾相识的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以", "marks": "还行"}
{"content": "很感人", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，没买全，竟然有十册之多。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典啊！\n\nP.S.这条目搞啥的，三毛文集你还给我弄个作者梁实秋出来！摔", "marks": "力荐"}
{"content": "读过其中的曹禺，林语堂，徐志摩文集。林语堂的尤佳", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛文集", "marks": "还行"}
{"content": "明明是梁实秋，怎么封面是三毛。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "此为新版，从旧版。（封面不同）", "marks": "推荐"}
{"content": "关于《半生缘》，世钧从南京回上海向曼桢表白的那段，真切的浪漫，直入心扉~只是这样的甜蜜，反而越发显得宿命的悲哀~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢三毛的文字，看过了绝大多数的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "我只是喜爱这个女子痴痴的爱恋，和不肯妥协的固执的美感。", "marks": "推荐"}
{"content": "正在读三毛文集……觉得挺好的……", "marks": "推荐"}
{"content": "同学的妈妈88年买的，握在手上特别舒心", "marks": "力荐"}
{"content": "沒荷西了,好憂鬱", "marks": "推荐"}
{"content": "我们家还有！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候,我觉得自己也美,只有艺术家才懂得的一种美.", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本恐怕只有经历过80年代的人才可能会有了。\r\n并不是从撒哈拉的故事认识的三毛，而是从这本夏日烟愁 \r\n看过胆小鬼、吹兵、夏日烟愁、倾城，方知三毛笑靥的背后有怎样无边的烟愁。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢三毛，喜欢倾城，喜欢他，喜欢那些童年的章篇，对那些处处伤感的散文也感到心伤。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的第一本三毛作品 吹兵 印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛用尽了一生的气力来爱这个世界，从年幼时起，她对伤害她的人就是宽容的。其实，她的幼年成长轨迹和普通的女孩没什么不同，成年后感情却非常丰富细腻，“死”这个词会时不时的在文字里出现，她是把万水千山走遍的人，她从不畏惧这个。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爸的舊書", "marks": "推荐"}
{"content": "因为太敏感，不会出来做职业妇女，人也心气高傲，看不顺眼的人，一句话都不讲，看顺的，就把心也给了人。", "marks": "推荐"}
{"content": "山谷二楼翻出的旧书  听着邓丽君 哭哭笑笑看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "旧书读起来就是有新书没有的感觉，泛黄的纸页变得易碎，小心的翻慢慢的读。我爱三毛[心]", "marks": "推荐"}
{"content": "就是这本儿，定价一块四毛钱让我怀疑好久。虽然我是个庸俗的读者可每当我拿起书来读的时候，头脑告诉我，我想受到的读书待遇总是有要求的。我本以为这本儿是个盗版就随随便便的读了下去。接触了灰暗的三毛。这本书是荷西离开后三毛写给家人的一些信件和与朋友们的一些岛上琐事。你从她的字迹中看得出她一直在努力的鼓励自己和鼓励身边活着的人，哦抱歉我并没有让她离开的意思。但三毛笔下的文字压抑度已经透露了她真实的想法。可那却是真实的她啊。我两年前不喜欢这种文字，现在也一样！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢三毛的小说，陪伴我无趣的高中生活", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是友谊出版社吧？", "marks": "还行"}
{"content": "大多数的文字很矫情，感情也很做作，记录的事情也很偏颇。但是还会读，因为有三毛行走的痕迹。", "marks": "较差"}
{"content": "ECHO白交了你这个朋友！！", "marks": "很差"}
{"content": "是因为看到三毛才看这本书的，第一次用一本书的篇幅，从别人的视角看挚爱的三毛。诚实说，写得不好。三毛之所以会被那么多人喜欢，我想是因为她的真，不做作，把自己的呈现给读者。我不希望这本书是打着三毛的旗号来骗取读者的。", "marks": "较差"}
{"content": "了解她甚至比不上一个喜爱她的读者，这样的人怎么可以为三毛写书", "marks": "较差"}
{"content": "或许读这本书的人很多都和我一样，只是因为喜欢三毛，而已，与书本身无关", "marks": "较差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "小学时候看的书，忽然想再看一遍......", "marks": "推荐"}
{"content": "一个 不知是什么人 写 三毛  很一般 但也证明 ECHO的人格魅力", "marks": "还行"}
{"content": "有点矫揉造作的感觉，并不能从字里行间读出真挚友谊应该有的情感。有点乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "一个有灵异特质的神奇女子，让人充满想象。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命真美丽，让我们珍惜每一个朝阳再起的明天。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于三毛唯一读过的书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "。。。", "marks": "还行"}
{"content": "知音体...........", "marks": "较差"}
{"content": "亲爱的三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛朋友的回忆录", "marks": "还行"}
{"content": "书上还有从前主人的签名，以及十年前的我留下的笔迹", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇《少年愁》写得不错。", "marks": "还行"}
{"content": "青少年读物", "marks": "推荐"}
{"content": "我读完以后一直很纳闷，她这么睿智的女人为啥就选择了自杀！我实在受不了。难道真的就是内心敏感的人都心理不正常？？", "marks": "推荐"}
{"content": "对，家里就是这个版本", "marks": "推荐"}
{"content": "年少时，她的一个字都不愿放过。", "marks": "还行"}
{"content": "她", "marks": "力荐"}
{"content": "好像…看过？", "marks": "还行"}
{"content": "妈妈的", "marks": "力荐"}
{"content": "她真是个伟大的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "对，就是这个86年版本的", "marks": "还行"}
{"content": "真的好像在跟一个大姐姐谈心。向流水一样娓娓道来，是有力量的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "旧书摊上买的，两块", "marks": "力荐"}
{"content": "在家里找到这本86年的0.99元老书 是本《明道文艺》三毛信箱里发表的书信的合集 边看边觉得很难想象现在能有像三毛这样的知名作家能够认真阅读读者来信并真诚的回复 给那些迷惘的少年指点迷津 也不再有青年对于作家精神的崇拜 微博成为唯一的互动 也多有滥竽充数之嫌 不过想必作者也是看了这么多抱怨的信件渐失人生的信心", "marks": "推荐"}
{"content": "大三时候买的三毛的书，今天再读，像一位老友，那么亲切。她就是我的老师，精神支柱，她让我明白做人的道理，让我思考人生的方向。对她，我只有深深的爱和感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈21岁时花9毛9买的，依然可以为21岁的我答疑解惑，获益无穷。“在人的一生里，我认为青年时代最有可为，也是最艰难的。 ”“少年、青年是真愁的。人生第一境：昨夜西风凋碧树，独上高楼，望断天涯路。这个情景刚刚才由心里生出，是非常迷惘又无助的。青年节，愿与朋友共勉，我们一步一步走下去，踏踏实实的去走，永不抗拒生命交给我们的重负，才是一个勇者。到了蓦然回首的那一瞬间，生命必然给我们公平的答案和又一次乍喜的心情，那时的山和水，又回复了是山是水，而人生已然走过，是多么美好的一个秋天。”", "marks": "推荐"}
{"content": "智慧 友爱", "marks": "推荐"}
{"content": "同学的妈妈88年买的，握在手上特别舒心", "marks": "力荐"}
{"content": "沒荷西了,好憂鬱", "marks": "推荐"}
{"content": "我们家还有！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候,我觉得自己也美,只有艺术家才懂得的一种美.", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本恐怕只有经历过80年代的人才可能会有了。\r\n并不是从撒哈拉的故事认识的三毛，而是从这本夏日烟愁 \r\n看过胆小鬼、吹兵、夏日烟愁、倾城，方知三毛笑靥的背后有怎样无边的烟愁。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢三毛，喜欢倾城，喜欢他，喜欢那些童年的章篇，对那些处处伤感的散文也感到心伤。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的第一本三毛作品 吹兵 印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛用尽了一生的气力来爱这个世界，从年幼时起，她对伤害她的人就是宽容的。其实，她的幼年成长轨迹和普通的女孩没什么不同，成年后感情却非常丰富细腻，“死”这个词会时不时的在文字里出现，她是把万水千山走遍的人，她从不畏惧这个。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爸的舊書", "marks": "推荐"}
{"content": "因为太敏感，不会出来做职业妇女，人也心气高傲，看不顺眼的人，一句话都不讲，看顺的，就把心也给了人。", "marks": "推荐"}
{"content": "山谷二楼翻出的旧书  听着邓丽君 哭哭笑笑看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "旧书读起来就是有新书没有的感觉，泛黄的纸页变得易碎，小心的翻慢慢的读。我爱三毛[心]", "marks": "推荐"}
{"content": "就是这本儿，定价一块四毛钱让我怀疑好久。虽然我是个庸俗的读者可每当我拿起书来读的时候，头脑告诉我，我想受到的读书待遇总是有要求的。我本以为这本儿是个盗版就随随便便的读了下去。接触了灰暗的三毛。这本书是荷西离开后三毛写给家人的一些信件和与朋友们的一些岛上琐事。你从她的字迹中看得出她一直在努力的鼓励自己和鼓励身边活着的人，哦抱歉我并没有让她离开的意思。但三毛笔下的文字压抑度已经透露了她真实的想法。可那却是真实的她啊。我两年前不喜欢这种文字，现在也一样！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢三毛的小说，陪伴我无趣的高中生活", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是友谊出版社吧？", "marks": "还行"}
{"content": "被照亮的人", "marks": "力荐"}
{"content": "过往的美好在发生", "marks": "力荐"}
{"content": "我不是很清楚为什么家里有这么大部的一本三毛。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "邻居家小孩有 羡慕死 借来看了一遍又一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "uncle送我的。忘记是哪年生日买给我的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢童年有幸读到", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候考试得了一个100一个99家里奖励的，40块钱精装超大开本的书，那时候40块", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候超级喜欢。可惜版本不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的《三毛今昔》这一部才用今昔对比的方式，在2011年的今天，可以倒过来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛从军 三毛流浪记 是最好的，后来渐没有元生气了。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个在上海的筒子都应该读一读三毛流浪记，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "不该错过的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "好重的一本漫画书。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的小时候的记忆！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得看的第一本漫画是从军记，然后就是这本全集，童年记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "童年", "marks": "力荐"}
{"content": "有颜色虽然好看，可有点模糊，另外为什么某些地方和少年儿童出版社的版本不同？？删了的部分可以理解，为何还有改的？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "我小时候的第一本图画书，毕生挚爱！！", "marks": "力荐"}
{"content": "纯真且珍贵的童心与同情心", "marks": "力荐"}
{"content": "我即使长大 也要常常看看", "marks": "推荐"}
{"content": "看看现在，看看过去，一切还是老样子", "marks": "力荐"}
{"content": "张乐平是大师", "marks": "力荐"}
{"content": "送法国人前翻完。摇摇欲坠的民国上海，张老画到最后已经是满腔义愤。有几幅三毛坐在，走在灰色的大上海里的图很是漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "即使现在再读这本小书，还是看哭了。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的那本是我妈妈小时候买的，反反复复不知道看了多少遍了~", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛回到了童年", "marks": "推荐"}
{"content": "纯真且珍贵的同情心", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到长大后儿童的心境就真的体会不清了。", "marks": "力荐"}
{"content": "童年", "marks": "还行"}
{"content": "不黑不吹，这个真的是经典", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽", "marks": "力荐"}
{"content": "重温儿提时代的漫画读物。\r\n最喜欢送这本书给老外做礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "記得小時候看的時候會覺得自己跟三毛有幾分相像", "marks": "力荐"}
{"content": "唉……", "marks": "力荐"}
{"content": "不要太潇洒", "marks": "力荐"}
{"content": "很可怜的三毛...", "marks": "力荐"}
{"content": "看着好可怜。。。", "marks": "还行"}
{"content": "亲爱的没吃没喝的三毛一定也让很多有吃有喝的现代人产生共鸣，我们还在跟随着三毛，问这个永恒问题：什么时候，我们才能看到光明世界呢？旧社会里，穷人怕富人，富人怕官人，官人怕洋人，现在呢？三毛的续集被起名为：这个世界好些了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "是在提醒：我已经生活得很幸福了", "marks": "还行"}
{"content": "流浪之人看似无家可归，实则始终在家里。", "marks": "力荐"}
{"content": "穷苦及冷漠，笑中带泪！", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候在上海买的，坐飞机的时候看得鼻涕一把泪一把，空姐姐姐给了我一颗私藏的巧克腻，哎呀，好甜", "marks": "力荐"}
{"content": "真心好看啊 看了好几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "历史总是不断地重复自身。", "marks": "力荐"}
{"content": "很小的时候读, 觉得不好玩, 不是心目中能逗人发笑的漫画, 不如父与子好看, 当然更不如老夫子的低俗笑话好看23333 前几年翻书柜又看了一遍, 每一页都是泪和爱的心酸, 非常好的一本书0_0", "marks": "推荐"}
{"content": "“富人花天酒地，过着奢侈的生活；穷人饥寒交迫，露宿街头。戏院门口排起长龙，有人却因无米可吃而被逼自杀。在街上有持枪的强盗，要饭的乞丐，请愿的民众，失学的儿童，打人的警察。三毛站在马路中央，四处张望，想起了梦中那美好的光明世界。”\n三毛如今也在街头游荡。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到我泪奔了", "marks": "力荐"}
{"content": "可怜的孩子，现在的小孩都多幸福呀。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候很喜欢的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "有可能是小学之前看的...最年幼时第一次触摸到世界的残酷，感受到“漫漫人生有如荒野”的无奈 就是从这本漫画始", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读的三毛从军记，流浪系列没有看过完整版，如今算是追忆童年吧。三毛生活在动荡年代，历经各种悲惨遭遇，生活态度不折不挠却也很是无奈。忽然发现，那时的通胀非常严重啊，漫画的信息量很丰富，让人心生同情又励志", "marks": "力荐"}
{"content": "总是能激起心中淡淡的忧伤……", "marks": "力荐"}
{"content": "像我这个年龄的人没有不知道《三毛流浪记》和张乐平爷爷的，它是中国漫画的经典，不仅陪伴了我的童年，也陪伴了儿子的童年，儿子通过这本漫画了解了当时中国的社会环境，也陪伴着三毛一起经历了喜怒哀乐，从而更加了解到自己的幸福生活，每个小朋友都应该看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "伪正能量", "marks": "还行"}
{"content": "所以我一度很喜欢挂盐水", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "今天流浪的孩子会羡慕三毛吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛流浪记", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始看三毛是《三毛流浪记》的电影版，小时候看过的印象最深刻的有哭有笑的电影。后来才看了连环画，其中有些内容能从电影里找到，联系到回忆，觉得很有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "颠肺流离的三毛，揭示了上海另一种生活面貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "“作者凭着一只笔，几张画，无需一个文字甚至符号，把三毛这个流浪儿童在旧社会被奴役、被欺负、被凌辱、被残踏的悲惨遭遇表现得淋漓尽致。它不但揭露了人间的冷酷、残忍、丑恶、欺诈与不平，更为宝贵的是，它强烈地刺激着每一个善良的同情心，培养着千千万万孩子们的天真同情心。”相比起三毛，我真的是太幸福了，不能对不起这些优越的条件。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的苦与乐", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好穷", "marks": "推荐"}
{"content": "简单线条却勾勒出真实的生活\n尽管老天爷没有怜爱他  可他依旧在努力的生活  怀着一颗赤子之心", "marks": "力荐"}
{"content": "伴我童年", "marks": "力荐"}
{"content": "可惨了", "marks": "力荐"}
{"content": "最近才完完整整看完，三毛的确令人疼惜", "marks": "力荐"}
{"content": "15。初中看的。我不是三毛，我有疼爱我的爸妈，我有温暖的家，所以只能当做搞笑逗乐的故事，看看就忘了。那些“三毛可怜”“时代背景如何如何”诸如此类的观后感是外界强加给我的，我自己并没有主动得出。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的四格漫画，居然做到了将老上海活灵活现地呈现在纸上，小小的情节和生动的各色脸谱，让补小时候漏的我，没有生出丝毫的不耐烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "笑中有泪", "marks": "推荐"}
{"content": "真童年啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本漫画书", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书说的是三毛以他的智慧和勇敢去闯社会", "marks": "推荐"}
{"content": "读着感觉心酸 和现在的小孩简直不可比 ", "marks": "还行"}
{"content": "s", "marks": "推荐"}
{"content": "从小开始看。很喜欢，小时候的陪伴", "marks": "力荐"}
{"content": "k", "marks": "推荐"}
{"content": "现在还能买到么？", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候过生日老姨送了一套 非常爱看的漫画书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "n", "marks": "还行"}
{"content": "好对孩子好", "marks": "推荐"}
{"content": "vcbhfg", "marks": "力荐"}
{"content": "很感人！催人泪下！", "marks": "力荐"}
{"content": "好好好！！！！！！！！！！！！！！！1\r\n好好好好好好好好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！\r\n好好好好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看的", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的漫画", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "但警方很快将东方告别时代发给", "marks": "力荐"}
{"content": "cx", "marks": "力荐"}
{"content": "開始嚮往到一個孤島上去傳教的生涯.", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢那个极不专业的扫描者。。刚才又去睡水那里看了一遍她10年采访丁青松的手记，看神父呆了近四十年的清泉，看一眼三毛在1984~1986年住的红砖房。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看到半本。", "marks": "还行"}
{"content": "亲爱的三毛 ", "marks": "推荐"}
{"content": "如果三毛是个乐观的孩子，没有抑郁，平静地活到21世纪，是不是还会写出更多更好的作品。我觉得肯定是的。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远长不大的玛法达和小盆友们（几个春天夏天过去了，他们木有任何变化啊亲）。政治性好强，玛法达算是个左派了（不过在60年代末真是正常啊）。吐槽犀利，不过作为连载的漫画，重复性还是比较高的。玛法达的那个地球仪，真是文化研究和精神分析的好材料呢。kat上有1964年TV版104集的BT种子。82年阿根廷和95年古巴都拍过动画长片。不知道还会不会有更新的拍摄计划，尤其是在好似又开始向左转的这个时代……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不太喜欢这种总是一副大人口吻的小孩子，不过有些还是蛮经典的", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候最爱啊，我买三本，闺蜜买三本换着看。当时觉得自己看这种漫画显得特别有文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "明明是给小孩子看的却满篇嬉笑怒骂的政治题材这样真的可以吗", "marks": "推荐"}
{"content": "纸张、封面、封套很差，而且也不是最全的。170813补评：比三毛版翻译还是要准确很多的。看过的中文版本太多，已经不记得哪个版是最全的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "娃娃是天下。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛译本读来好玩些", "marks": "力荐"}
{"content": "不是一种类型的幽默。不能欣赏。", "marks": "较差"}
{"content": "好书一头，活宝一枚。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有玛法达配得上克劳岱 米盖你原谅我吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "由三毛介绍\r\n这版翻译得好多了", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很久才看完，吸引力还是差了点。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我是文盲，我看不懂，我看了不觉得好笑", "marks": "还行"}
{"content": "各种神吐槽……", "marks": "力荐"}
{"content": "这个姑娘长的太像我小时候某个死对头。。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐，绝对经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "处女座送的，还真看完了……(•ิ_•ิ) ", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候的大爱！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很小的时候在《儿童漫画》上读的~~", "marks": "力荐"}
{"content": "当时以半价淘到的时候心真的是怦怦跳的呢！每次听人家说想要个什么样的女儿啊，漂亮的，聪明的……我就想，我只想要玛法达那样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是旧版好", "marks": "推荐"}
{"content": "当当购藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次侄女来我这里，必看的书 ：）", "marks": "力荐"}
{"content": "中文版的果然被阉割了。关于中国及共产党的各种吐槽都没出现。而且有好多搞笑的语言“包袱”也都没翻译出来。", "marks": "还行"}
{"content": "hi,玛法达。你长大了吗？你还关心你的地球吗？你和你的伙伴还天天在一起吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "当年有个译林的选本，不知看了多少遍，第一时间收了这套，我爱玛法达！", "marks": "力荐"}
{"content": "再见，可爱的玛法达！", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想说看完就转送给我的小妹妹。\r\n看完后打消了这个念头……至少等多5年再送不迟=________=~", "marks": "力荐"}
{"content": " 这套书 超级棒", "marks": "力荐"}
{"content": "我自己翻译的哦", "marks": "力荐"}
{"content": "从11年暑假看到12年暑假，呵呵。最近几天看完！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的版本同三毛的差远啦", "marks": "力荐"}
{"content": "童年记忆里永远的玛法达", "marks": "力荐"}
{"content": "\"谢天谢地，我醒来了。 因为最让我不高兴的就是浪费我的潜意识去做那些愚蠢的梦。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "第一套足本玛法达！！严重推荐！玛法达是试金石——赤子之心的试金石！", "marks": "力荐"}
{"content": "属于小时候的书 重温还是好好看~~=v=", "marks": "力荐"}
{"content": "这套漫画看的遍数多了，就会有常常引用其中人物语言的习惯", "marks": "力荐"}
{"content": "吼吼。。十册结束啦。。有爱的娃娃哟。看书真心比看PDF感觉好太多了泪流满面。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直在笑，真的", "marks": "力荐"}
{"content": "陪我跨年的可爱小人人儿：D", "marks": "力荐"}
{"content": "终于……", "marks": "力荐"}
{"content": "！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "小姑娘太关心政治和人类命运了。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐给每个人~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我买到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "送给有赤子之心的人~", "marks": "力荐"}
{"content": "五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是同一个时代的漫画了 有些不能理解 但还是觉得满好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "难忘 温暖 犀利而又充满童真", "marks": "力荐"}
{"content": "超爱的小姑娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "一群可爱的小屁孩儿，好多情节都可以在中国找到现实翻版", "marks": "推荐"}
{"content": "已藏", "marks": "推荐"}
{"content": "听听收音机………………", "marks": "力荐"}
{"content": "能超五星嘛！", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱玛法达", "marks": "力荐"}
{"content": "看过法语版的", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "童年读本", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看。与peanuts一个路子，但是更成人化。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "但我还是喜欢当年的6本三毛翻译的\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "翻译看得好疲劳^^", "marks": "力荐"}
{"content": "大人借小孩在表现自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "我好喜欢这个蘑菇头的小女孩，更喜欢那个貌似头发不茂盛的小弟弟。", "marks": "力荐"}
{"content": "季诺的玛法达，不可多得的外国漫画，让你认识到除了日美，原来世界其他地方的漫画也如此美妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢的漫画。伴我度过了许多个拥挤的下班路。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为三毛的缘故读的这本书，她曾经很喜欢这个漫画人物", "marks": "推荐"}
{"content": "看了其中的8本。可以算是我今年截至目前看的最好的书了。当然了，里面很多内容明显是大人的思想借助小孩子来表达出来的，有些不搭，但也无妨我觉得这本书好，感觉这本漫画更适合大人阅读~", "marks": "力荐"}
{"content": "我最爱的季诺的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢她的弟弟，好想有个弟弟。下辈子吧...", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱，小孩子天真无邪的话语看似童言无忌天真可爱，但很多都道尽生活真理，让人无限回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒 超棒 超级棒  童年的记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛小时候的最爱", "marks": "还行"}
{"content": "西语版", "marks": "力荐"}
{"content": "因为我爱的三毛，知道了这个来自拉丁美洲的小姑娘，尽管拥有的时间不长，但已真正的爱上了玛法达、米盖、还有吉也！", "marks": "力荐"}
{"content": "Franck的女儿叫做Mafalda", "marks": "力荐"}
{"content": "这个小姑娘不一般~", "marks": "力荐"}
{"content": "——新年会是什么样子呢？ ——会非常勇敢的，因为世界已经是这副样子了，它一定要有勇气才能来！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果只让我推荐一部漫画我会推荐玛法达 五星都不够打 不管是思想性还是艺术性都相当高", "marks": "力荐"}
{"content": "儿时最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "买到了！", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子眼中的世界也许是最接近真实的世界,深刻 幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "每次坐马桶必备消遣书。。其实这里面的故事搞笑中透露着温馨，美好的人，纯洁的内心。每天遭受现实生活中各种悲催的压迫之余，只能在塑造成玛法达般的孩子形象中寻找到慰藉了", "marks": "力荐"}
{"content": "那里是小孩呀，就是一个愤中无休止的抱怨牢骚。要听牢骚，中国到处免费，用的着浪费70元看它吗？让三毛骗了。", "marks": "很差"}
{"content": "不知道是我的问题，还是翻译问题，抑或版本问题，某些地方不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "可怜的小姑娘，想得太多了！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然还是不太喜欢把政治加到孩子身上，但是开始喜欢这个娃娃了", "marks": "力荐"}
{"content": "关心时事政治的玛法达 讨厌喝汤的玛法达 “生意人”马诺林  经常成为道具的地球仪 呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越好看", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现我真是不适合读这种东西。", "marks": "还行"}
{"content": "quino是个天才！", "marks": "力荐"}
{"content": "童言无忌，大智若愚", "marks": "力荐"}
{"content": "这个很有趣的地方是包含好多政治讽刺= =玛法达的政治觉悟太高了~", "marks": "推荐"}
{"content": "有人为了这本书专门去学西班牙语:)", "marks": "推荐"}
{"content": "爱死这个小姑娘！\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "若干年前入手的，有趣的小姑娘", "marks": "力荐"}
{"content": "阿根廷 女版 伍迪艾伦 的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "好可爱好可爱好可爱的玛法达", "marks": "力荐"}
{"content": "很有爱", "marks": "推荐"}
{"content": "就跟喝豆汁儿吃臭豆腐似的,总有人喜欢也有人不喜欢..有些地方翻译得过于严谨了", "marks": "力荐"}
{"content": "最最最爱的漫画", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "童年的启蒙教材，也许是我看过的最好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "季诺的漫画幽默讽刺，天真又充满忧虑。黑中国的桥段很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是西语国家家喻户晓", "marks": "力荐"}
{"content": "比我有思想！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿根廷，季诺，三毛。小时候妈妈给我读，不懂里面的那些政治话题，后来每次翻都有新发现。活在大世界里面的小人物的生活，还是最喜欢玛法达 ", "marks": "力荐"}
{"content": "让我发现，中国发展还真是没有新意，我所过的所有生活方式都是上个世纪阿根延的生活方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "啦啦啦啦", "marks": "力荐"}
{"content": "我非常想读。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的漫画", "marks": "推荐"}
{"content": "我的大爱！~~~话说每次看到玛法达打苏珊娜时都很开心……", "marks": "力荐"}
{"content": "章鱼这个我看过哟！最深刻的一段是小姑娘想啃脚丫子，然后够不着了，感叹着，我果然是老了~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "不过还是喜欢 三毛的版本", "marks": "推荐"}
{"content": "在任何时候保持纯真天性，并用单纯的表现出来，大师的必要条件", "marks": "推荐"}
{"content": "非常可爱的小女孩", "marks": "力荐"}
{"content": "好像是三毛的译本刚被出版的时候就买来读了，那时候只有小学三年级。这套玛法达不知道被我读过了多少遍，每次读的时候都会有新的理解。总之，玛法达酷毙了！~", "marks": "力荐"}
{"content": "我最爱的漫画！！！没有之一！！！高中时帮同学买了，结果自己再想买，就找不到这个娃娃看天下的版本了。。。找了十几年，直到近几年才收了这个版本！目前在给儿子传授中，哈哈哈。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "在阅读漫画捧腹大笑和现实的不期而遇让人深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子的眼中\r\n大人在这个世界是多么可笑和荒谬啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱玛法达！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "季诺是我最喜欢的漫画家木有之一！", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢玛法达，以后给娃娃看", "marks": "推荐"}
{"content": "玛法达的小故事里，有的有孩童般的小情趣，有的是对社会的讥讽。", "marks": "推荐"}
{"content": "超超喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "恩...很好看哒...好看好看！~~", "marks": "力荐"}
{"content": "童年的最爱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的最发我深省的漫画，一群成熟的孩子，成熟到令人无语。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "以瑪法達的眼光來看世界", "marks": "力荐"}
{"content": "我们每个人心里都有玛法达 菲利普 苏珊娜和马诺林，只不过每个人在合成的成分不同而已！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这部漫画，用小孩子的口吻叙述了很多东西，会想起自己小时候，有的时候会笑出声来。", "marks": "力荐"}
{"content": "天真无邪的小伙伴，让大人知道快乐其实是很简单的。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，强力推荐，绝对好书！人物角色很可爱，同时又句句透着经典，让人深思！", "marks": "力荐"}
{"content": "巨人里那個紅頭髮小男孩達尼埃", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是短时间内最后一本三毛。失去荷西前后的她简直判若两人。对比万水千山走遍里阴湿雨季的中南美，拥有荷西的沙漠生活灿烂而热烈。然而三毛写人永远只有两种，要么极可爱要么极可恨。感觉看她东西不能苛责真实性，要不然举步维艰，感受到她那股热烈激动的气息，喜者靠近厌者远离就好。最喜欢《警告逃妻》。", "marks": "推荐"}
{"content": "上一次读还是初中", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书三块七，曾经属于我妈妈。\r\n我从此认识了这样一个面黄的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "日光倾城，三寸天堂。——1。", "marks": "推荐"}
{"content": "每每阅读总有落泪字句。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛果真是个聪明的女子，她知道爱生活比爱生命更重要，她知道爱荷西比爱自己更重要…看着三毛的文字就能感受她所向往那种乐观中的坚毅，永远给人积极向上的情绪，却把幽怨潜藏在内心，这个神奇的女子即使最后的离去都让人浮想联翩…每个读者都把三毛看成一个精灵的化身，在三毛身上能找到自己梦的影子，她注定是个传奇，她是个她自己脑海中的传奇，也是我们心中永远的传奇…这书真的很适合恋爱中的男女一起来读，字里行间都有对生活和爱情的感悟，她是如此睿智，如此才华横溢，貌不惊人却能让诸多男子拜倒其石榴裙下…", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看这本，年纪特别小。现在大了，感觉读起来没有以前那种傻气的乐呵了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有这本绝版书很自豪", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一本，当年翻了不下十遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛与荷西的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书使我第一次真正了认识三毛。一本书，就让我喜欢上了个这个跟我隔着时空的女人，我喜欢她坚韧的性格，喜欢她面对生活的态度，喜欢她在失去最爱后仍坚强的生活。我没有她那样多姿多彩的旅程，没有经历过她的生与死的离别，但是我真的理解她。我钦佩她。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远的爱情佳话", "marks": "力荐"}
{"content": "“庸俗的三毛热”有很多很多年了，而我的三毛热最近才兴起，虽然她的书还没读到几本，但已经无法控制地喜欢上了这个奇女子。在图书馆花了一下午读完了悠悠路写的这本三毛与荷西，看的出作者对三毛的喜爱，也从另外一个角度让我了解了三毛的思想与经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "很了不起的女人很美的爱情.作者对三毛的爱很明显,只是我不明白为什么作者对三毛的死一笔带过而不做任何评论?", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很一般，章节间多重复语句，并没有感受到纪念一个人或者一段情的诚意", "marks": "较差"}
{"content": "这本书让我对三毛的人生历程有了大概的了解，也激发我想要去深层次了解他的兴趣。文字写的比较通俗易懂，对三毛的心理态度描写很多，从女人，夫妻甚至家庭关系等进行描述，很生活化，但就是重复词句略微欠佳，作者写这本书的情感似乎浅显又几分矫揉造作", "marks": "还行"}
{"content": "我无疑是欣赏与好奇三毛的，想了解三毛与荷西的故事，但是三毛那种自我太浓烈的作品无法看下去，反而在这本书看了下去，书中许多能与三毛的故事重叠上，但少了三毛那种强烈自我，能够静静沉溺在故事里。", "marks": "推荐"}
{"content": "荷西三毛的爱情故事:三毛对荷西的突然不在人世，那种痛，让人很心疼。两个如此相依偎的人，都很懂对方，虽然他们没有一起白头到老，但是一生中能有这样的爱人，真的很美好，以至于三毛一直保持着对荷西的爱，没有再爱别人。似乎这样的爱情，都是在以前的时代，现在想遇到这样相知的人，不知道要等多久", "marks": "推荐"}
{"content": "很多都是三毛书里的故事 读的初衷是想知道的完整一些 喜欢三毛喜欢她的生活也羡慕着她的爱情她的历程", "marks": "还行"}
{"content": "皇冠20年的再版 除了書名有些詭異 其他依舊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的文章总让我觉得就是那个时代的博文，非常的私人，真实。旅行途中确实不少有趣的见闻。同属一个南美洲，国家与国家之间的差异就这么大。。。最后一篇她回到祖国写在敦煌的游历时好像已经有些甚至不清了！？  -- 2011-11-29", "marks": "推荐"}
{"content": "这是三毛的南美洲游记，之前我从未看过。像把我带回了那些个下午放学回家或周末的傍晚，窝在沙发里看书的辰光。看的时候不能有一丁点的音乐（长大后才养成的习惯，终究不能抵过小时候的那种专注）。在这样的时光，我要享受独处，过了这段日子，要重新抖擞精神，去万恶的资本主义社会打拼！", "marks": "力荐"}
{"content": "由她打开了一扇窗，看到了另一个世界。如今，再读一遍，更知道如何沿着自己向往的路坚定地走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是很喜欢很欣赏的一位作家，这本是讲述丧失生命中的爱人荷西后 与助理米夏游历各国的旅程纪行。想说，米夏给我感觉好笨，，btw,很喜欢台版书，可以像古人一样卷着看", "marks": "力荐"}
{"content": "大学的时候读不出三毛, 现在来读竟然看到了自己", "marks": "力荐"}
{"content": "以夢幻騎士的精神遊走四方，感受著沒有國界與種族之分的友愛！*臺灣誠品書店代購、二手書代尋代購。  \nshop35486571.taobao.com ", "marks": "推荐"}
{"content": "中國的好孩子，雖然身在異國，但是中文永遠不要放下，這份美麗的文化，將是終身的享受和珍寶。天涯海角，我們彼此鼓勵紀念吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "凡是和三毛相关的书，我都有兴趣看看。这本感情丰富到呕心，是根据三毛的爱情故事，投入自己的感情，就简发挥到自认为的情感的极致。我们都爱三毛，这样的写作，不切实际，透支太大还会让读者辨不清。读者想看到的是一个真实的三毛，而不是另一个人因为太爱，太想介绍好，而有的抒情。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不错.", "marks": "推荐"}
{"content": "好美的荷西", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本传记，却是会出现“狗吃屎”和“熊样”字样的书，在我眼里好不到哪去，作者就像是努力爬格子赚钱养家的乞丐，叙述毕竟矫情、累赘了些，甚至力不从心", "marks": "很差"}
{"content": "哎，不喜欢浓浓文学气的文字，让人有些腻，这种文字论轻松没有小说有趣，论内涵不如诗歌优美，又干什么呢，玩文字游戏吗？读完一种文绉绉的感觉，最重要的是没有一点画面感，最主要的目标都丢掉了，纯属玩弄文字。不过还好，最起码可以把故事讲清楚了，三毛的经历和感情感动了我。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛 荷西", "marks": "还行"}
{"content": "爱死了她！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实三毛的平生很大一部分都能从她自己写的书中看出来，这本书就当看看野史了", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆借的，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我爱三毛的故事，但我很明白，我成不了三毛，我就是我！", "marks": "推荐"}
{"content": "这其实是一本很浅很浅的书，但是我由这本书知道了三毛，从此疯狂的爱上，三毛伴随了我整个中学时代....", "marks": "推荐"}
{"content": "啊~好喜欢三毛呀，想像她一样活的洒脱。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛一生的传奇都落在了“情”这一个字上。", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇的一生，看别人还可以，发生在自己身上就不喜欢了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是我力荐力荐再力荐的书。\n我爱它。\n\n它让我了解了三毛的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "我羡慕三毛的恣意洒脱，在想到一件事的时候，就能义无反顾地去做；我怕自己是不行。我羡慕她与荷西的爱情，长长久久这种事哪里只是口头上讲讲，他们一起生活的每分每秒都是深爱彼此的，时间的价值不在于长度而我更钟情广度。可能是爱地太深，以至于丧偶之后的她再无生机与活力，生活就像是非他不可，我也希望遇到那样在意我的人", "marks": "力荐"}
{"content": "我愿意给三毛一生的爱情五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "在故事發生地竹東清泉三毛故居買的！", "marks": "推荐"}
{"content": "在马六甲读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的生活是美好的   天水留", "marks": "推荐"}
{"content": "兰屿的雅美族信仰的道多陀给予他们的是像风和海一样无羁纯朴的生命之歌。清泉的泰雅族热爱每一位山上来客，热情而朴实，远离尘嚣的生活是如此平静而趣味十足。丁神父向我们还原山地人生活得原滋原味。", "marks": "推荐"}
{"content": "任务还是爱，神父在生活中慢慢发现，这是一种爱，这种爱，从兰屿到清泉，从未改变过。", "marks": "力荐"}
{"content": "“否定自己，就是摒棄我們最美好的凜賦——我們自我的凜賦——那是絕不能被否定的。”最喜歡裏面的這句話。我看到作者在不斷去接受、容納那片土地與那兒的人。自己成了自己的清泉。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱并不是一味地给予，更是接受。\n“我知道你的意思。我每一次和别人交上朋友，我就真的不愿意把他变成另外一个样子。我只是接受他。”“所以我说你有能力爱他们——爱他们现在的样子”", "marks": "还行"}
{"content": "胡德夫老爷子的  太平洋的风  做bgm简直最好不过啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "观音对三毛说信仰基督也没关系的那段小时候觉得很有趣~", "marks": "还行"}
{"content": "传奇的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "对于“通灵”我也很好奇啊", "marks": "还行"}
{"content": "亲爱的三毛 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很旧很旧的书，孔夫子里面买的。", "marks": "还行"}
{"content": "六岁时候看的第一本三毛的书。刚刚才听到她的录音，好想落泪。http://www.youtube.com/watch?v=LliAi2cjoAU&feature=related", "marks": "力荐"}
{"content": "读到三毛的第一本书。影响了我的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是那个台湾的著名的：三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "2007---", "marks": "力荐"}
{"content": "是以前与读者的通信，觉得还不错", "marks": "较差"}
{"content": "是我看的第二本三毛的书，也是很喜欢的一本。我喜欢她对学生作文的批注。喜欢她说的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像是真的在和作者谈心一样，书里内容十分诚恳，在阅读的过程中教会你一些道理。", "marks": "还行"}
{"content": "小时候 看的 不知道是谁留下来的老书...", "marks": "推荐"}
{"content": "从前遍地三毛，如今涨了两毛", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的现实主义作品", "marks": "力荐"}
{"content": "我操我小時候有本封面一模一樣的……最最喜歡這本了！！！！！沒事就拿出來看沒事就拿出來看都被我翻爛了……好想念那本書都不知道去哪裡了Q＾Q", "marks": "力荐"}
{"content": "太惨了，小时候看的心酸的要死", "marks": "力荐"}
{"content": "封面是黑底..", "marks": "力荐"}
{"content": "画得真好~三毛真惨", "marks": "力荐"}
{"content": "小舅的就是这本。以前去每次都要看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "这封面和我那本很像，真是翻烂了啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "找台湾那个“三毛”的时候，居然发现了这个小时候看的版本，激动不已啊～～～～我那本印象中已经快翻烂了，家里的这两本张乐平的三毛连环画比我的年纪还大。", "marks": "力荐"}
{"content": "才会意识到这也是上海。我读的是这一本，后来这本书就被一个不读书的表弟偷偷卖掉了......", "marks": "力荐"}
{"content": "就是这个版本！当年翻烂", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧珍藏，感动常在", "marks": "力荐"}
{"content": "难忘~", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候家里有此书，很喜欢看。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候听着录音带不知读过多少遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "不明白为什么要出选集", "marks": "推荐"}
{"content": "童年的最爱，封面就是这个，不过应该不是这个出版年了。#第一个十年读过的书#", "marks": "力荐"}
{"content": "非常古老的连环画。书上标价是1块钱以下。沈先生在上海旧书摊买的", "marks": "力荐"}
{"content": "是否算古籍呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "中国小学生基础阅读书目30本之一。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "童年的书", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候邻居送给我两本，翻烂了，起码看过两遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "想到了童年", "marks": "力荐"}
{"content": "人生第一本书，六岁在医院集体送的礼物。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书到现在我还保存着", "marks": "力荐"}
{"content": "内会 书都让我快翻烂了", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候最爱的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一个美国DJ的生活记录。工作+感情。魔幻就是加入了无从考证的三毛", "marks": "还行"}
{"content": "关于三毛那段还是值得一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "我的广播情节~还获得了签名版~三毛那段还可以~但作为一本书它太一般了。喜欢这句话Always look for the JOY in ur life", "marks": "还行"}
{"content": "\"Ni hao are you, my baby!\" 读书的岁月里，K书的日子总有RICK & JADE 温暖的声音陪伴。是当年三毛的鼓励，RICK分享了他的旅程，那些经过的路，遇见的人。RICK做广播，三毛写书，都在与观众听众分享生活，予人启迪、唤醒、触动。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然只听了3年多的《欢乐调频》，但李柯以及CRI轻松调频还是或多或少的影响了我。李柯的工作及生活方式等等都不失为一个典型的美国人，乐观、独立、自由、富有冒险精神等等……", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到手时，被这个书名吓了一跳。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不想承认我读过这本……", "marks": "很差"}
{"content": "低俗就低俗，毕竟也是当年看过多遍的书，时代意义大于文学价值", "marks": "推荐"}
{"content": "我的阅读耻辱史", "marks": "力荐"}
{"content": "当时看完就觉得结局怎么这么傻逼，还能再傻逼点么。后来听说是抄袭抄得不知道怎么结尾了只好瞎逼编一个。", "marks": "很差"}
{"content": "作为青春的印迹 并没有什么可贬低的。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得初中时候看的，看完就捐给希望工程了。", "marks": "很差"}
{"content": "菊花教母当贼的本事可比写作大多了——豆瓣猜推荐是什么鬼", "marks": "很差"}
{"content": "最早的时候是在《萌芽》上看的连载，高中每周一节的阅读课，看了几期之后发现出了单行本就买了。这书读得很快，很多地方很好笑，基本没营养，高中的时候深有罪恶感，为这书浪费了好几个小时。但相比现在的小四，那时候的郭敬明还是有趣的。当然后来的抄袭丑闻我就未加关注了。现在小四的文字简直做作不可读，说的事情又是极琐碎，想必他的眼界也是极狭小的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话当年看的时候还是觉得很不错的，话说当初一直以为郭敬明是女孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的看过！！！３颗星给三毛！一颗给圈里圈外的作者！", "marks": "推荐"}
{"content": "我看过小四娘的唯一一本 当时感觉还不错\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "无比钦佩郭敬明的文笔，这种充满想象力、融合忧伤与美感的字词句真是把我征服了…尤其那些精彩的心理描写…回味绝对是无穷的！但是，太多不合逻辑的愚蠢情节也忒侮辱读者智商了！不作死就不会死！！！我真是超超超超级厌恶林岚，厌恶到每每写到她要落泪我都想狂笑！相反，我真是超超超超级喜欢陆叙，喜欢到在脑海里把全中国好看男明星的脸都往想象中他的头上蹭！你能从这书里看到《小时代》很多影子，几乎一模一样，或许《小时代》本就是郭敬明重写的《梦里》吧~~~我实在不能勇敢地说这是本烂书，即使他官司都输了，我也还要为这本打动到我的小纸册竖起大拇指。郭敬明缺个牛逼的故事大纲，现在他的作品都是小儿科题材，日后如果他能得到一个好的题材，你会牛逼得闪亮的！不过前提是没抄袭~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "一本欠抽的书", "marks": "还行"}
{"content": "看一回，难过一回。", "marks": "推荐"}
{"content": "先看的这本才看的庄羽的《圈里圈外》，《梦》的痞气京片子语言风格明显是对《圈》的模仿，情节的重合之处也是醉人，生搬硬抄的本事也是没谁。无论怎样，感觉这两本书的结局作者都是奔着“气死读者”的目的写完的，陆叙的死以及高源的出轨都让人心口一闷好几年都不好受呃~", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候好像哭了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈 忽然想起小时候读过的第一本也是唯一一本这种小说。当时记得前半本笑死了，后半本狂哭。写的怎么样现在已经完全记不起来了。但是现在的年纪想再读到一本能给自己这样的感受的书大概很难了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道哪里好，而且我看到一半都很怀疑，为什么郭教主要以女性身份写作。我有些接受不了这种角色错位的", "marks": "很差"}
{"content": "我喜欢北京腔，不是喜欢抄袭。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中读的，十多年后来标注 ，也是赢了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的抄袭.", "marks": "还行"}
{"content": "10岁时，人生第一次独立阅读一部长篇小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人恨顾小北的懦弱优柔寡断\n但他仍是三个男主角中我最喜欢的\n小北爱林岚但不能再爱了\n太多的事情发生了就再也回不去\n陆叙让我委屈白松让我心疼\n林岚和闻婧回不到从前\n火柴那火树银花的女子呵\n每个人物都很饱满\n看了很多遍还是让我心里难受", "marks": "力荐"}
{"content": "2个小时看完的书，却莫名经常在未来的某个瞬间想起，不能不说确实是有些力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看的时候啥感觉我忘了，昨天第二次看，觉得很矫情……", "marks": "还行"}
{"content": "高一考看的书，与三毛的书同名，那时候小四的书还可以，不知道怎么现在胭脂粉气越来越浓！", "marks": "还行"}
{"content": "高一", "marks": "还行"}
{"content": "现在想想，当时我哭成那个样子，也就证明当时的我也就是这个水准吧，以此看来，我是进步了", "marks": "还行"}
{"content": "只是那时太年轻，快乐和伤心，一碰就惊天动地…", "marks": "推荐"}
{"content": "青春小说，速食文学。当时才小学六年级的我没有考虑这么多。这只是一个故事，看完了能联想，有情绪。喜欢但并不膜拜，于是去寻找更多的作品来读，去找一个合适它的位置。——就这样开始成年文学的阅读，和对青春文学的模仿写作。不管其他，是影响过我的书，也未觉负面。念想不必了，完成时足够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "你所谓的忧伤，只是富二代的瞎折腾，我们没有那个资本去同情。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是一个校园里常见的兜兜转转的爱情故事，就是因为贴近很多人似乎变得真实，但……抄袭，没什么好感……", "marks": "还行"}
{"content": "三颗星是打给《圈里圈外》的，一颗星是给郭敬明的抄袭整理能力", "marks": "推荐"}
{"content": "理由同上", "marks": "推荐"}
{"content": "一个让人扭曲了的小说，撇开纷纷攘攘的抄袭、道德，这是一本好小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "四娘这厮，从开始便不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "初三时打发时间看的", "marks": "还行"}
{"content": "这是我的一次生日礼物，这也是一段故事的载体", "marks": "推荐"}
{"content": "我讨厌这本书，而且初中不知道被谁借走就没还给我 = =", "marks": "还行"}
{"content": "我的课堂很需要周围姑娘们的精神粮食的接济．味道好坏自然不敢挑了", "marks": "很差"}
{"content": "卖女孩的小火柴", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的", "marks": "还行"}
{"content": "每个人必经的梦.", "marks": "推荐"}
{"content": "跟不喜欢《成都今夜请将我遗忘》一样不喜欢它。", "marks": "较差"}
{"content": "对比过，不觉得是抄袭。喜欢这个风格的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我特恶心这个人……", "marks": "还行"}
{"content": "我不喜欢郭敬明，可是这本故事和他那些调调是那么不同以至于抄袭是个必然的论断。其实当时，还是被故事感动过的", "marks": "较差"}
{"content": " ", "marks": "还行"}
{"content": "这本书给我的感受是最深刻的。也可以说是他的顶峰之作吧。就算有抄袭的嫌疑。可是，也不影响青春的梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "唉……", "marks": "力荐"}
{"content": "当然是站在当时看这本书的立场上来评分。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能说不好看，只能说太纠结。不是虐，而是纠结。不爽不是因为不圆满，而是太现实。不是因为有情人不成眷属，喜欢的角色遗憾的死去，而是因为坏人依旧活的潇洒。\r\n看完这小说，只一个道理铭记于心：现实中，“恶有恶报”永远是自我安慰而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "后来才知道原来这本书是抄的", "marks": "较差"}
{"content": "打四星是为了不违心，当年还是小伙子的时候第一次看还是有点内心翻涌的", "marks": "推荐"}
{"content": "哭的了~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "为赋新词强说愁", "marks": "较差"}
{"content": "在那个时候 不知道抄不抄袭的我觉得还蛮好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "据说是一个强劲的催泪弹。但我没有哭。我感到很痛。这是真的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看 除了不是gjm写的", "marks": "推荐"}
{"content": "　突然明白了自己在缅甸的时候为什么不辞辛劳的去海滩，并不是为了为旅行书所吸引而是为了再次呼吸那种带着咸味儿的空气，为了再次听一听海浪的声音，生命里我所不知的痕迹在指引着我由东向西由西向东。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "抛出书的来源，书其实还真的能扎人一针", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是抄的那还真不错", "marks": "推荐"}
{"content": "不在意是否抄袭。。总之这本书虐到我了！", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道它是抄袭作品时，真的很喜欢这本书，虽然看得出作者的自恋。知道是抄袭的后，没有买，也没有看第二遍", "marks": "还行"}
{"content": "不管怎么说，这本书确实让我步入到书堆中的原因之一...", "marks": "推荐"}
{"content": "抄袭著作，跟圈里圈外真的很像啊，虽然庄羽写的也不咋地", "marks": "较差"}
{"content": "即使是抄袭，我也依然喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本书知道了hansey　这算是最大的收获吧", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟也是我读过的第一本真正意义上的小说啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我竟然看过。。。。我宁愿看三毛的！", "marks": "还行"}
{"content": "可惜你丫是抄的", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本言情小说，也是为数不多的之一。\n看一遍哭一遍，止不住的心疼啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个字，假。", "marks": "很差"}
{"content": "靠，老子当年居然看过这本。", "marks": "还行"}
{"content": "人生若只如初见。", "marks": "推荐"}
{"content": "中心馆借 长图看完 http://book.douban.com/review/3000035/", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢小北", "marks": "推荐"}
{"content": "山山寨寨。", "marks": "很差"}
{"content": "从这本书起就昭示了他是一个文化商人，成功的", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经如此感动过", "marks": "较差"}
{"content": "那时年纪小，曾经流过泪", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊...", "marks": "很差"}
{"content": "在学校里泛滥", "marks": "推荐"}
{"content": "还成~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不给评价，当年狠狠感动过一阵子，不过现在= =", "marks": "还行"}
{"content": "是的，我昨晚认认真真把这本我六年前读了一半的小说重新读完。其实还是很好看的，其实我也没那么讨厌郭敬明同学。韩寒说他输送的是很贱的价值观，但在我看来，他的小说未必是输送，而是迎合了中国绝大多数中小城市里青少年的价值观。我在想我们各自生活在究竟怎样迥异的小世界，能让我们彼此隔阂至此？我很想理解每个人，虽然我未必能赞同。如果我们可以到对方的世界里看一看，在青春期少那么一些自恋和自怜，关心社会和他人，对自己负责，有道德底线，这个世界会不会更好一点？", "marks": "推荐"}
{"content": "贱女总柔情", "marks": "还行"}
{"content": "不错。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是不是抄的", "marks": "力荐"}
{"content": "要不是抄袭,真不知是个什么样子", "marks": "还行"}
{"content": "平心而论，没有抄袭的话确实不错。这也是我唯一看过gjm的书。", "marks": "还行"}
{"content": "年轻时的记忆", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是抄的，但从来不否认对这本书的喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "我相信你。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁没有了个过去！", "marks": "推荐"}
{"content": "那个时候不知道真相的自己真是臭傻逼啊和呵呵呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "高中时人家送的，这是我读过的为数不多的青春畅销小说。", "marks": "还行"}
{"content": "我不以读过这本书为耻,因为我再没有读过比这本书更假的书。这样的阅读经历使我避免了再浪费时间去读书店推荐的垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "初三看的", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本青春小说 （现在这老骨头 根本青春不动了", "marks": "推荐"}
{"content": "叛逆，忧伤，幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "记得那时年纪小", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经让我哭泣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的还是他的这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "愤怒又怎样\r\n好看就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是抄得应该会我会很喜欢～～", "marks": "还行"}
{"content": "胡编乱造的黑暗 抄袭与原创的内容文风一眼可辨", "marks": "很差"}
{"content": "当时的我会给5星，现在只想给3星，综合一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是回忆。。。后来看奋斗，心里多少抱着点对这本书的怀念啊", "marks": "力荐"}
{"content": "初一時期的回憶 這本是我第一本看完的小說 甚至早過「櫻桃之遠」。我打的分數是當時讀完的真實感受 覺得郭敬明特別有才 我記得化學考試之前還忍不住多看了幾頁。不管之後有多少人站出來說這部書抄襲 也不管郭敬明最後啼笑皆非的重寫了一本書來重申自己沒有抄襲。這十年來 郭敬明過得很混亂 我也是。還好 這一切都已經過去了。不管我讀過在多書 我依然我會記得那個捧「夢裏花落知多少」不捨得熄燈的13歲的曼青。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时居然还看的内牛满面。。。。明明和自己的现实生活相差甚远。。。", "marks": "还行"}
{"content": "想当年中学的时候看到结尾让我一口鲜血喷在书桌上。。。", "marks": "较差"}
{"content": "枉我哭成了泪人儿。15岁。高二。他扯的谎比圈里圈外那位惹人怜爱。总是孩子们的孩子们么。", "marks": "推荐"}
{"content": "全班传阅全班狂哭。。", "marks": "还行"}
{"content": "2003 跟风", "marks": "还行"}
{"content": "傻逼", "marks": "还行"}
{"content": "看它是为了验证它与《圈里圈外》的相似程度。", "marks": "很差"}
{"content": "抛开抄袭这些事，我只是读者，客观说一下这个故事，几乎可以说是看的第一本有关青春的小说。从里面学到了对生活戏谑的态度、不在乎的态度，还学会了我人生中延续至今的好多脏话||—_—", "marks": "力荐"}
{"content": "我都懒得吐槽", "marks": "较差"}
{"content": "这本书最出名是作品的抄袭和作者的死不认账。", "marks": "很差"}
{"content": "当年还是真实地被感动了的", "marks": "推荐"}
{"content": "打给所有没大脑的人看。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然有点矫情", "marks": "还行"}
{"content": "故事还挺好的，但最好知道是抄的之后一想起书中的故事我就一阵恶心。", "marks": "推荐"}
{"content": "2004年读物", "marks": "推荐"}
{"content": "高二。其实我以为，豆瓣上该删除这个条目。", "marks": "推荐"}
{"content": "抄袭", "marks": "很差"}
{"content": "还行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇小文颇有共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "清新纯洁。数度落泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些零零散散的文章合集，很多很棒的小文，喜欢三毛的故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "稍显稚嫩。", "marks": "还行"}
{"content": "从陈姐姐身上得到很多启发，那么温柔善良的人却要撸起衣袖去与周遭撕扯，也好在她倔强要强的性格，才没有受很大的伤害。喜欢你呀，优秀的人从小就很优秀，但不是常人眼中的标准来辨别。", "marks": "力荐"}
{"content": "北京十月文艺2017年版，赠送一枚和封面搭配的书签。内容还是一样的喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "爱她字里行间淡淡的厌世", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书收录了三毛年轻时代在各种刊物上发表的文章，编排上还加入了三毛对小学时代的回忆录，将自己如何走上文学道路的历程娓娓道来。虽然年轻十几岁时的文笔确实很稚嫩，不如后来行云流水，但是年轻人不就是这样，为赋新词强说愁吗？令我最动容的是关于小学校园里她的忘年好友的那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "最朴实的文字，最真挚的情感。这是一种感染力，一种天生的能力吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的风格和前几本都不太像。\n陆陆续续的也是读完了，感触最大的是一种自信吧，那种敢想敢做，行动力max的感觉。也要走一走\n语言上来说，有些文章很缥缈，是一种意识化的呈现，并没有前几本书的生活气息，更多的是一种童年不同寻常的经历，对艺术读书的热爱，求学之路的艰难。怎么说，也是给了我一些启示和力量吧。继续爱着三毛，她的书都是可以作为枕边读物的。不必太多，一两篇即可", "marks": "力荐"}
{"content": "是三毛成为三毛前，琐碎的故事。特别喜欢平淡的三言两语勾勒出不平淡的故事，能触及铅字之外的东西。人生的每一阶段都在迷茫，想一夜之间成长，但却不愿意错过成长路上必经的委屈愤慨狂喜。总有遗憾，难避免虚度，但当你回头，这一切都没有被浪费，或者，是值得被浪费，被自己浪费。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的精神往往伴随着深爱的人的离去，亦或是珍视的念想的幻灭而早早死亡，同样，爱和珍视的出现，也会让我们的精神重现生机。如果这个世界上没有我爱的人和珍视的东西，那就证明我已经死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于等到十月文艺更新三毛全集的封面，果断买全套", "marks": "力荐"}
{"content": "从二毛成长为三毛是不容易的，也是一个不可避免的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔虽然不是很成熟，但是还是觉得很好，喜欢三毛身上的那种洒脱", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了一个真真实实的二毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "评价算中肯、认识到三毛许多我不熟悉的一面、但是仍对书中内容持怀疑态度、读人物传记，总觉得怀疑最重要~", "marks": "还行"}
{"content": "错别字。。。。。。。。我最介意的。。。。。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "最后写的比较客观和精彩 前面比较多的是资料堆砌 主观色彩及其浓重 赞美的有点夸张了 但三毛的魅力摆在那里 仍然让了看了很感动 Ahhh~Echoooo~~~~ <3", "marks": "推荐"}
{"content": "三年了，却是好熟悉的感觉...", "marks": "推荐"}
{"content": "不管那是不是真实，都是我向往的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然看过很多遍三毛的故事，但是读到荷西和三毛的分别还是泪如雨下。流浪的心，是每个人最隐晦的向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远明亮的撒哈拉之心", "marks": "还行"}
{"content": "因为这本，因为这本中这个女子的性格，爱上了这个叫做ECHO的女子。", "marks": "力荐"}
{"content": " ", "marks": "力荐"}
{"content": "隔了十年重读三毛，仍是喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看散文，真的是很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "2007---", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔好得没话说，许多思想有些老旧。《背景》和《给亡妇》硬是把我给看哭了。《匆匆》也非常好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本是小学初次接触三毛读的版本，受了大姐的影响。那个时候在穷乡僻壤少有途径接触书籍，也不知道什么是上网。", "marks": "推荐"}
{"content": "旧版才够味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "Echo 我用到现在的网名 她的书没办法不给五星", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈给的，老版我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "有一天发现影响自己一生最深的那些书，都是十岁左右的时候读的。印象中独自读过的三毛的第一本书，多给一颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天在周末书市买了两本书，这一本《哭泣的骆驼》和另一本《雨季不再来》，都是85年友谊出版社的。其实三毛的书我更想买新版，可书市不常见。三毛随笔给我印象最深最打动我的是《梦里花落知多少》，他们天性自由，那么爱生活，爱彼此，令人羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "杯具般的情节会让人质疑故事的真实性，可却也因此暗叹她跌宕起伏的一生，心灵是如何激起的戏剧性冲突。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道她自杀前有没有想起过那座小岛", "marks": "推荐"}
{"content": "妈妈藏书", "marks": "力荐"}
{"content": "当年几乎不肯放过三毛的一个字。", "marks": "推荐"}
{"content": "沙巴军曹\n\n哭泣的骆驼\n\n一个陌生人的死 哑奴\n", "marks": "力荐"}
{"content": "居然有家藏旧书这个标签！！高中度过，现在翻出来重看。她和他在沙漠里的奇遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么不能人长久呢，那些刻骨铭心的爱为什么不能得到善终呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧是母亲的书。沙漠的人与事。读的时候很难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "看罢有背上行囊即刻远行的冲动", "marks": "力荐"}
{"content": "现实主义作品，唯一能正式出版的讽刺现实漫画书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的kindle版。很快就翻完了，看完只有一股股绝望感涌上心头，幸而三毛最后没死没残。虽然你我都知这只是侥幸，三毛的下场必然悲惨，但既然尚未发生，就仍有希望，渺茫的希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的现状，张乐平算有先见之明。", "marks": "推荐"}
{"content": "命运多舛的三毛，怎么就那么惨呢，而且倒霉的他带的身边的人一起惨。看着看着就觉得悲从中来。", "marks": "力荐"}
{"content": "读于一中实习期间。。三毛的倒霉很多时候是遭得他自己笨手笨脚的。。。投射到林二找工作就是：没能力，就没工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "原本以为自己不会感兴趣的，结果出乎意料的好看！（其实是学生跳蚤市场上两块钱买来的……）", "marks": "力荐"}
{"content": "真是惨死了~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书应该给现在的小朋友看看，三毛太苦了！", "marks": "推荐"}
{"content": "早上发现这本书默默的躺在一班的书架上，阴雨的中午看完更心塞了。想起五一在宋氏墓园，三毛的雕塑静静的安放在张乐平的墓碑旁。@2015.6.24", "marks": "力荐"}
{"content": "今天才知道三毛流浪记的故事原来刊登在《大公报》上。", "marks": "推荐"}
{"content": "纪念本~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本更是凄凄惨惨戚戚，满是痛苦。一直接确的漫画都是搞笑的，三毛是看得第一本悲情漫画，凄惨人生。", "marks": "还行"}
{"content": "2011.5", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-017看的是珍藏版，装帧看起来不错，但是翻了第一遍就破了~心疼。愿世界和平，人民幸福，少一些三毛一样的流浪儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个物资困乏的年代，文人总有颗悲天悯人之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的好多老上海的场景背景人物角色都很历史了，还是黑白绘画 ，但同学倒是很喜欢看，常从书架上拿下来复习。", "marks": "还行"}
{"content": "小学。封面不是这样的，少年儿童出版社到底出版了几次啊", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候有这本书，家里大人出门带回来的礼物，好喜欢的，后来长大了送给弟弟，他却弄丢。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "无字数", "marks": "推荐"}
{"content": "儿时的经典", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢大幅全景图，蛮有桑贝的意趣。不少梗有重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲剧就是把美好的东西毁灭给人看。每次三毛的生活稍有好转，然后现实却带给他更惨的一击。不忍卒读，讽刺又可怕的社会现在不也是这样吗！", "marks": "力荐"}
{"content": "彩色版的更好看啦", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最适合成为中国儿童的启蒙读物：首先，作者不靠文字，只凭借惟妙惟肖的动作描绘来表现旧社会的人间百态；其次，让孩子珍惜今天的幸福生活；最重要的是，培养孩子的同情心。张乐平先生的漫画足以引起任何一个善良人的共鸣，很庆幸，十多年过去了，我依然保持着“对于人类苦难痛彻肺腑的怜悯”。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了2天后安安就翻完了，边看边笑。周末去森林公园玩的时候还专门带着这本书，休息的时候边吃边看。看着他那个小书虫的样子，想起了我当年小学时候边干吃方便面，边看金庸的岁月。", "marks": "推荐"}
{"content": "早于2012读完", "marks": "力荐"}
{"content": "让人心酸。有几幅还没看懂。生在这个时代其实还是幸运的。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年时看三毛流浪记，没有文字，只看图画，常常看哭，好想和三毛做朋友，想帮助他。现在长大后买了三毛全集，得到这几本漫画的时候，心里暖暖地感动，抱在怀里感觉是在拥抱我的童年。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛很可怜，有的人不同情他，还欺负他。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看还觉得天为被地为床挺潇洒的呢...", "marks": "力荐"}
{"content": "辛酸 社会的压迫", "marks": "力荐"}
{"content": "12年12月1日购于中国书店，定价两元。书的前主人叫刘娜，她在书里做了不少批注，如“再糊涂的女人，选丈夫时，都有她的精明”上方有眉批一条“我看不见德吧，也有的女人专就喜欢弱智的”。", "marks": "还行"}
{"content": "如果只能选一本，就是它，还是它。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗一样的", "marks": "还行"}
{"content": "有很奇怪的想法，很好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "抗命不可能，顺命太轻闲，遵命得认真，唯有乐命，乐命最是自由自在。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的作家……", "marks": "力荐"}
{"content": "她是我心里最美的女子", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛，敢爱敢恨的真性情女子，我只是遗憾，我做不到。", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾无知得厌恶过。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候的漫画小时候的回忆~", "marks": "推荐"}
{"content": "对!小人书~哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "爱死这个版本，比我年纪还大，小时候翻了无数次的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "童年时的读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "孩童时代的记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "翻出这本~~~无语了，我7岁时表哥买给我的，算是第一份\r\n“正式”礼物了。上面被我涂画的乱乱的~~~好有感情。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "日光倾城，三寸天堂。——1。", "marks": "推荐"}
{"content": "天使的一篇让我哭得好想爸妈，怎么会写得如此的打动人心呢", "marks": "力荐"}
{"content": "当晚风吹过你单薄的衣服时，竟露出那不变的笑容。有你在时，琐碎即是感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候读的就是这版", "marks": "力荐"}
{"content": "父亲的。", "marks": "还行"}
{"content": "印象很深的，当时店员还调戏我要不要找的4毛钱，看了不知道多少遍了", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候觉得很教育~", "marks": "推荐"}
{"content": "很强大，逮到一本算一本", "marks": "力荐"}
{"content": "想給10星", "marks": "力荐"}
{"content": "再看时，已是走马观花，再也回不去的时光", "marks": "力荐"}
{"content": "我最遗憾的一本书……被我妈拿去卖了……", "marks": "力荐"}
{"content": "就是这个硬绿封面版本的这个", "marks": "力荐"}
{"content": "夏风颜 三毛。写得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直都在流浪\n可我不曾见过海洋\n我以为的遗忘\n原来躺在你手上", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是想看从初三就认识的三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "流浪，你怕么", "marks": "推荐"}
{"content": "文不对题。整本书没有内容，逻辑混乱。不晓得作者要表达什么？流浪？怀念三毛？！", "marks": "较差"}
{"content": "坐在机场的地上看完大半本书，那时我旅行最欣喜的时刻~", "marks": "推荐"}
{"content": "我是真的真的爱过你 想时依旧泪如倾。 阳光普照，轻狂之中，自有宠爱我们的人。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛三毛", "marks": "还行"}
{"content": "都是写三毛，更喜欢我第一次看的那本传记。这本有作者自己的感想和揣测，感觉不那么好。", "marks": "还行"}
{"content": "油腻腻", "marks": "还行"}
{"content": "笔者笔风是可以的，有自己的观点。但是要了解三毛还是推荐读其作品吧~", "marks": "还行"}
{"content": "写的还行", "marks": "推荐"}
{"content": "\r\n书店蹭书之十二《万水千山之三毛》\r\n对于看过三毛的书，了解三毛的人，此书的撰写远远不够。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次系统的了解了三毛！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "连歌词都引用一整页的书能好到哪里去么- -", "marks": "较差"}
{"content": "让人感动三毛的真，三毛的灼。文笔还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候有 弄丢了 残念", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候的漫画收藏，很喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "四星全给张乐平先生。", "marks": "推荐"}
{"content": "张乐平先生的作品，非常好看，贴近生活，寓教于乐", "marks": "力荐"}
{"content": "会写字的女子笔下的会写字的女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "太可怕了。。一个人完全走入另一个人的影子。。还有木有自己的生活了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "太煽情了，三毛的文字已经够我感动的，你这是在催泪吗\n", "marks": "还行"}
{"content": "王洛宾的《海峡来客》和《回访》都是淡淡地，我想我懂她的那一股冲动，谁也别多说什么。荷西在维吾尔族语中发音接近再见，可是在三毛那里就像是初升的太阳般温暖。至于《滚滚红尘》的金马奖角逐，她真的入世太深了，太想努力的融入生活，却往往被生活埋没。", "marks": "较差"}
{"content": "草草翻过，食之无味。当代泛滥的伪清新文艺调子。", "marks": "较差"}
{"content": "温暖人心的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "我的女神！", "marks": "力荐"}
{"content": "难逃煽情阴影", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢三毛，受封面影响买了这本书。总体来说是不错的，但总觉得有所欠缺。它让人很感动，所以有些地方就为煽情而煽情去了，有所失实吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/2/20  阴", "marks": "推荐"}
{"content": "真有那么多人追过三毛吗？只为荷西打call", "marks": "还行"}
{"content": "三毛太过于凄凄惨惨戚戚了，毕竟人生在世该过去的还得过去，文字还是传递让人积极的东西最好。整本书就写了一个事，“天呐，荷西死了，我也不想活了”", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，呃，买来寻章摘句装逼泡妹子应该不错；不过总算让我读到了不少三毛的文章，很有生活气息，很活泼（前部分），荷西死后，就是满满的悲痛与怀念了", "marks": "推荐"}
{"content": "家里的旧书，这居然是我第一次读三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "从右往左倒着看繁体字真累.....", "marks": "推荐"}
{"content": "在阴雨绵绵的夜晚终于读完了，心中五味杂陈。", "marks": "推荐"}
{"content": "書到手很開心，繁體字看得十分舒服。筆者主觀臆斷少，基本還原了三毛的半生。引用原文甚多，有種用第三人稱把三毛全集又讀了一遍的感覺。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这里了解三毛。似乎读过", "marks": "还行"}
{"content": "这本书在初中时候就有读过，根据时间顺序来讲述三毛的人生经历。对品读三毛的作品有一定的指导意义。我还是很怀念书中的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "实习期间偷着看", "marks": "推荐"}
{"content": "原来有这本书啊！之前一直没找到～我看完了！最喜欢第一卷，所讲的读书的方法和意义，真的让我受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "从书中一个一个小故事中，我们会在各种角色间跳跃着，仿佛也经历了一段又一段人生。图书，本就有给人更广阔视角，教人更深刻地体会人生之责。从这个角度来说，《听说》非常出色地完成了自己的使命。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述的是对于他人的采访，别人的故事", "marks": "还行"}
{"content": "一个又一个的故事 满满的 力量 最后几篇甚至看哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "看书前，我喜欢先看书评", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书讲了若干个小故事，我比价推荐看其中的  大发展时代的日本和在美国航母上当大兵的北京小伙 这两个故事很不错。", "marks": "还行"}
{"content": "《听说》是一本包罗万象的书，受访者来自各行各业，我也是从书中知道了还有这么多人奋战在不同的岗位上！有专职抓贼的警察，还有在香港回归时为中国在细微处争光的士兵，有汪峰、蔡康永的不为人知，亦有宏志班孩子们让人心疼的贴心故事。我不后悔读到这本书，希望它能给更多读者带来启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我参与了审稿，一边看一边唏嘘。台湾老兵的辛酸，还有上影厂老配音演员的故事都很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为图书馆不外借白落梅的三毛生平传便只好借了这个版本。结果发现除去书名本身就不是我的爱以外文笔更不是我的喜好orz，大部分的书篇感觉都是用一些不痛不痒的毫无关联的造作构词与句子在凑字数的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "废话太多。", "marks": "还行"}
{"content": "作者写的没什么文采，毕竟是美女", "marks": "还行"}
{"content": "抄袭剽窃 ", "marks": "很差"}
{"content": "读完这本书，书中的文字具有魔力，每句话都能触动人心，是本不错的三毛传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "最私密的書信集，真實的東西往往不好看，這樣完全公開真的好嗎？為滿足讀者的私慾，身前生後，你都毫無保留，沒有也不能有半点隱私。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看三毛的书信，耳畔就会想起她甜甜糯糯的声音，慢慢的，在我身边读着飘扬过海的情谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多以前在北京十月文艺里面读过，这本是皇冠版重新集结的。", "marks": "推荐"}
{"content": "总算翻完了这本信件的合集，读起来很涩，也许是无法接受浪漫/乐观/率真以外的她。", "marks": "还行"}
{"content": "有人和我一样看了之后对三毛改观了吗 感觉和记忆中的她不一样 不知道是不是我变了 不能像以前那样喜欢她了TT", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你曾被“撒哈拉的故事”里的明媚与完美爱情所感染，这本书信集或许会吹散一些浪漫的气息与印象 。有意思的是三毛对于她每段关系的碎碎念。从对她特别好、因而愿意嫁的德国男友，到荷西（嘿三毛也抱怨过荷西不懂她的心情呢），以及荷西去世后又有过一段浅交集的自私的西班牙男友，皆是凡人的动人。", "marks": "还行"}
{"content": "最私密的三毛、最至情的三毛、最慷慨的三毛，\n都在這些信中與你坦誠相見！*臺灣誠品書店代購、二手書代尋代購。 \n*爲架起一座文化交流的橋梁！ \n*瞭解最新文化資訊，敬請關注！ \nshop35486571.taobao.com ", "marks": "推荐"}
{"content": "在看完三毛荷西的旷世爱情后再来读这些家书 善美丑恶点点滴滴全都不遗余力地展现在世人面前 如果说你在读完三毛的家书后不爱她了 那只能说 你从来都不了解真正的她 不了解三毛 你只不过是对她的异国他乡对她的感到神奇 对她的撒哈拉心生向往 对她的橄榄树念念不忘 而你 从来都不知道真正的三毛 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看书看到半夜…看到最后才想起，今天，一月四号是三毛离开我们的日子。这本《请代我问候》以三毛多年书信集合成。读完后觉得更认识了解她了一点，在这里，她不是三毛，她就只是她自己。当她以一封封信笺问候远方的挚亲挚友，那情意真切的每一字一句，也仿佛在告诉我们，她对于这个世界，永远的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "抢在这本书还没在大陆上市的之前look look三毛当年的信件……", "marks": "力荐"}
{"content": "书信集，完全真实的生活。但许多是在之前的哈尔滨版本里面就看过了。请朋友从台湾带的，有些许失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "摘抄本觅月斋4。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的早期作品", "marks": "还行"}
{"content": "三毛和荷西害的我想恋爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "肖全问：荷西现在还好吗？三毛答：8年了，眼泪都哭干了。肖全拍不出三毛，当然，我们也不知道三毛如何成为万水千山走遍的她；如果没看过这本书。只有这么一个人，用脚仗量了大地，用心祭奠他们的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学的时候看的，当时看不懂，只觉得很好玩儿。\n 中学的时候又看了一遍，懵懵懂懂中体会到了点爱情的味道。\n 大概轻物质而重精神的爱情价值观，就是那个时候建立的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛书中最接地气儿的一本，看着看着就笑出来了", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔很好", "marks": "推荐"}
{"content": "好多在其他地方零零碎碎也能看到，但是不是真实的，很难说。", "marks": "还行"}
{"content": "只要有张奶奶，就是五分。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "终难忘，世外仙姝寂寞林。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言功底不一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "女子的一生，自己选择。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛、张爱玲、阮玲玉让人爱其才情，悲其生命，萧红就呵呵了", "marks": "推荐"}
{"content": "爱三毛 最适合在地铁上看的书", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很好，让我忍不住读了第二遍，仍不尽兴。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么有才气的女子，命运竟大都如此凄惨，情路坎坷！男人都是不靠谱的。林徽因是幸运儿，遇到了梁思成，徐志摩金岳霖", "marks": "还行"}
{"content": "女人如花，情系一生，繁华散尽，各自飘零。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得好苦", "marks": "推荐"}
{"content": "我看完这本书就爱上了三毛，可能每一个女孩子心中都住着一个三毛期待着一个荷西吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是在当当网的特价书里淘来的，很喜欢书的名字和封面设计。收到书的当天，翻开首页看到作者的照片，一个典型的沉迷在古典文学里的江南女子，我只是觉得气质像江南女子，并不知道是否真是南方姑娘。初看本书的时候只是匆匆翻过，因为里面几位女子的故事大多都有耳闻。之后又从头到尾细读了一遍，不只是读书里面的女子，也在读作者。不难看出，作者应该是个有些许忧郁气质的人，这样才读懂了陈晓旭的一生。似乎除了林青霞和林徽音，内里的红颜基本都薄命，放眼滔滔历史长河，不薄命的红颜还真不多。可是也正是因为薄命，让人疼惜怜爱，尽管时间已过去这么久，还是止不住地怀念。愿佳人们在某个时间空间里岁月静好。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于每一位女性的描写都详略得当，主要围绕着爱情而讲述。其中最让我感叹的就是三毛的故事，让我羡慕又同情...", "marks": "推荐"}
{"content": "这七位有才情的女子个个都令人赞叹不已，但是如果选择来说，我更希望看那种一本书只是介绍一个人的，将一个人完完整整的展示出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "七个有才情的女子，就像时光里七朵盛开的鲜花，曼妙的馨香穿越了时空。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真的很有文采，故事也很有代入感，特别喜欢三毛和张爱玲。", "marks": "力荐"}
{"content": "她是现实里永远的神话美人。", "marks": "力荐"}
{"content": "最私密的書信集，真實的東西往往不好看，這樣完全公開真的好嗎？為滿足讀者的私慾，身前生後，你都毫無保留，沒有也不能有半点隱私。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看三毛的书信，耳畔就会想起她甜甜糯糯的声音，慢慢的，在我身边读着飘扬过海的情谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多以前在北京十月文艺里面读过，这本是皇冠版重新集结的。", "marks": "推荐"}
{"content": "总算翻完了这本信件的合集，读起来很涩，也许是无法接受浪漫/乐观/率真以外的她。", "marks": "还行"}
{"content": "有人和我一样看了之后对三毛改观了吗 感觉和记忆中的她不一样 不知道是不是我变了 不能像以前那样喜欢她了TT", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你曾被“撒哈拉的故事”里的明媚与完美爱情所感染，这本书信集或许会吹散一些浪漫的气息与印象 。有意思的是三毛对于她每段关系的碎碎念。从对她特别好、因而愿意嫁的德国男友，到荷西（嘿三毛也抱怨过荷西不懂她的心情呢），以及荷西去世后又有过一段浅交集的自私的西班牙男友，皆是凡人的动人。", "marks": "还行"}
{"content": "最私密的三毛、最至情的三毛、最慷慨的三毛，\n都在這些信中與你坦誠相見！*臺灣誠品書店代購、二手書代尋代購。 \n*爲架起一座文化交流的橋梁！ \n*瞭解最新文化資訊，敬請關注！ \nshop35486571.taobao.com ", "marks": "推荐"}
{"content": "在看完三毛荷西的旷世爱情后再来读这些家书 善美丑恶点点滴滴全都不遗余力地展现在世人面前 如果说你在读完三毛的家书后不爱她了 那只能说 你从来都不了解真正的她 不了解三毛 你只不过是对她的异国他乡对她的感到神奇 对她的撒哈拉心生向往 对她的橄榄树念念不忘 而你 从来都不知道真正的三毛 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看书看到半夜…看到最后才想起，今天，一月四号是三毛离开我们的日子。这本《请代我问候》以三毛多年书信集合成。读完后觉得更认识了解她了一点，在这里，她不是三毛，她就只是她自己。当她以一封封信笺问候远方的挚亲挚友，那情意真切的每一字一句，也仿佛在告诉我们，她对于这个世界，永远的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "抢在这本书还没在大陆上市的之前look look三毛当年的信件……", "marks": "力荐"}
{"content": "书信集，完全真实的生活。但许多是在之前的哈尔滨版本里面就看过了。请朋友从台湾带的，有些许失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "一号多书，我要说的是林清玄。13年后停电时重翻，依然记得奔波在17路上的高二暑假初读时的惊喜。如今阅历所多不是一点，也知道些林清玄的八卦，但不变的平心静气之余，似乎既不觉得是生厌的鸡汤，也不像对南怀瑾提不起兴趣那样对待林的文章。我始终觉得，那种淡淡的文字下终究有着真性情，穿透纸背到达心灵深处时，只是淡然一抹不着痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天无意看到这本电子书，上下班一直在看，对三毛是个了解的开始", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "恩不错", "marks": "还行"}
{"content": "三毛好不容易有了爷爷，被地主和士兵欺负，没了爷爷，好不容易有了收养他的小宝一家，家被烧了，失了家，又到处流浪，在那人吃人的旧社会，又有多少孩子无家可归到处漂泊呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "教育小孩 小孩别做噩梦", "marks": "力荐"}
{"content": "童年。", "marks": "推荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书575】给妞读书。上海美术电影制片厂授权的高清动画版，张乐平担任造型设计。动画片我没看过，有印象的是孟智超演的连续剧。有机会还是应该看看从1935年就面世的张乐平漫画版的三毛。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle,亲子", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的三毛，世界的三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "打小就爱三毛流浪记，还有另一位叫三毛的女子", "marks": "还行"}
{"content": "不知为何，没有了小时候读到它时的那种感动。", "marks": "还行"}
{"content": "只有个开头……", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候读到的很棒的漫画 ", "marks": "力荐"}
{"content": "能感动到大家的是悲情又有骨气的人物，试问世间谁能做到呢？！", "marks": "推荐"}
{"content": "童年模糊的记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "415", "marks": "还行"}
{"content": "很短很薄的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是小时候的三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看过的小人儿书又回顾了下，不过这个版本好像内容只有开头的一段。", "marks": "还行"}
{"content": "值得每一个人都去读和思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "收到书时发现是彩页，有点和记忆或者期待相悖了。内容依旧经典", "marks": "还行"}
{"content": "花了不到一小时看完，终于知道故事的原委。在那样人吃人的旧社会，连温饱都不能保证，更何况谈什么自由平等了。我在想，孙爷爷，毛爷爷，周爷爷……他们如果还在，看到现在的中国，会不会欣慰？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本真的比不了三毛迎解放诶……", "marks": "还行"}
{"content": "“四处流浪的三毛，看到小羊有羊妈妈呵护，小猪有猪妈妈疼爱，羡慕极了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "重温儿时的欢乐与悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "fo 1 D", "marks": "力荐"}
{"content": "科三考试当天看的，一边因考试紧张，一边因故事心酸", "marks": "力荐"}
{"content": "在那样人吃人的旧社会，三毛后来又有什么悲惨的遭遇呢？ 那时又有多少像三毛一样的孩子无家可归、到处流浪呢？ 我们以后再慢慢讲给小朋友们听吧。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛再也没有长大", "marks": "力荐"}
{"content": "白米饭，高高层峦的大城市", "marks": "力荐"}
{"content": "读的是电影版的，穿插了一些电影的截图。感觉三毛的生活真的很坎坷，宛如被世界抛弃了一般，结束也有一些对比，一个开放式的美好结尾，每个人都值得被世界爱护。抨击了蒋介石领导下的贫富差异之大，结尾预示了三毛的良好的品行最终会得到善终。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲子阅读读的时候眼泪没忍住留下来了，儿子说他听得心里很难受。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候最喜欢的漫画，没有之一，真心觉得三毛很坎坷，但是很坚强，从一个人坑到另一个坑，从只追求过下去到抗日，真的，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "很著名，但是小时侯没有完整看过，现在重读一遍。感觉三毛是个善良、乐于助人、见义勇为的好孩子，可是他生在了那个年代，一个吃人的冷漠社会，受尽了凌辱与颠沛流离，命运凄惨…足以让我们思考当时是怎样一个社会…非常同情他，同情像他一样的千千万万的食不果腹命途多舛的孩子。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "自由而随性的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "是这本，读完唏嘘不已，三毛可是我幼时的女神啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "与此一套，还有三册。为《母鱼》亦舒，李碧华等 《杀夫》  李昂，施叔青等《情尽》白先勇，聂华苓等", "marks": "推荐"}
{"content": "WM'A郭良蕙：《婚姻以外》萧飒：《我儿汉生》", "marks": "还行"}
{"content": "看了一点...　　　 　　\r\n三毛《温柔的夜》还行啊。 \r\n有一篇人变成鸟的也挺有意思。 \r\n \r\n", "marks": "还行"}
{"content": "合集，看来看去，看的还是当初想看的那几个人。", "marks": "还行"}
{"content": "作为文集来说，还真是不错呢！", "marks": "还行"}
{"content": "书中我比较欣赏的篇目：佛灭、消失的男性、如果林秀雄、大学女生庄南安、属于十七岁的、先婚后友、婚姻以外、沧桑、自己的天空、油麻菜籽", "marks": "力荐"}
{"content": "re", "marks": "还行"}
{"content": "三毛從小到大讀書求學的曲折過程和精采故事！*臺灣誠品書店代購、二手書代尋代購。 \nshop35486571.taobao.com ", "marks": "推荐"}
{"content": "那种轰轰烈烈 只能是命运", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢丘彦明写的那篇三毛，别的都一般般。怎么说呢，也许真的文不达意吧，三毛的好和她的爱她的痛，都太深刻了，太难描述出来了，硬要谈一谈，就显得很尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "阿波罗跳起了舞，世界倒向永恒的狄俄尼索斯。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为三毛去看。。。自己没看出啥门道，大概是太年轻啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "2013015 之前村上的书里提到过这本 在不在书店 偶然一眼看到 从厦门背回来 慢慢的看了半个月 左巴 一个原生态的人 无所畏惧 真性情 很难有人能像他这样活一生", "marks": "还行"}
{"content": "凡人因自由而不凡", "marks": "推荐"}
{"content": "村上提到的一本书，于是找来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "宏伟的哲学诗。一针见血。而且在希腊。思想颇有些类似【超人】。远观而亵玩不得。有时候一些普通的知识分子反而可悲。", "marks": "力荐"}
{"content": "chapter8", "marks": "推荐"}
{"content": "血液沸腾才是生命。左巴是宙斯的同志，it's funny", "marks": "力荐"}
{"content": "挺难读下去的", "marks": "还行"}
{"content": "理想形象", "marks": "推荐"}
{"content": "一个不读书的人如何彻底颠覆了一个作家的世界观、人生观和价值观——这是我想朋友推荐此书的理由。左巴用行动而不是语言、文字，鞭挞和讽刺了躲在书斋里的人和生活，只会用大脑和文字思考、沦为“理性”的囚犯，完全失去了作为人的本质的灵性。虽然我们可能无法完全按照左巴的方式生活，但作为指引方向的灯塔，左巴对于我们应是永远的提醒和警示，即真正的光明在那里。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读就震撼了……自始至终。不过编辑貌似有点不负责啊，错别字和标点符号错误处处可见。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了5个小时。在上下班的地铁上以及周三的晚上在办公室里。差一点坐过站。左巴，真正活过的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "左巴——粗鄙、原始、率真、热烈，让所谓的文明人羞愧，想要挣脱束缚，和他一样按照内心真实的感受自由地手舞足蹈。那是身体、思想、心灵、人性的解放。：）", "marks": "推荐"}
{"content": "哦，自由，自由，生活，生活，抑郁的人看吧，看他在怎样的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有读过这么棒的小说了！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半", "marks": "推荐"}
{"content": "一部伟大到让我想要放弃读书的著作", "marks": "力荐"}
{"content": "磐石", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的 你是我的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "凡是涉及到哲学相关的大段描写总是觉得晦涩，一度觉得这本书很难让人有继续读下去的欲望，坚持看到结尾仍未发现左巴备受推崇的原因所在。或许书中的“我”只是向往做人做的更纯粹些吧", "marks": "还行"}
{"content": "我坐在房间一角，眼泪不时涌上来。这就是人生，我心想五花八门，杂乱无章，冷漠、邪恶。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014.05.31-07.18 书中有很多描写是很新鲜的，我做了很多标签，哪一页中的哪一段很有意思，或让人产生共鸣或要认真想一想。看到结尾，毕竟佛家的东西比较深奥，作者最后想表达的思想我没能静下心来慢慢体会。左巴给作者的是别样的人生体会，但我觉得作者虽然欣赏他，却也不会学他那样去生活。也就是说，“左巴，你去过你的狂野生活吧，我还是继续啃我的书本 革命人类的精神。咱们相互遥望，各走各的康庄大道，我们之间的联系不必太多，可以是那把少有合适场合弹奏的桑图里，想你的时候我就望它一眼。”", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看希腊作家的作品，有些情节的描写，尤其是关于霍斯顿太太的，总让我想到马尔克斯。还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们建立起理性的藩篱保护我们的不安全感，消减了原始的生命力，失去了呐喊的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气直接对着生活活着，知道自己是谁得活着，自由便是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "活生生的汉子告诉人们 最大的意义就是痛快得活着", "marks": "推荐"}
{"content": "“我好色、胡吃海塞、胸无点墨，但我活的比任何一个知识分子都洒脱。”左巴目不识丁，却勇敢无畏，不惧选择，正是他让“我”从一个书呆子变成了敢作敢为的浪漫主义者；可奉行享乐主义的左巴又安于宿命，追求有限，“我”志不在此，分道扬镳也是理所当然。读书绝非无用，它不会解答问题，能做的是展现，以完整的、有形化的现实形式展现最终形式。", "marks": "还行"}
{"content": "精神解放~", "marks": "推荐"}
{"content": "像诗一样美妙的《希腊左巴》，第二遍读，更喜欢。翻译也很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "左巴，永恒，纯真", "marks": "力荐"}
{"content": "古老的母题   ", "marks": "推荐"}
{"content": "像左巴一样去活", "marks": "推荐"}
{"content": "真希望你能疯一点", "marks": "推荐"}
{"content": "什么都不缺，就是缺了疯狂劲儿！希腊式的哲思，克里特岛的美，对宗教的大胆戏谑，村民的善与愚与恶，左巴的快意疯狂纯粹。左巴或许就是另一个＂我＂，一个想做又做不到的理想中的＂我＂。对女人又爱又鄙视的怜悯有点吃不消。", "marks": "推荐"}
{"content": "热情的百分百投入于生活，不迂腐于任务繁冗小节", "marks": "力荐"}
{"content": "他对“我”说：老板，你什么都有，但是你仍然错过了生命，因为你心中少了一点疯狂。如果你可以疯一点，你就会知道生命是什么。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有能力阅读原文的话就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "很久不曾读过如此诗意而又贴近生活的书了，左巴的形象仿佛就在我面前，豪放而肆意，或许我少的，也只是那一股疯狂劲吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话有点看不下去……不过有的简单粗暴的话还是很在理的。怎么把左巴比喻成鲁迅？有点没看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "使人充满灵感和热情的幽美如诗般的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "放肆去过吧，生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我好像发现在必然的严峻而阴暗的深处，自由在一个人玩耍。”", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起了她 想什么说什么 想做就做 生活很简单", "marks": "力荐"}
{"content": "「我是越老越放蕩，越活越叛逆。我不偃旗息鼓，我要征服世界」。如果左巴在我身邊，我一定會一邊深深地嫉妒他一邊又深深地愛著他。", "marks": "推荐"}
{"content": "卑微\n", "marks": "还行"}
{"content": "没有来世 只有今生", "marks": "力荐"}
{"content": "奥修对此书推崇备至，他是有感于历来的宗教压抑人性，否定生活，等到老之将至，只能到自己的永生信念中去，只有真正活过，才不惧生死，要真正活过就要释放文明加诸我们身上的钳制力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "WOOW，SO GOOD！", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的译文读不下去啊  有其他翻译版本推荐么", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本关于未来生活最终的追求，身体、智力和肉体上本能激情的释放。一本有着深深哲学的书，可爱的卡通人物令人悦读起来很愉快，而不是荒谬或自命不凡。...\n主要讲的就是左巴这个人，充满了活力，他影响了他的朋友，为了理想家...", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢里面的希腊风情，喜欢左巴，也喜欢'我\"", "marks": "推荐"}
{"content": "去年夏天独自一人坐在雅典海滩上读完的……目前做过的最浪漫的事", "marks": "力荐"}
{"content": "人生如果能快意如左巴，确实死而无憾。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本难啃，更难懂的书，狂人左巴，打破一切，用他的手，眼， 心来接触，了解这个世界，我向往他自由的灵魂，却不羡慕他的生活，直到看到倒数第二章我还纠结于书的晦涩难懂，但直到与左巴分离，我才发现对他的不舍，可是真正的男子汉是能一刀两断的男人。“弹琴吧，左巴。永别了，左巴。”", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么浪怎么来，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么读完了忘记了结尾", "marks": "推荐"}
{"content": "看过卡赞扎基基督最后的诱惑和这本。这本总是迟迟看不下去。希腊性很强的感觉。另外，单纯生命的炽热和纯度，全世界哪里都一样，希腊的左巴也好中国的什么也好，生命让人欣喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的一个中午读完的。读好书带着满心的绝望上学去。其实就是哪里有那么多爱与不爱，说白了是为了逃避异样的世俗眼光，说白了是为了走一条主流的路，说白了是半推半就。什么惊心动魄，大概只是一瞬的幻觉。张是太聪明的人，反被聪明误。其实有些事，糊涂一点比较好。又想起冯唐说应该让张和钱钟书凑一对，看谁刻薄死谁。哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "你若是只会写爱情，便不至于盛名至今。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此的 倾城之恋，但是整本书都在写 鸡毛蒜皮，两个人机关算尽，只有等到一个城池的崩塌，才能换来他们的爱。。不愧是张爱玲。。", "marks": "力荐"}
{"content": "能看得化还继续爱，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "欣赏不能", "marks": "还行"}
{"content": "放假在家又看了一遍这个版本的《倾城之恋》。最大的感觉是，张爱玲对于写人性的阴暗和刻薄的地方，真的是太擅长了。更小时候看没太这么感觉，现在回头看，不由得很心疼她，她看人看事那么冷漠凉薄，是因为得到的爱太少了吧。这样的冷漠成就了她，也几乎毁了她一辈子。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情从来就不是一件纯粹的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "和弋谈起，除了金锁记。", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲的警句颇多啊。《金锁记》便是仿写红楼梦，外国人的题材经她一写倒出了几分奇怪的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没有看完《倾城之恋》，就已经明白为什么你既不喜欢白流苏也不喜欢范柳原了。这俩人的“爱情”其实算不上什么真正的爱情，大概是张爱玲个人的特点决定了他们擦出的火花里渗漏着明确的功利的味道。甚至连“死生契阔，与子相悦；执子之手，与子偕老”这个表达深厚爱意并祈愿伟大爱情天长地久的经典名句出现在文中都极具讽刺效果。Ithaca，NYC，海拉尔，北京……包括书里的香港在内，我看无论哪座城也不要随便倾倒，“倾倒”者大概应该也许可能算是青岛的倾倒。", "marks": "推荐"}
{"content": "若是有一天，我们在这城墙底下相遇了，也许你会对我有一点真心，也许我会对你有一点真心。", "marks": "力荐"}
{"content": "不过是棋逢对手吧，谁又真正爱过谁完全看不出来。", "marks": "还行"}
{"content": "凌波不过横塘路,易求无价宝，难得有情郎.", "marks": "推荐"}
{"content": "无法超越的张爱玲,第N遍再读这本书,读的满心凄凉!!", "marks": "力荐"}
{"content": "在一起多難，見點真心多難，知道互相是依賴多難。。。要犧牲一座城換來。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现张爱玲，有如马尔克斯发现鲁尔福、萨特发现卡夫卡", "marks": "力荐"}
{"content": "再也没有第二个人可以用她这样的笔调讲故事了.", "marks": "推荐"}
{"content": "不知舆论宣传为何硬把她往言情里面塞，读完这本更知道她写的是荒芜凋敝的东西：世道差，人情薄，不管多精明的人，还是得在勉强和忍耐中消磨生命。提两篇很有教育意义的，《沉香屑：第二炉香》写了性教育匮乏酿成的惨剧，《心经》则是大胆处理了畸形的恋父情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是迷恋她的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "振保 七巧 流苏 聂传庆 乔琪乔——张爱玲笔下主人皆是刻薄且偏激的病患 不可原宥。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是张爱玲的脑残粉。。。最爱那篇心经", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲文笔的冷峻年岁越长越有体会，只是阿姨对世情看得如此通透刻薄，大概也放不过自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不是这个版本，但是这部书看过", "marks": "推荐"}
{"content": "二读：所谓倾城之恋，不过是乱世背景下，一对刻薄男女的相互算计。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中竟没读张爱玲。倒也不是遗憾，就是觉得这些个蝇营狗苟的故事很适合心智尚在发育中的小孩早日认清这个世界的荒谬，于我，晚矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "阳台搭着紫藤花架半壁斜阳爬，谁又拉起胡琴咿咿呀呀，红胭脂映着白月牙岁月起风沙，油纸伞外雨还在下。善于低头的上海小姐白流苏自然有她独有的楚楚动人，不然范柳原这样的男人是不会心甘情愿作茧自缚的。这个故事有着一个太美的名字，倾城之恋，倾尽一座城池，才能得到一段渴望的圆满。不过好在最后也按上了一个还算动人的结局。很小的时候开始读张爱玲，最喜欢的也是印象最深刻的就是沉香屑和倾城之恋了。那个时候很是迷恋她写的细节，从洋楼顶上的琉璃瓦一直到炉台上陈列着的翡翠鼻烟壶，至今不管写什么都还受到她影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜換這一句: \"你是醫我的藥\"", "marks": "力荐"}
{"content": "白流苏", "marks": "力荐"}
{"content": "师奶。", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱张爱玲。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲探索着一种中国式的小说写法。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有知晓的女子里没有人比张对人、事、情、物看的更透了：如果你认识原来的我，也许会原谅现在的我。引豆友言：有人能共患难不能共富贵。 有人能共富贵不能共患难。能两者都共的，恐怕只有自己和自己了。", "marks": "力荐"}
{"content": "恩，张爱玲的唯一一本", "marks": "力荐"}
{"content": "改成剧本把自己恶心坏了 小说原著很好的", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说只能说，以前不能体会的好处现在全能体会了，从语言到内容！看张的东西，是明知颓废，却一点点引着你往里坠，有魔力一般！//确实是魔力一般；可惜只看见浮华，不见真诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得这样的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "倾一座城，成一段情", "marks": "力荐"}
{"content": "高三，偷看", "marks": "力荐"}
{"content": "知道了影树就是凤凰木", "marks": "力荐"}
{"content": "一座城市的毁灭成就了 一段爱情的完整", "marks": "推荐"}
{"content": "除了被嚼得烂不烂的《红玫瑰与白玫瑰》《金锁记》《倾城之恋》《沉香屑（一、二炉）》以外，《等》(人物对话)、《茉莉香片》（心理活动）《封锁》（有形与无形）为上。《心经》这篇，我觉得有点儿变态，厄勒克特拉情结，胡兰成当时不就是看了这篇决定勾搭张爱玲的么，唉……其余各篇均值得一看。面对张爱玲所写的故事，没人能吝惜自己的哀叹，好像一辈子的叹息都要用光了。", "marks": "力荐"}
{"content": "倾城之恋是张爱玲最好的作品.\n", "marks": "推荐"}
{"content": "她的比喻是一次强烈的狂想。", "marks": "力荐"}
{"content": "床头躺了许久", "marks": "推荐"}
{"content": "床头读物", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，倒说不上喜欢在哪里 ", "marks": "推荐"}
{"content": "里面最好的故事是第二炉香", "marks": "力荐"}
{"content": "著實驚豔", "marks": "力荐"}
{"content": "|942:679|", "marks": "力荐"}
{"content": "不是特别喜欢海派文学家", "marks": "推荐"}
{"content": "趁着小资祖师奶奶逝世二十周年补了下课，美则美矣，但是八字不合的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，很爱这套书的装帧，我要把一套搞齐。张的文字奇妙而有风韵，还是那种历经万世劫后，大彻大悟的决定糜烂享乐的味道。浮华却苍凉……", "marks": "推荐"}
{"content": "补标记", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的一部，那么难得", "marks": "力荐"}
{"content": "白流苏那点心思跟我挺像的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "小资创始人", "marks": "力荐"}
{"content": "白流苏~~", "marks": "推荐"}
{"content": "也许就因为要成全她，一个大都市倾覆了。", "marks": "力荐"}
{"content": "华美的一段传奇", "marks": "力荐"}
{"content": "男人女人，是值得研究的生物。", "marks": "推荐"}
{"content": "别人的书。语言精巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "重新来读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个阴冷而缺乏安全感的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "6/10", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说，这是个太过细腻的女人。细腻的动人了，却又伤人。", "marks": "力荐"}
{"content": "倾倒一座城，才更恋伊人", "marks": "力荐"}
{"content": "一个似世俗又高傲的女子,觉得自己是有点不懂的", "marks": "推荐"}
{"content": "高中", "marks": "还行"}
{"content": "确切的说应该是我妈读过,09年我买给的书.今天母亲节格外想她但羞于言语交谈为她mark一下此书,以纪念曾经,她也是我的妈妈", "marks": "推荐"}
{"content": "也许就因为要成全她，一个大都市倾覆了", "marks": "力荐"}
{"content": "此男彼女的故事，市井烟火的气息。。。有世情味", "marks": "力荐"}
{"content": "都是为了成全。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是医我的药。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "精装本重温……", "marks": "推荐"}
{"content": "张先生的文字 我在这个年龄看不大懂 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很隐喻", "marks": "推荐"}
{"content": "爱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一贯认为中短篇是张爱玲写得最好的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "经典嘛……", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲的特色", "marks": "还行"}
{"content": "天才！写小情小爱，也挡不住。", "marks": "力荐"}
{"content": "再想要惊心动魄的爱情，轰轰烈烈之后，还是得回归于平淡", "marks": "推荐"}
{"content": "倾国倾城的人不过如此", "marks": "力荐"}
{"content": "白流苏的时间对了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书竟然买不到了呜呜呜！我还想集齐一套的呢", "marks": "力荐"}
{"content": "残酷人生世态炎凉饮食男女患得患失守地攻城，篇幅不大应有尽有，你怎么好意思统称一声“言情小说”。。没有比这更机灵刻薄的女人了。怪不得会不幸。", "marks": "力荐"}
{"content": "玛丽苏- -！", "marks": "推荐"}
{"content": "倾了一座城来成全你我的爱情。倾了一座城，来成全张爱玲的文章，来拆散张和胡的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "那么美的篇名，背后的爱情却并不梦幻……", "marks": "推荐"}
{"content": "想起来THE DAY AFTER TOMORROW  都是倾城之恋啊", "marks": "力荐"}
{"content": "那些名字好美", "marks": "推荐"}
{"content": "错过你那么多次这次离你最近但还是错过你是范柳原我不是白流苏我守不到云开月明（你是言丹朱我是聂传庆）", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇女子的默爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "细处忧伤", "marks": "还行"}
{"content": "谁知道什么是因什么是果呢?谁知道呢", "marks": "力荐"}
{"content": "这个选本极佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "读她的故事很上瘾。总有忧伤的基调。", "marks": "力荐"}
{"content": "心目中的爱情被毁了。", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "高中语文课 课前5min,哥的催人泪下 吖><", "marks": "推荐"}
{"content": "恋爱只是 为了恋爱而恋爱", "marks": "力荐"}
{"content": "白流苏那样的女人老实说我其实并不是很喜爱的 但范柳原应该是谁都想要遇上的", "marks": "推荐"}
{"content": "爱，从来就是一件千回百转的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "你是医我的药。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实对张爱玲感觉一般，不是觉得她不好，只是不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "不适合我", "marks": "还行"}
{"content": "只记得月亮那部分，而且我还不敢保证我记得不是方鸿渐。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字精致得攥得出水来，风一吹竟成了雪，一片一片落到人的眼睛里。ps:我最喜欢《茉莉香片》。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几篇，有些倦。", "marks": "推荐"}
{"content": "是这样的，是这一本书里只有这一篇文章写得特别好......别的我都不喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "为之倾倒。", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本认识了张爱玲", "marks": "力荐"}
{"content": "白流苏 一低头的温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲盛年时期最经典的几篇都在这里，爱极了她笔下战时的上海和香港。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的张爱玲", "marks": "力荐"}
{"content": "就是两小资。。不过完全符合张爱玲的定位哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢张爱玲", "marks": "还行"}
{"content": "其实我读的是这个版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一出爱情不是悲剧，甚至包括倾城之恋——那个看似完满的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "未完成。", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲的小说一向粘腻，但这一篇，却真真触动了我的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾完美的让人觉得有点假~果然还是悲剧更容易成为经典啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "他们把彼此看得透明透亮，仅仅是那一刹那的彻底的谅解，然而这一刹那够他们在一起和谐的活个十年八年。", "marks": "力荐"}
{"content": "海派文学，看看就行", "marks": "还行"}
{"content": "其实只看了1/3就看不下去了 不知为何 下次再找时间看完吧 暂时3星半", "marks": "还行"}
{"content": "旧上海和香港的女子，活着好像就是求个衣食无虞；在爱情和婚姻里加入太多的算计，显得太凉薄", "marks": "推荐"}
{"content": "我妈的书我也拿过来看看。。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢战争，成全了共（哔——）匪（哔——）和姻缘。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个城的沦陷成全了一个女人。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "初三看完了张爱玲的全集.感觉.记忆仅仅停留在那些青灰色的色调和一个个似是而非冷冷清清的爱情的模样上而已.", "marks": "还行"}
{"content": "新出的这一套还是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇读过不止一遍，受母亲影响喜欢张爱玲，现在麻木了。。悲哀", "marks": "力荐"}
{"content": "倾城之恋是一夜冷冷的月亮", "marks": "推荐"}
{"content": "很像《飘》", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时期最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "实际上是《传奇》的增订本，收录了张爱玲上世纪30-40年代所有经典作品，最醇厚的张腔张调穿插其中", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的故事是《沉香屑 第一炉香》，以前不是没读过，不过第二次读，又有更深的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "意犹未尽。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读祖师奶奶的书很容易就想让人进植物园走走", "marks": "力荐"}
{"content": "在北京买过精装版。", "marks": "推荐"}
{"content": "初读觉得很好，张少有的小团圆结局。再读印象稍浅。", "marks": "还行"}
{"content": "如果此刻香港沦陷，你愿意离开婚姻的考量，与我倾城之恋吗？ 2011再读", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有一天我们在这座废墟城墙下遇见了，也许你会对我有一点真心，也许我会对你有一点真心。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是張愛。我太愛她了。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣又有个性的一群小朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "思想中缺了哪根弦，知道有这套书时上下求索，真的有成套书了，越看越欣赏不来，颇为郁闷", "marks": "较差"}
{"content": "性格迥异的小孩子们 天真烂漫 童言无忌 也各有各的烦恼", "marks": "推荐"}
{"content": " 三毛译《娃娃看天下》 期盼已久", "marks": "力荐"}
{"content": "没事翻翻还挺解闷的，画的很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说是三毛翻译，但感觉部分翻译看不太懂", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着封面买的 里面写的 大家对三毛的回忆 大同小异罢了 比较 喜欢的是倪瓒说 三毛的死 死就死了嘛 没什么惊奇的 总归要死的 没什么讨论 没什么原因 ", "marks": "还行"}
{"content": "亲朋好友眼中的三毛。", "marks": "还行"}
{"content": "满怀期待看一个不一样的世界 结果十分失望 眭博士走遍180多个国家 得到的感悟来来去去就是“亲切热情的交流别人就会接纳你”。文中反反复复提到自己的博士身份，文笔一般。不是走得多远你就领悟的多，你是探险家，可你不是一个合格的思想家，你看到的依然是这个世界，眭博士，别给自己带高帽子。", "marks": "较差"}
{"content": "原来作者是三毛的朋友，记述下旅途中的点点滴滴更像是人生的一种探险。是的，去过多少地方其实并不重要，重要是旅行当时的心情与看问题的视野角度", "marks": "还行"}
{"content": "直接去网上看视频吧。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这些旅行书都差不多", "marks": "还行"}
{"content": "简单浅显的语言像讲故事一样述说着这一路上的旅途趣事，各个民族不同又另类的习俗被作者描述的就像发生在你身边。丰富又精彩，阅读这本书的过程本身就是一次最华丽的冒险，没能走出去却也看到了不一样的世界！", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的优越感！文笔也太差了！", "marks": "很差"}
{"content": "他的人生是除了三毛之外 我最羡慕的", "marks": "推荐"}
{"content": "有些point强调太多次了 留给读者咀嚼的空间完全没有 而且换了书名变成了\"新歌加精选\"的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "你并不是一个人在旅行。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢澔平！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常特别的一本游记，眭澔平所有的这些经历堪称传奇，旅途中的奇遇、兴奋、开放的心灵，无时无刻不吸引着读者，还有那些堪称神迹的未解之谜，都引人入胜，他一路都是在平和好奇的心态中度过，哪怕后记中写道的索马里历险，也都是略略而过，但所有的这些经历，都给人留下难以磨灭的印象，就是这些经历，也值得所有人羡慕了。可惜本书文笔实在普通，看了一小半，才突然醒悟，这完全是主持人解说的风格，看来他的本行给他留下的烙印实在深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "行万里路学做人 不太爱看游记高分给眭澔平这个浮躁世界最后的绅士", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-03-07 ~  2016/10/10 每到一个地方，当地人都很欢迎我，我几乎都能很快融入。不同的地方，同样的情况。语言确实都很容易懂，想学生作文。", "marks": "还行"}
{"content": "知道作者不是因为三毛，而是因为他上过康熙来了。他过的人生果然与我过的那两点一线的人生大不同。作者身为博士，万卷书应该是读了的，到过180多个国家，万里路应该也是行过了。知行合一，眼界开阔。看到他写手上钉钉子的时候，我第一个反应就是不怕疼，不担心破伤风？什么样的思维决定什么样的人生，光羡慕也没啥用。", "marks": "推荐"}
{"content": "对世界打开内心，世界也对你敞开。如果每段经历都能更详细就好了，或许答案该从他的记录片中寻找吧", "marks": "还行"}
{"content": "作者的经历好丰富，他敢于经历也乐于挑战，他是热情的，世界也对他热情，很了不起的人，向他学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "先入为主站在一个制高点以突显自己有多特别，标题就让人不认同。", "marks": "还行"}
{"content": "旅行经历着实让人羡慕 但对语言的驾驭能力也忒差了点儿 完全中学水平 还是初中生", "marks": "较差"}
{"content": "每个章节短短的，感觉谈不深入，有些以前就知道，有些还是惊讶了", "marks": "还行"}
{"content": "一个人的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的游记，记录新鲜见闻，但我觉得看记录片就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "看眭澔平和袁岳写的东西，就能明显感觉到新闻主播和记者之间的差距。三毛应该是喜欢眭澔平的人吧，确实这种到哪里都能和不同族群的人打成一片的性格非常可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "少有的让我看的恶心的书，整本书都在吹嘘自己，其实自己的旅行也只是流水账而已。另外，百慕大潜水那段真是让人笑掉大牙，还把什么外形生物搬出来。当时我就觉得是跳梁小丑。", "marks": "很差"}
{"content": "此乃真行者!", "marks": "推荐"}
{"content": "在世界越来越容易触及的时代，看到作者有种显摆的感觉，立马觉得书low了很多", "marks": "较差"}
{"content": "流水账，经历本来很精彩，写的很烂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的经历，但有点过时，有点缺乏科学，也许这就是多元化吧。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半。世界很大", "marks": "还行"}
{"content": "旅行，增长见识，开阔视野，而我认为旅行更重要的意义在于培养了一个人独立的能力。本书同“新井一二三”的《独立，从一个人旅行开始》有异曲同工之妙，展现给我的不仅仅是异国他乡异样的风景、奇特的经历、丛林草莽、虫鱼鸟兽···“更重要的是面对眼前种种，你得到了什么，感悟到了什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始以为作者有点装，但越看越觉得佩服，他看到的世界确实和我们不一样。只是文笔一般……", "marks": "还行"}
{"content": "在作者身上看到了开阔纯真勇敢的心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "远没有视频资料有意思", "marks": "还行"}
{"content": "不太看游记 高分给这个浮躁世界的奇妙探险", "marks": "力荐"}
{"content": "旅游探险经历丰富，但是文笔用词一般。开头就提到了自己各种博士学位，不管到哪里都反复强调要热情要用心当地居民才会喜欢会接受你，总觉得哪里怪怪的。", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书觉得我要是有他一半的经历就够了，发现他的故事都很玄乎啊。倒是图片都挺好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "12岁以下的看看还是不错的，类似于我小时候看的《世界10大未解之谜》这种书。泛泛而谈，小学生文笔。可能因为内容太多，深入写会篇幅较长。", "marks": "较差"}
{"content": "这文笔比三毛差太远了", "marks": "还行"}
{"content": "文字很朴实近人，经历太传奇了，让人热血沸腾，想和他一起去世界旅行……", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛最好的异性朋友~", "marks": "推荐"}
{"content": "写的太浅显了，早十年看还行。", "marks": "较差"}
{"content": "他这种旅行风格的记录，看得我反胃。真正的adventurer", "marks": "较差"}
{"content": "这才是真正的旅行的意义！", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.2  他或许是个优秀的旅者，谦虚、大胆、好奇、冒险精神、有特别的沟通技巧，但却是个糟糕的写作者，若不是自己太无知想获取信息，实在无法忍受他小学生般的写作水平，“真是有趣极了”这样的句式频繁出现，活脱初学作文的三年级小学生日记。或许他真的看到了与众不同的世界，但对不起，我感受不到。", "marks": "较差"}
{"content": "帝企鹅那段没忍住鼻子酸了", "marks": "推荐"}
{"content": "参与的经历也不少了，可惜写的好匆匆。", "marks": "较差"}
{"content": "还可以吧，文笔一般，但是经历很丰富和有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望自己也可以拥有不同的人生体验", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的书，本来以为这个类型的书都会写得差不多，可这个作者有点牛逼，他和三毛是故人，出过唱片，做过主持人，反正也算大小个名人吧。他的旅行观点就是，尽量地融入旅行目的地额当地人。因此他到处受到厚待。在巴布亚新几内亚人们摘椰子可可给他吃，他融入食人族与他们祖先的木乃伊合影，和当地人一样只穿一根瓜蔽体，当地人如果亲人去世就要剁掉一根手指，他不去评判这样的文化，因为很难评判。他在撒哈拉沙漠上和当地人一起晒盐，在南极开演唱会给企鹅听，企鹅纷纷到他身边听他唱歌，临走还有企鹅来送行；在亚马逊和他见到了松鼠猴，站在了霸王莲叶上，穿着当地土著打扮，爬树，参加成人礼，吃食人鱼，吃蚂蚁卵还觉得很美味，给发癫痫的人闻重口味蚂蚁酸，和当地人一起载歌载舞；在亚马逊雨林，他用特殊的水藤喝水，把蛇围在脖子上，和粉红海豚玩耍。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是不一样的旅行书。", "marks": "力荐"}
{"content": "纪录片的书籍版本，喜欢眭澔平的人不能错过吧", "marks": "推荐"}
{"content": "为嘛我看见的是自大", "marks": "较差"}
{"content": "这个世界是这么的丰富多彩.", "marks": "推荐"}
{"content": "个人经历丰富多彩，写作水平小学4年级。", "marks": "推荐"}
{"content": "很真诚而淳朴的游记。最感兴趣的是百慕大和复活节岛的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟三毛的游记还是很有差别的，用二十万字纪录了自己的世界旅行，文字很淳朴，像写日记一样，今天我干了什么什么....不过作者真得配得上行者的称号，当地人做什么，他就做什么，和当地人吃穿没什么两样，很用心的融入，交流，真得很神奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "融入世界～因为这世界上真的有很多世界🐠", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的好友。我想用自己的眼睛去看。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书让我知道了旅行的意义除了换个地方睡觉，还可以和当地人打成一片，对我还是很有感触的，作者和三毛的友情，也让我又很有感触，分享一句话:我们和你们不同的，就是我们在寻找快乐这方面比较有天赋", "marks": "力荐"}
{"content": "愈是自助旅行环游世界，愈是感觉到个人的渺小；愈是看到世界各地的恶，心里也愈是深植着一份谦虚诚挚的善根；愈是向往神秘的外在世界探索一分，就愈向自我内在的心灵世界耕耘一处。(文字平淡直白，但作者所经历的一切令人感慨万千)", "marks": "推荐"}
{"content": "除去标题和文笔，还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "文字的驾驭能力给人的代入感不强，比起三毛的万水千山走遍差了不止一星半点，让书逊色很多，但经厉还是很吸引人，至少这种魄力和胆识不是一般人具有的！", "marks": "还行"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "人生在路上，路上即人生。用全部的身心去投入，去感受，此处即彼处，处处都是我家。", "marks": "还行"}
{"content": "一本流水账", "marks": "较差"}
{"content": "小学生文笔不经让人质疑所谓的博士所谓的播音主持。但，对于旅途中的用心，确实让人感动。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说眭澔平老师的人生的确充满了惊奇的际遇，他以体验式旅行的方式把自己融入到每一处风土人情当中，并且有勇气也有动力，着实令人佩服。如果今生能完成他这传奇人生的十分之一，我想也便足够令自己回忆一生，典藏一辈子了。文字朴实，更如小学生写的日记，但也从点点滴滴透露出人与人最原始的真善美。", "marks": "还行"}
{"content": "内心的恐惧，才是我们这一生最大的敌人，而不是那些外在打击我们，伤害我们的人，事，物。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界那么大，何必深陷于自己的心灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很有诚意，传递的是超越语言的东西，你我如此不同，友善和爱就是沟通的语言。", "marks": "推荐"}
{"content": "为融入族群，翠竹穿掌，铁钩透脸，铜钉钉身....想想就疼。- -||", "marks": "推荐"}
{"content": "文字朴实，情感丰沛，真切。仿佛身临其境，跟着作者走了好多地方，也感受到了大自然的魅力和途中的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "给我最大的感觉就是震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说佩服佩服！见识的广度会增加思考的宽度。马克思已经说过经济基础决定上层建筑，文化是有经济条件决定的，多样性表现的是不同经济发展阶段的结果，就像我们不能去亚马逊部落说你们不穿衣服是耍流氓一样。但另一方面文化多样性本身就是财富，但是如何在更好的生活与文化多样性之间做以平衡也很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛知己，但是文字远不及三毛。经历很有趣但文字和书名一样总让人觉得哪里不对", "marks": "较差"}
{"content": "看书是因为打了三毛知己的旗号。从文笔看，文字平淡，叙事流水，意境也浅。不同的是，一般人的旅行只是享受生活的一种方式，需要的是钱。而作者的旅行却是在历练生活，走过的地方，看到的风景，经历的人事需要的是足够的勇气，韧性和对截然不同的文化敞开的包容心。\n作者开头和结尾都好像刻意强调和三毛的友情，显得矫情而且有为了卖书吹嘘之嫌，这点不喜。", "marks": "还行"}
{"content": "语言朴实，因此带给了读者最原汁原味的画面，阅读中仿佛如临其境，钦佩作者的胆识勇气，也羡慕作者周游列国多姿多彩的人生。世界奇妙，既然无法如作者一般，那就读一读此书，跟着文字，畅游一下世界吧。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "真的算是我的启蒙书了", "marks": "推荐"}
{"content": "人类所居住生存的空间里有太多太多无法解释的现象。越是了解世界，越是感觉到个人的渺小；越是向神秘的外在世界探索一分，就越是向自我内在的心灵世界耕耘一处。", "marks": "推荐"}
{"content": "和大多数游记不同，更提倡的是我们出行的心态，真正融入当下的生活，学会满足，在哪里都有晴天。", "marks": "力荐"}
{"content": "重新认识世界，作者大胆，独行", "marks": "推荐"}
{"content": "想扩大视野，了解这个广博世界的皮毛，来读这本书吧。作者的执着和求知欲，以及与人交往沟通的能力，都一览无遗。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很爱就是了！！！！！！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "够有胆！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢的一本书，图文交错，作者也是个有给很多阅历的人，一路的经历带你看到一个不一样的世界，知道你读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了纪录片之后才看的书，跟纪录片一种不同的感觉。书让人感觉更贴近他们的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "印象非常深刻的一本书，从中学到懂得很多知识。看过这本书后还特地寻找了作者拍的相关视频，深深的被书内描述的那些少见的或正在消失的各个种族所吸引。从书中你会了解到原来食人族也不是很可怕相反还很可爱，你会知道食人鱼很美味等等等等。世界原来这般有意思，虽然你不能亲身经历，却可以随着作者去见识和领略。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一不游记，但是不是能给你详细参考的旅行工具书。你可以看见很多很有趣的故事，而且这些故事不是平常旅行就可以见到。作者用自己独特的视角，想法真正的参加到目的地人民的真是生活当中，有幸的体会，感受，参与了很多在外人看来是奇迹的事情。用罗曼罗兰的那就话来诠释这本书再合适不过，世界本不缺少美，缺少的是发现美的眼睛。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的经历确实非同寻常 但文笔。。。类似于小学生的流水账日记 可惜了", "marks": "还行"}
{"content": "有一次品读了三毛的人生", "marks": "还行"}
{"content": "就是，，一见三毛误终身，，", "marks": "还行"}
{"content": "有几处细节出错了", "marks": "较差"}
{"content": "荷西走后的故事就读不下去了，除了悲伤外，更多的是寂寥和乏味，连我都觉得空空了了，何况三毛呢?", "marks": "力荐"}
{"content": "真想嫁给那位军官。哈哈。为什么崇尚有才华的三毛，最后会和荷西如此恩爱？爱情真的可以满足一切么？还是因为echo就是乐观的心态面对生活，只是啊，骨子里的忧郁还是带她离开了这个世界。我也要像echo一样开开心心的活过，爱过，漂流过，成就过。", "marks": "推荐"}
{"content": "不疯魔，不成活", "marks": "推荐"}
{"content": "记得当时年纪小 你爱谈天我爱笑......", "marks": "推荐"}
{"content": "本书写了三毛的一生，作者剖析的很透彻。对我感触最大的是读过《撒哈拉沙漠的故事》的人感觉三毛是乐观向上的。可是实际上她却说自己不是一个乐观的人。同感。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "无意中借了这本书，花了两天时间，喜欢上了三毛，这个要强，率真，极其浪漫的人。我不会止于此，我要读完你作品下的一个又一个小故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "红尘中人，归彼大荒", "marks": "还行"}
{"content": "在看过三毛的作品以后再看三毛传，会爱上这个女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书抄袭 崔建飞&赵君 《三毛传》https://book.douban.com/subject/3121395/", "marks": "很差"}
{"content": "三毛是我的最爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我较好的了解到三毛，无愧是一篇好的传记。描写的客观真实！", "marks": "力荐"}
{"content": "读到“她又将目光盯上了附近的小租书店”时，我会心一笑，建国书店。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了些许三毛的著作，想着了解她这个人物更多。她的作品多为介绍她的人生轨迹，却多为情至深处的感想。这书系统地介绍了她的人生经历，贯穿她的作品，更加让人有感同身受的体验。三毛为爱而生，为爱而死，比起她的作品，更喜欢她这个人。这个真性情的人，这个不为世俗羁绊的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得根本不需要一遍又一遍的写三毛的什么传记，消费着三毛。真正想懂三毛不如去看她自己的文字。而且书中多处细节错误。真的难让人读下去", "marks": "很差"}
{"content": "荷西给予她的是至死不渝的爱情，撒哈拉给予她的是热情奔放的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过倪匡的评金庸丛书后，略感此书平淡。但也不失为点评金庸的好书。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书我大一的时候在学校图书馆看过！", "marks": "推荐"}
{"content": "罗龙治的观点比较标新立异", "marks": "推荐"}
{"content": "“有什么精华没有”“精华就是跟我雷同”", "marks": "还行"}
{"content": "里面有些我不认同~~总体还好啦~~", "marks": "还行"}
{"content": "拣选着看", "marks": "还行"}
{"content": "不太好，言之有物的很少，三毛那篇尤其糟。", "marks": "较差"}
{"content": "评价的人大多不是这个年龄的，说的太深奥了。其实就是遥不可及的武侠世界，给我的青春一个可以做梦的地方", "marks": "还行"}
{"content": "看完你倪匡的就觉得这个不好看 评论的不好玩", "marks": "还行"}
{"content": "三毛真有才", "marks": "推荐"}
{"content": "初进大学读的一套书", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半应该，还是有很多好见解", "marks": "还行"}
{"content": "评论的很精彩~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "曾昭旭、陈晓林两位大家的文章值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "除了三毛太感性了，其他的评价都很透彻入理。PS:刚刚才知道倪匡是亦舒的哥哥", "marks": "力荐"}
{"content": "这本小书有很多有趣的人的有趣的看法，一千个读者有一千个金庸，我也是个金庸小说迷，度过他大部分的小说，我眼里的小说人物、情节、描写，与这些作家并不相同，因为这种不同，我觉得自己是现实存在的", "marks": "还行"}
{"content": "大家评大家，百花齐开放", "marks": "推荐"}
{"content": "罗龙治的几篇不错，其他都是学术论文", "marks": "还行"}
{"content": "还行。", "marks": "还行"}
{"content": "看到里面几篇写三毛和男方家人相处的文章，刷新了对三毛的认识，以前记忆中的她好像是一个在沙漠中风尘仆仆的女子，通过这本书看到了更多的人间烟火气。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈，发出猪笑声，我终于知道为什么那么多人喜欢三毛的流浪文学了，太TM写真了！三毛这种睁眼说瞎话的女人简直就是我的最爱！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "原来这个世界上奇怪的人不止我一个，哈哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛从撒哈拉搬去加纳利群岛居住的生活。好几篇的语言都很诙谐幽默，写作手法也很多变。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本好有趣 三毛的个性实在可爱又善良 荷西也一样 不想看到后面的梦里花落知多少", "marks": "力荐"}
{"content": "没有雨季不再来好看", "marks": "还行"}
{"content": "继续三毛与荷西的生活，虽然没有撒哈拉的故事引人入胜，然还是十分欢喜，谢谢三毛，让我开始坚持阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前总觉得如此风靡的文字应该是写的“很美”的，结果发现是平淡生活的杂记，也没有引经据典，华丽的辞藻，但是让我透过文字看到了一个真性情的女子，见识了世态炎凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "撒哈拉之后的故事～写的很有趣。总感觉三毛不是那个时代的人，总是充满着各种奇思妙想，她的思想是独一无二的，世界上只有一个这样的三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得有点气", "marks": "推荐"}
{"content": "依然是我喜欢的三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "質樸，清新。", "marks": "力荐"}
{"content": "2007---", "marks": "力荐"}
{"content": "在三毛身上看到了自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "失望。讨厌那种故作\"复杂优美文字\"。浅薄。不是想要的那种传记。快餐的一本书，money浪费了", "marks": "较差"}
{"content": "海明威，川端康成，伍尔芙，茨威格。。。。。還有三毛。", "marks": "还行"}
{"content": "太泛", "marks": "还行"}
{"content": "一般\n", "marks": "较差"}
{"content": "散发着香气的文字~", "marks": "力荐"}
{"content": "虽没看过三毛的任何一本书，但从这本书中大致了解了三毛的为人，那个为爱而不顾一切的率性女人。放眼于当代，可能有些人觉得三毛见异思迁喜新厌旧更多，但是对荷西的爱超越了其他任何一段，还是值得深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都是作家，你的生活就是你的作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "了解三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "伴随而来一种低落的情绪，一觉睡醒仍觉得余音未散", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分都是三毛的原文...", "marks": "较差"}
{"content": "虽然是别人叙述的三毛，但没有感觉被主观加入太多东西。如所说她的书容易懂，我也是小学四年级看的三毛作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看完 还会继续看看 作者的小文字比三毛的文艺气息重太多了 文字里透露出自己十分了解三毛想法和命运的感觉 ", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读三毛传记，感动，震撼。后来才知道，一些内容是《撒哈拉的故事》中的片段。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些重复叙述，不过不影响阅读。三毛的魅力可以从她遇见的男人身上体现，那一定是发着光的。", "marks": "还行"}
{"content": "高中", "marks": "还行"}
{"content": "有点浅", "marks": "还行"}
{"content": "看完对三毛的一生有了了解，惋惜心疼这多才的女子，一生都为爱所绊，对爱的执着与大胆，她的人生阅历，游历世界对于当时或者现在大部分的我们都是不可实现的，这也正是我所向往而不能去实现的", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道怎么评价，就算了解了那么一点点点点点的三毛吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "越长大似乎看的书越少 这本书看了三个月 和很多人认识是要靠机遇的 而觉得自己是多么幸运 能在多年前就初识三毛  一个人的生命从来不在其长度 而在其广度 她告诉我们 只要有一颗诚挚的心 一双有行动力的腿就足够了 \n人生是应该用来不断行走的  而我的行走之路 才刚刚开始 \n三毛从未离开我们 不是么", "marks": "力荐"}
{"content": "算是了解了三毛....三毛的好，一半在文字，一半在她独特的生活方式，令读者着迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛遇到的每一个深爱她的人，都携她一段成长。我们也是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛，从他人的角度再次走进这个女子。一生漂泊，走过无数的路，有自己的追求、有自己的个性、有自己的爱好、还有一个值得爱一生的人儿河西。人这一生啊！其实也就那么一回事，如若说平平淡淡才是真，生活就如一滩死水没有一丝波澜。而如三毛的一生虽困顿颠簸，但不妄走一遭。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢去了解你的时候，从你身上找到太多我的影子。你越来越吸引我", "marks": "推荐"}
{"content": "一个热烈的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "一直想成为一个三毛一样的人，不，应该是想过三毛那样的生活，随性，爱闯，童心", "marks": "力荐"}
{"content": "播着《滚滚红尘》的主题曲写下书评。这是暑假读过的最喜欢的书，没有之一。继上周迷恋王菲后，这周的三毛又让我无法自拔。书中的文字风格是我喜欢的。子衿讲独特的三毛的一生，也讲了普罗大众的一生。三毛超凡，却也寻常。羡慕这样淡漠且精致的三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就听过三毛，对三毛的了解却少之又少！看完这本书以后也不能说读懂了三毛，但是对她精彩的一生也算了有了一定了解。作者对三毛的一生描述的详细但不繁琐，优美但不做作～读完一本书，仿佛看完一部剧，一个人一生的长剧，也好像明白了为什么三毛能成为三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "比荷西在世时所写的文字阴郁了许多 不过还是很喜欢看三毛的文字 尤其是秘鲁那一段", "marks": "力荐"}
{"content": "跟随作者的脚步，领略南美的风土人情。失去荷西的三毛，字里行间流露着忧郁和思念。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面读完两本三毛的书后就非常喜欢三毛。最近觉得读佛经和人物传记太多想通过散文补充一下心灵感受，又拿起了一本。虽然看得出三毛很喜欢旅行，喜欢探索世界各地的风俗人情，但大概是因为荷西去世了吧，这本书总体都比较抑郁。读到最后，我自己本来也打算去某个地方旅行，却因为找不到伙伴最终放弃，对比来看心情更加沮丧。而看到最后一篇敦煌，实在忍不住落泪，如果说每个人心中都有一处圣地，我想我心中的圣地就是敦煌了，然而至今也没能过去看看。听说敦煌风化得越来越严重，也许某天会因为某些天灾彻底消失，而我可能还会因为各种原因没来得及去看一眼，这样想总觉得格外悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些“游记”是三毛对这个世界最柔软的感知，感触最深的是“但有旧欢新怨（金陵记）”", "marks": "推荐"}
{"content": "看题目以为内容会很欢快有趣，但整体文风实为抑郁，可能和荷西之死心中悲痛有关。", "marks": "较差"}
{"content": "中南美洲及大陆之旅，旅途走难免还是淡淡的悲伤，被《心湖》所震动，边读边查看地图，这本书激发了我对地理和世界历史的兴趣，很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本很新，也是第一次完整的读完三毛的作品了，讲的是荷西去世以后的南美旅行故事把，总觉得三毛太幸福了，太纯粹了，一直看到书的最后才慢慢理解这种纯粹以及奇妙的想象力从何而来。愿自己能成为一个像三毛一般内心柔软用于感知的人。会继续读的，", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣又有个性的一群小朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "思想中缺了哪根弦，知道有这套书时上下求索，真的有成套书了，越看越欣赏不来，颇为郁闷", "marks": "较差"}
{"content": "性格迥异的小孩子们 天真烂漫 童言无忌 也各有各的烦恼", "marks": "推荐"}
{"content": " 三毛译《娃娃看天下》 期盼已久", "marks": "力荐"}
{"content": "没事翻翻还挺解闷的，画的很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说是三毛翻译，但感觉部分翻译看不太懂", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我都忍不住笑出声。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的人生精彩多纷", "marks": "力荐"}
{"content": "让我看到了不一样的故事和不一样的三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错，感受文字的魅力。喜欢三毛是从高中开始，读《沙哈拉的故事》和《稻草人手记》，当时真的很喜欢发生在异域沙漠的故事，有趣极了。三毛与大胡子的故事一度成为我心中最向往的爱情，一个承诺，一等就是六年。世间曾有三毛", "marks": "还行"}
{"content": "唯美！", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的三毛世界，那样美的女子，一生谈过无数次的恋爱，与梅西错过好几次，最后还是在一起了，她的自由无人能敌，细腻到了极点", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书才对三毛的经历有了一个总体的了解了。很漂亮的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "世间曾有三毛的率真优雅，荷西的温柔单纯。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字不错，将三毛的一生写了出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "简评一生  和我买的版本不一样啊", "marks": "还行"}
{"content": "看到有些内容真的很有同情感", "marks": "推荐"}
{"content": "南京清凉山", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛解放了吗？解放以后呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "儿时读的，那时觉得有些晦涩，原来是革命意义的。挺不错但作为儿童绘本并未最佳", "marks": "推荐"}
{"content": "十岁左右看的书。当时感觉不错。", "marks": "还行"}
{"content": "这一版三毛的书是姑父送我的。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候买的是黑皮的", "marks": "力荐"}
{"content": "这版又便宜又好", "marks": "推荐"}
{"content": "老漫画就是好", "marks": "推荐"}
{"content": "无一文字却让人印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "我这么大岁数了才看这书...- -+...    感动不已", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛系列中看得比较不伤感的。。。三四年级死宅书店的回忆。", "marks": "还行"}
{"content": "太天真了，人本鬼子可不是那么容易打的；太残酷了，底层的士兵和底层的民众受到一样的压迫。", "marks": "推荐"}
{"content": "小学每挂一次盐水，爸爸就会给我买零食，和一本三毛。有趣的暗示", "marks": "力荐"}
{"content": "经典，从不过时。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "写了三毛从军搞笑记录", "marks": "力荐"}
{"content": "250sanmaohaoxiao", "marks": "力荐"}
{"content": "还轩昂", "marks": "还行"}
{"content": "很小很小的时候看过，印象特别深刻，不过后来这本书找不到了，里面场景刻画的特别棒", "marks": "力荐"}
{"content": "GOOD", "marks": "力荐"}
{"content": "y", "marks": "还行"}
{"content": "小时候基本看过所有的三毛全集，很多当时看起来不能接受，觉得他好可怜的地方，不知道现在版本还有没有。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一页便是三毛一贯偏左倾斜飞扬的字｢我爱中国｣。。感谢作者借此为三毛抱不平。还她以清白。我咬牙切齿的想骂马中欣这个卑鄙伪君子。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一星是给三毛的。这本书可能符合当时的环境，现在看真没什么价值，全本就就一篇文章就能写完的，竟然出了一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "正文冗杂，不如附录好看。但看得出来做过功课。标题封面吓人。", "marks": "还行"}
{"content": "为了拯救幻灭 因为没好好看所以不好评价", "marks": "较差"}
{"content": "用了两天的时间读完了三毛颠沛流离的一生，那个女子，怀着遗世的孤傲而来，带着伤感的粗砺而去。她的人生丰润多姿，似虹光般七彩斑斓；她的命运跌宕起伏，如浮萍般飘摇不定。三毛的笔只写她自己的故事，从不勾陈虚幻的传奇，因为她本身就是一部惊世的传奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人评价白落梅的文字是当代最作的文字，空有流派没有内容。而在我看来，白落梅写张爱玲，写林徽因，写三毛，她从她自己的角度，感性而得体的描绘了她们的一生。白落梅若有遗憾，必是没有为自己成书。                                                               每个人都可以放弃但不是谁都能放下。三毛，浮浮沉沉，经历了多少离别，又看过了多少世俗的那些东西，不是为爱而离开，只是活明白罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的万水千山", "marks": "推荐"}
{"content": "白落梅的文字唯美忧伤，可是终究写不出三毛的美，再好的事只有自己经历过才会懂，由别人去探索去呈现的终究比不上原汁原味的，但是白落梅的文字是没得挑，可是写的三毛并不尽如人意，没有写出三毛的传奇，没有写出三毛的旷世才情，喜欢三毛，却不喜欢白落梅笔下的三毛", "marks": "还行"}
{"content": "初二购于黄河沿新华书店", "marks": "还行"}
{"content": "还有许多千山万水没有走，怎么舍得就走了呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先说作者文笔不错，但是对于一个资深三毛迷来说，抱着试图在书里找到一点未曾捕捉到的东西的心态，坚持读下去，却很失望，只是把自己所知道的所看过的复习了一遍而已。三毛早已离开，留给世人的就是有限的四十八年的故事，虽说精彩，但是很多隐藏的误会的杜撰的我们也无从知晓了。", "marks": "推荐"}
{"content": "听了《说时依旧》，加之从前看过她的《撒哈拉故事》，所以想了解这是个怎样的女人。敏感、不羁、爱自由", "marks": "还行"}
{"content": "通过三毛自己写的书可以了解她怎么看世界，看这本书可以了解她一生。两天时间看完感觉好沉重。恕我没认真看过三毛的作品。我会在之后慢慢琢磨她的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "从这本书中对三毛多了些了解，但大部分内容都是在三毛的作品中能看到的，所以感觉把大家都知道的再写一遍，感觉不太好，不过能费心思和时间去写三毛，也是值得尊敬的了。", "marks": "还行"}
{"content": "买了很久才看的书。重新体验了三毛与荷西的爱情，爱到悲伤。孕期的我几度看得眼睛湿润。语言还是比较优美。", "marks": "推荐"}
{"content": "抛弃中立客观的人物传记，也可以很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这本书，才知道原来三毛的人生中不仅有荷西，还有其他人。而人生能如三毛这般曲折悲欢也是何其少见。", "marks": "力荐"}
{"content": "随意的拿起一本传记想读读三毛的人生，了解一下她与荷西那般至死不渝的爱情。可是越读越感觉她对荷西并非真爱，只因伤痕累累的情况下荷西给了她温暖，只因荷西在两人经历生死感情升温阶段突然离世，这样的离开让三毛猝不及防，而她本就是个脆弱敏感之人，对世界本就是一种悲观的绝望，才会产生生死相随的念头吧～确实荷西是三毛一生中最重要的一个男子，也是唯一给予了她婚姻的男子，但并不是她唯一心动过的人…", "marks": "推荐"}
{"content": "传记，读起来一般", "marks": "还行"}
{"content": "写得太辣鸡了，本来还想好好了解一下三毛老师。", "marks": "较差"}
{"content": "因为这么本书，第一次了解到关于三毛的故事。三毛，一个有故事的奇女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文字太过矫情 但对于三毛 有时候认识的很到位", "marks": "还行"}
{"content": "基本讲述了三毛的一生，但总觉得作者文字有时太矫情", "marks": "还行"}
{"content": "自由的幻想，在读这本书的时候，常常会用一些三毛式的语言和他说话，还带有三毛式的忧伤，还期待有三毛式的自由，总之是各种幻想。很热爱这个灵动的女人，会给你带来一些灵性，启迪你的灵性细胞，让你的生命更鲜活，但是老公受不了这个三毛式的我。", "marks": "力荐"}
{"content": "本身对别人写传记就不是很能够接受理解 虽然没有杜撰 但是不论再怎么理性都会不自觉代入别人的人生然后在文字里留下自己思想的印记 \n这本书让我更加肯定了这样的想法\n基于对三毛的喜爱 硬撑了半本书 矫情的我真的无力了 建议百度百科加上直接阅读三毛的作品：）", "marks": "还行"}
{"content": "因为是一个特别重要的朋友送的，于是便迫不及待的读完，一直很想了解三毛的人生，读到动情处还是会掉下眼泪。作者似乎是个男性，但是语言很细腻，有时候还让我觉得有一点小小的矫情，全书由时间顺序讲完了三毛的一生，她的恋爱经历，学习和成长，她身上的倔强和直爽深深的打动人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了便停不下来，作者文笔很好，用散文的方式去写一个人的传记，让人看完便爱上这个用一生去爱去流浪的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "各種以20年為明目的再版書之一", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的真與誠  縱然未必是一個“正牌”治療師 可卻治愈了許多人~~", "marks": "力荐"}
{"content": "有太多人身在福中不知福。这时候写字已是荷西逝世时、重新对世界整肃观念，还是值得看，推荐青年人看。", "marks": "推荐"}
{"content": "她不講大道理，只是自自然然地寫出真心，\n讓人不能不接受她的善意與愛！*臺灣誠品書店代購、二手書代尋代購。 \nshop35486571.taobao.com ", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好看的沙拉食谱书。适合放在书架上，想吃沙拉的时候翻一翻~第一次知道“杧果”而非“芒果”！", "marks": "推荐"}
{"content": "看到出了沙拉我就立刻买了。确实是一本沙拉食谱。比起几本会介绍背景故事相关知识的前作，这本在内容上真的很「纯粹」了。", "marks": "还行"}
{"content": "太完美了！！感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "其中的图片，让吃草变得非常有吸引力！", "marks": "力荐"}
{"content": "简直冬日长膘人士必备，俗话说，过年不减肥，五月徒伤悲。12月出版100个方子的沙拉书，从头吃到尾，岂不是能吃三个月，岂不是吃到春天，岂不是赢在2018年起跑线上！是故意这么贴心的吗QUQ", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢！食帖超棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "好不容易看完了，这是不太明白为什么学校图书馆会进这本书。写得真的很一般，尤其是后半本书，全部都是三毛每部作品的概括＝ ＝", "marks": "还行"}
{"content": "用最快速度读完一本书，作者文字太绵，抒情太多，不够扎实。但胜在经历多、游历广、感情深、够资深。最喜欢他写三毛通灵那部分。", "marks": "还行"}
{"content": "僅以此書，獻給我印刻靈魂的忘年至交––三毛 ～眭澔平 *臺灣誠品書店代購、二手書代尋代購。 \nshop35486571.taobao.com ", "marks": "推荐"}
{"content": "他写的诗还稍微有点印象", "marks": "还行"}
{"content": "有几本是我从学校图书馆“买”来的……", "marks": "力荐"}
{"content": "这是母亲年轻时买的书 我读时书页已经发黄", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是这一套。回想起来，后来开始接触加缪，也是因为三毛提过他的《异乡人》。", "marks": "力荐"}
{"content": "最浪漫", "marks": "力荐"}
{"content": "2012年，我12岁。这是从姑姑书柜里翻出来的一整套书。1994年的日期与我所处的时空相差了将近二十年。泛黄枯糙的书页中飘出悠悠歌谣，至今难忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "上一次看三毛的书还是初中的时候了 那时候刚开始怀有小女孩的情绪和对世界的憧憬 直到后来我也结识了来自撒哈拉沙漠的男人 虽然结局不如人意 但好在尚算平和 祝他幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "看过三毛的内心世界，才知道爱情是什么滋味。", "marks": "力荐"}
{"content": "     散文的最大特点是形散而意不散。所以看三毛的散文，重点不是在她的文笔有多么优美，反而是透过字里行间的那些小故事更让人心动。喜欢这个女人的洒脱，更爱她不羁的心灵。即使有人曾经考证荷西的故事实际上只活在她自己的心里，但是那又怎样的，我曾经爱过一个人，我是那样的爱那个人，我爱的是我以为我爱的那个人，只要我爱他，就足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "T.T", "marks": "力荐"}
{"content": "光明世界", "marks": "力荐"}
{"content": "启蒙书啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "过年回家给路遥~~", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢女儿，让我陪着她读完了完整的一本三毛流浪记。", "marks": "力荐"}
{"content": "童年读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "好可怜的三毛。。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童的好读物，学习三毛这种对生活充满热爱，正值的生活态度，可是他不是最后也有妈妈了吗？咋全集看完后最后还是流浪了？", "marks": "力荐"}
{"content": "看的心都要融了的一本書；最喜歡的4篇文章：《巨人》是面對生活的勇氣與承擔；《相思農場》是魂牽夢繞的夢想；《一個陌生人的死》是老年人末年生活的悲哀《大鬍子與我》是最最可愛真實的三毛與荷西", "marks": "力荐"}
{"content": "一个通透的灵魂游走在还依然闭塞的世界所创造出来的火花，煞是好看。三毛讲故事的能力堪称神级，不论是英国坐牢记还是尼日尼亚打工记都写得紧张刺激多姿多彩，可惜这套书的编排没跟着时序，才刚看到她与荷西初遇，下一篇却已经结婚。", "marks": "力荐"}
{"content": "*臺灣誠品書店代購、二手書代尋代購。\n*爲架起一座文化交流的橋梁！\n*瞭解最新文化資訊，敬請關注！\nshop35486571.taobao.com", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "开始看以为是小时代，可其实比小时代更贴近一个人的感觉。少年人的呓语，却常常有耀眼的光芒，因为走心。书里的照片很有感觉，为这些照片我都想多打一颗心了。", "marks": "还行"}
{"content": "朋友送的，没什么意思", "marks": "很差"}
{"content": "跟上一本书差不多的内容，照片，排版，但感觉文笔比上一本好一些，毕竟现在是鸡汤文和颜值泛滥的时代，很多人看颜值，忽略了才华，所以不能有太多要求，但这本感觉比其他年轻作家好一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过不少书，看过不少电影，一直等待着，前往那个梦想之地。", "marks": "力荐"}
{"content": "不想看《这世界缺你不可》一样了，记得当初想的是等他出第二本书我就一起买，而现在确实也无感。记得当初把送了第一本给朋友，是想说我很喜欢吴大伟，希望你也可以是他那个样子。现在的吴大伟也很好，但是看到他的故事我已经联想不到当时的画面了。", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "我們以另一個人的第一視角，\n完完整整的體驗另一個人的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "当失去制造青春梦境的能力时，会感动于从作者的梦里发现自己的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是喜欢治愈系", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢@想看", "marks": "推荐"}
{"content": "人生不应该只有默片", "marks": "力荐"}
{"content": "我妈妈年轻时候的书，讲三毛生平的。小时候为了消磨时光，把很多旧书一本一本都读完了", "marks": "还行"}
{"content": "第一人称的叙述视角。", "marks": "还行"}
{"content": "91年的物价真低。╮(╯_╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候巨爱看的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "从小学到现在的厕所读物！！不看不厌！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "都翻烂了", "marks": "力荐"}
{"content": "小学临近毕业，中午放学后走进清凉的新华书店买了，回家大中午留着汗趴在床上看完了，当时的感觉就是，好幸福啊好幸福~", "marks": "还行"}
{"content": "小时候的书~貌似很少人看过啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "儿时", "marks": "力荐"}
{"content": "有书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "人生第一课", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候唯一一本我完整地一口气读完的科普...", "marks": "力荐"}
{"content": "童年的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒的童年回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "启蒙读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候稍微……翻过（只记得封面_(:зゝ∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "太怀念这本书了。不知道是不是爸爸买回来的，我读了很多遍，可能是我儿时最爱的一本书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "88页上有一只蜘蛛，我一直不敢看。翻到恐龙灭绝为止，后面的基本不看……", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书一直让我百看不厌\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候的生物启蒙书，后来高考报志愿的时候发现生物就是个坑啊", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是我小时候最喜欢的一本书（可惜只给我买了一本，要是有全套，我小时候肯定能召唤神龙！）", "marks": "力荐"}
{"content": "翻过无数遍的启蒙读物之一 可惜丢了", "marks": "力荐"}
{"content": "有两封写给青年人的回信真的写到点子上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我见过的最真挚的说教。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的无穷大的耐心和爱啊，再，大家的信多相似啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我同意三毛母亲的观点“三毛是自然冥归”的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，不过宁夏人民出版社第一版1994，封面无品，编排错漏，很无语", "marks": "力荐"}
{"content": "最初的启蒙书。这次在台东晃晃看见同系列《兰屿之歌》，后来又在高雄茉莉二手书店看见另一本，似乎是《刹那时光》，缘之何物，欣然。", "marks": "力荐"}
{"content": "干嘛要取两个名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "恐怖片!! 為了了解張愛玲為什麼能寫出這樣殘忍的故事, 去看了她的傳記, 於是明白了, 也因為這樣才迷了張愛玲, 當然之前看短篇已經好愛了", "marks": "力荐"}
{"content": "上次讀書讀得這樣肝腸寸斷愁惘百結眼淚嘩啦是讀紅樓黛玉仙逝之時，寶玉昏死云云。讀到＂世鈞我們回不去了＂，按理說這句早已被祛魅，降格為眾多消費文本之一，但在其最原初的語境里相遇，又是一氣呵成狂奔式地讀到此處，還是沒有辦法抑制地牽動了一些藏在最深處的情緒。那些東西，怕是永遠也脫不去了吧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "心里一个痛字，好不容易才看完了，张爱玲的笔就是一个狠字。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是自己，愛過一道，活過一回，又死過一遭。好難受，自那晚之後的幾章，我目光飛快地掠過書頁，那細節不敢多看一點，我真是變得怯懦了，連讀小說都是如此怕疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "皇冠，民国六十五年版。", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲", "marks": "还行"}
{"content": "到强奸部分前后完全就成了蹩脚的通俗套路，多给的一星是因为张对人情世故的观察确实老辣。", "marks": "还行"}
{"content": "慢", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲下笔太狠了，而且狠的很隐蔽，钝刀子割肉的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "又看一次张爱玲，怎么搞得自己跟文艺女青年一样", "marks": "推荐"}
{"content": "文字是好，人物设定也到位。大概好的作家都是狠心人。男人也太娘们儿了。", "marks": "力荐"}
{"content": "既然是长篇，就希望在超越一件由家庭阻挠棒打鸳鸯散的普通狗血都市爱情故事之外，还能有给力的年代感的叙述和更广阔层面上中国人情世故的描写，虽如此，这方面的失分难掩文笔出众。", "marks": "还行"}
{"content": "初中还是高中看的，已经不记得了，是从姐姐那里拿回来看的。", "marks": "还行"}
{"content": "我非张迷，这只是我最喜欢的一本张的小说。谁知道呢，许是因为黎明吴倩莲黄磊主演过的那部电影也说不定", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为她驾驭不了长篇", "marks": "还行"}
{"content": "国图借阅，木有秧歌好看", "marks": "推荐"}
{"content": "不忍卒讀。", "marks": "力荐"}
{"content": "說愛說恨，都過於單薄。", "marks": "力荐"}
{"content": "感人，也很遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱张的一本，有真性情。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"这世界上真正的坏人是很少的，大多是愚蠢和自私罢了。于是我们就这样生活在大多数当中，是其中的一份子，不知不觉的，天天在毁灭自己和别人，最后大家都死了，只是早晚而已，谁也不比谁好到哪里。 \"", "marks": "推荐"}
{"content": "攞命！", "marks": "力荐"}
{"content": "你等了十八个春夏秋冬。", "marks": "推荐"}
{"content": "著名的那句话。。", "marks": "还行"}
{"content": "平淡的爱情，黎明演绎得刚刚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "-我们回不去了- 曼桢真是美好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "并不喜欢这种纯描写爱情的书，但张爱玲的《半生缘》还是让我肃然起敬了。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、不是命運捉弄人，是人自己捉弄自己。2、我沒有讀出來快感。中間有一些場面讓我頗為驚嚇。但是也就是這樣子。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩!", "marks": "力荐"}
{"content": "一段情，多少遺憾", "marks": "力荐"}
{"content": "太透彻注定他过于伤人", "marks": "推荐"}
{"content": "好的东西是容易叫人忘记的，但有时候会让你莫名其妙地悲伤，原来不是忘了，而是深入到了身体里，也就不察觉了", "marks": "力荐"}
{"content": "张真是太狠了，不肯给人留一点乐观。好在这些人都在无奈又胆大的活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "心情参见 https://www.douban.com/note/638468757/，每次都能哭到自已。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们说好一起老去看细水长流，却将成为别人的某某，在分岔的路口，你在左，我在右，我们都倔强的不曾回头。 他们回不去了，你们呢？", "marks": "还行"}
{"content": "《十八春》珠灰版。\n", "marks": "还行"}
{"content": "“她拿着看看，又看看另一把没有花的，老是不能决定，叔惠说女人买东西总是这样。世钧后来笑着说了一声’没有花的好，’她就马上买了那把没有花的。”       你来去匆匆，我心慢慢又空。", "marks": "推荐"}
{"content": "见语文摘抄127。", "marks": "推荐"}
{"content": "張愛玲", "marks": "还行"}
{"content": "繼繼續續的讀了兩個月。沿路上那樣沉重那樣殘酷，最後卻淡然得太過真實。或者那也是另一種殘酷？", "marks": "力荐"}
{"content": "绝了。", "marks": "力荐"}
{"content": "总会有这样一个人．．．", "marks": "推荐"}
{"content": "就是不会欣赏张爱玲", "marks": "还行"}
{"content": "如此悲傷的故事實在不想再讀第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "c", "marks": "较差"}
{"content": "世间好物不坚牢，彩云易散琉璃脆。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得真累这个版本\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的是中华民国七十八年版.朋友购自清大校内二手书屋", "marks": "推荐"}
{"content": "家有一本张爱玲全集，不知是谁买的，我无事时翻了翻！看到这个故事时，不知为何，格外同情顾曼璐！觉得这样的女子是否显得太过凄凉了些", "marks": "推荐"}
{"content": "你说她是“张残忍”，笔下人物似乎没一个是幸福的，爱也爱得痛苦，恨也恨得悲哀。可是你不见原来他们人人都还蛮专情，不去说荡气回肠的男女主角，就是连面都没见几回却暗寄情思的叔惠和翠芝，也十数载念念不忘初心；就是那可恨恶毒的曼璐，也因为放不下的初恋而令人不得不生出些怜悯。不用去探讨什么动荡时代的爱情，因为这爱情不管在什么时候，即使不受到这样的影响也会受到那样的影响。我反而觉得最不受待见的祝鸿才在无意中碰触到了所谓爱情的真面目——得不到时万般渴望，而待真得到了，反不觉得如何好，倒像是上了当：“就像一碗素虾仁，看着是虾仁，其实是洋山芋做的，木木的一点滋味也没有。” 这恐怕是张自己的爱情观。忍不住想，如果曼桢和世钧、曼璐和豫谨、叔惠和翠芝真的有情人终成眷属，会不会在庸碌生活中丢了他们那么看重的爱情呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "一个苍凉的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "<<十八春>>比<<半生缘>>更直接更清楚地说明了整个故事的时空,就像<<红楼梦>>叫<<石头记>>的感觉一样", "marks": "推荐"}
{"content": "太真實，太難過。", "marks": "力荐"}
{"content": "为何就是不能不顾一切……", "marks": "力荐"}
{"content": "在香港读书的无奈就是在图书馆可怜的几个中文书架里翻到这页面发黄，文字竖排的半生缘（习惯横排书的我直接看到眼花啊摔！）~虽然只几个书架，但张爱玲的作品无疑占据了很大的比例~         回首半生匆匆，恍如一梦，看罢合上书，只觉满心惆怅", "marks": "力荐"}
{"content": "如果每個作家一生就為了寫一本書﹐可能就是這本。都記得看到書中間恨不得衝進書裡去救曼楨。算是張體的半自傳小說了... 只是她命裡從也沒這樣純粹的愛﹔輪於是到她控制人生也顯得絲毫不仁。", "marks": "力荐"}
{"content": "闷，郁闷。", "marks": "还行"}
{"content": "也许爱不是热情，也不是怀念，不过是岁月，年深月久成了生活的一部分。笔下的人基本都是懦弱的，文字太赤裸裸的真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "明明知道如何鋪展悲劇，不忍心，還是要看下去", "marks": "推荐"}
{"content": "重點都在後半部分吧", "marks": "推荐"}
{"content": "也许爱不是热情，也不是怀念，不过是岁月，年深月久成了生活的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生那么长,有半生的缘份已是幸福.", "marks": "推荐"}
{"content": "半个世纪前张爱玲写完这本书的时候，恐怕是没有料到现代人的思想会开放到如此地步吧。 \nPs：千万不要去见旧情人！！！！！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很想看全張愛玲的作品~!!", "marks": "推荐"}
{"content": "字是竖着排的张爱玲！\r\n细腻的叙事！\r\n压抑着的心痛！", "marks": "推荐"}
{"content": "讀過一遍又一遍, 只有無奈和感嘆。", "marks": "力荐"}
{"content": "大森林中的岁月，以《读书》始，以《半生缘》终……（this is weird）", "marks": "推荐"}
{"content": "此情可待成追忆，只是当时已惘然", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说，半生缘这个名字真的没有十八春来的好。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "或許只有張愛玲能寫出這樣的故事吧", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧都很滥。一直记得那句“我们再也回不去了！”", "marks": "力荐"}
{"content": "張愛玲的嶺峰之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远都握不住的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "我看第一本的張愛玲...就是半生緣..  愛情也不過是這樣", "marks": "推荐"}
{"content": "最\"愛情\"的愛情", "marks": "力荐"}
{"content": "刚翻到寒假的摘抄本，看到一句，思索了一会觉得这句子好，像爱玲，略苍凉。句子是“两个人都还在这儿，虽然大半辈子已经过去了。”正是半生缘呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "也只有她才能写出如此妖孽的故事。尖酸刻薄，却又让人唏嘘不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "窒息", "marks": "力荐"}
{"content": "人生大概就是这样吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是張迷", "marks": "推荐"}
{"content": "此情可待成追憶，只是當時已惘然", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的错过，错了便也就过去了。无从再多说。所谓的劫吧。。", "marks": "推荐"}
{"content": ".", "marks": "力荐"}
{"content": "我们回不去了", "marks": "力荐"}
{"content": "真是道盡了人世滄桑、世事無常", "marks": "力荐"}
{"content": "……", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情節意想不到，人物描寫非常細緻，非常吸引", "marks": "力荐"}
{"content": "我们，回不去了", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔敦厚之美", "marks": "力荐"}
{"content": "看过几次了 还是想看", "marks": "力荐"}
{"content": "我毕竟另类，我看到的是完美结局。世钧会与翠芝离了，和曼桢再在一起，叔惠会与翠芝在一起。书名又喜又悲，蹉跎了半生，终而与你在后一个半生赢得了凄美的胜利。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影版吴倩莲和梅艳芳的搭配比那个什么林心如电视版的好太多了，电影版最后的结局，我觉得比原著好，起码给人以想像，原著最后说他们都去了东北，还说张豫谨又重新开始追求曼桢，这不是我喜欢的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "苦旅你妈逼", "marks": "很差"}
{"content": "余大师最好的一本书。可以用来煽情，装逼，像失足妇女们那样一起短暂思考人生。", "marks": "还行"}
{"content": "你不能否认：本书在中考作文备考时是极为有用的。", "marks": "还行"}
{"content": "那个时候还没有厌倦这样的调调，那个时候真的被触动过。", "marks": "推荐"}
{"content": "余老师，你是在普及旅游景点历史知识么", "marks": "还行"}
{"content": "千篇一律 故作深沉", "marks": "还行"}
{"content": "至少我在豆瓣上没看到有人的文章比含泪大师要好得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实酒公墓等名篇真的写的很不错，不过现在的时尚是所有人都在黑余秋雨，仿佛不彻底打倒，就不能证明自己的正义。", "marks": "还行"}
{"content": "现在看来，不管在学术上，还是在文学上，那些咬余专业户都远远不及余秋雨。不管那些文坛酷评家如何污蔑抹黑，这本书和《山居笔记》还是拥有了一代又一代的读者。我想它们也会流传下去的。倒是那些大批判文章早就被人遗忘了，“尔曹身与名俱灭，不废江河万古流”，此之谓也。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种旅行当然比走马观花要有意思．但装逼嫌疑太大，读不太下去", "marks": "还行"}
{"content": "于先生永远在内牛满面", "marks": "很差"}
{"content": "这种华丽丽的文风毕竟曾经吸引过我。到如今，依然能想起那个王道士。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫不讳言，我的视野多赖此书得以拓宽。\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话这本还可以了，虽然余秋雨这人我不喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "开始瞎扯了", "marks": "较差"}
{"content": "客观而言，藏书说和都江堰不错。主观而言，我非常不喜欢这个作者。", "marks": "还行"}
{"content": "尽管余秋雨名声不好，我还是觉得，这是我看过的最好的游记", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候还觉得余秋雨的字很好，荼毒了一代人的书", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情", "marks": "还行"}
{"content": "想当年写作文全靠学着余秋雨的排比来", "marks": "还行"}
{"content": "文人和文痞有时候只有一线之隔。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然说老余同学近年来成为文化界的新闻人物，但读到这书时我更意识到事情总是两面性的，不可否认这部书让人读起来确实很苦，几乎整本都是悲情哀调，但其中确实有些道理，中国文化确实有部分甚是悲苦，只是略加修饰和渲染。但不知为何还是能在书中读到一丝矫情，当然其各方面素材还是运用得相当得当的，值得一读~", "marks": "推荐"}
{"content": "真烦余秋雨", "marks": "还行"}
{"content": "算老余写得最好的一本吧。。", "marks": "推荐"}
{"content": "最讨厌的就是你！", "marks": "很差"}
{"content": "无病呻吟", "marks": "还行"}
{"content": "人品低下 但是不妨碍写的东西够好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "高中那会儿挺喜欢余秋雨的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢余秋雨写文章的方式。另：天一阁一直是想去的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "这是最经典的一部", "marks": "力荐"}
{"content": "余老湿大气散文的代表作，比他的人品高多了", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时代读到还是很震撼的，这本书可能是他最好的作品了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该进垃圾桶 哦 应该和它作者一起", "marks": "很差"}
{"content": "套路明显", "marks": "还行"}
{"content": "中国文化的魅力就是这么引人入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "初读余秋雨这本书，感慨原来文章可以这样写，文章就应该这样写。1996?读过", "marks": "推荐"}
{"content": "魔幻现实主义散文，很多凭空想象和美化夸张及谬误，千万不要当作历史来读。", "marks": "还行"}
{"content": "苦逼", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这是一个没有大师的年代，但我还是感谢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是文化口红,可对我的影响其实还是很大的.当然我还是喜欢嘲讽犰狳先生.", "marks": "力荐"}
{"content": "被学校读书笔记迫读的……他的话还是历史人物更好读", "marks": "较差"}
{"content": "其实，那时12岁的我还是挺好余老湿这一口的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "余秋雨都是高中看的，都忘了", "marks": "力荐"}
{"content": "当时觉得还行，现在肯定是看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "=_,=", "marks": "还行"}
{"content": "觉得这本还是不错的~~", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时接触了一本《秋雨散文》后喜欢上文学，后来从初中到高中这本《文化苦旅》读了三四遍~~", "marks": "推荐"}
{"content": "甚么心靈文化，偽善修葺堆砌的詞組都能在這本書裡展漏無疑。", "marks": "很差"}
{"content": "读的时候有些膜拜", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是不喜欢这类书", "marks": "还行"}
{"content": "许多糟粕", "marks": "还行"}
{"content": "16年前，小叶就英明神武地说，这书除了“文化”，笔调和杨朔有什么不同？", "marks": "很差"}
{"content": "余秋雨的作品，高中时的最爱，几乎影响了我的人生观，虽然现在再看已经没感觉了。《文化苦旅》算他的书中最经典的了", "marks": "推荐"}
{"content": "得承认这本书写的很好啊，中学模仿这种写法可以秒杀各个年龄段的语文老师", "marks": "力荐"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "那时候还小，被骗了", "marks": "还行"}
{"content": "几年前读的，一直未完成，总算翻出旧书来了了，当时的感觉是四星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "大散文呼?", "marks": "还行"}
{"content": "干你妹！", "marks": "还行"}
{"content": "余秋雨早期的作品还是比较不错的~~", "marks": "力荐"}
{"content": "中学读的时候，还是惊心动魄。并为此书做过前无古人后无来者的受潮读书笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时代读的书，按那个时候的标准，肯定是五颗星呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "比他后来的都好", "marks": "力荐"}
{"content": "当年写作文的参考书。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔没的说，但端着着学者身份的口吻很不待见", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书比他本人其他的书写的好。恐怕是因为这本书是几十年沉淀下来的自费游。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经流行说妓女包里会有三样东西：口红，避孕套，文化苦旅。", "marks": "还行"}
{"content": "哎~~不適合我", "marks": "推荐"}
{"content": "温情主义的典范...", "marks": "力荐"}
{"content": "秋雨散文，大爱", "marks": "推荐"}
{"content": "我以前挺喜欢读余秋雨这件事儿我会到处乱说吗？喜欢他就一个理由，他通俗。后期变苦逼了，没了举重若轻的文人范儿。而且初中语文老师是他的脑残粉儿，我怎么能跟语文老师的品味一样呢！摔！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有启发的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，文化人的高度啊，我永远赶不上。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过两遍 才明白散文带来回忆 更深重。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得很甜", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时读的，也只是适合初中时读...余秋雨的所有书都可以这么评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "两次旅行火车上读完的书。也许是世人对余老的偏见让我一直没有读过他的书。读完第一篇道士塔（高中课文学过）就热泪盈眶了。一篇一篇读下来心情不轻松都是想哭的感觉。遇见你太晚了。我会把你买下来珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时候读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本《文化苦旅》余秋雨还是有诚意的，后来就是完全自我重复了", "marks": "推荐"}
{"content": "余老师还是很值得一读的", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道这本和千年一叹哪一本在前面", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时大爱啊！！最爱：《这里真安静》《酒公墓》", "marks": "推荐"}
{"content": "大半夜忽然想起中学读的他的许多盗版书，后来当然知道关于他的争议很多，但我想还是无伤文辞之美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "余秋雨", "marks": "推荐"}
{"content": "他的游记读完我居然神奇的没有记住任何景色、情节，只有模糊的余秋雨本人影子", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "推荐"}
{"content": "俺不懂文化，读这本书算是在yy中完成了一次旅行，外加有解说~", "marks": "还行"}
{"content": "中（小）学时期风靡一时洛阳纸贵，然饿完全不记得讲了啥（doge", "marks": "还行"}
{"content": "我就是受不了他的调调 但我妈喜欢买他的书", "marks": "很差"}
{"content": "这本书还有一段我的光辉故事", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是初高中课文的范本，初中时很想读一直拖到现在，口味变了就匆匆阅过。", "marks": "还行"}
{"content": "小学时候看的。那时候着实被震撼着了。因为还小", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经爱到死。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，高中看过~~", "marks": "力荐"}
{"content": "清华当年的大学生100部推荐书之一", "marks": "还行"}
{"content": "大师虽然时不时被爆有硬伤……但这本还是挺好看的……", "marks": "推荐"}
{"content": "余秋雨先生最好的作品。高中时就读了好多遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢这个人，文章史料颇多断章取义", "marks": "还行"}
{"content": "高中时读的，盗版，好多错字，当时非常喜欢，改变了我很多的思维方式，震憾到了心灵。即使作者后来卷进些事件，我仍然会收藏这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我高中一篇作文被指摘文风酷似余秋雨，当时不爽了很久很久...", "marks": "还行"}
{"content": "这本书对我的意义在于它在我13岁的时候给我开启了世界的大门，让我从此以后无比向往踏上西亚和南欧那片神奇的历史之地。", "marks": "推荐"}
{"content": "太大路货", "marks": "还行"}
{"content": "大开大合的几个篇章很喜欢，只是有的地方过于小家子气，不免显得矫揉造作了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的困死了", "marks": "还行"}
{"content": "谁高三没有背过这本书呢……", "marks": "还行"}
{"content": "余老师是我的启蒙 虽然现在被骂臭街了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中的时候，老师在讲台上读了三分之二的道士塔。活活把我同桌憋哭了，我当时头蜷在桌面下面，看得是九州·缥缈录。", "marks": "较差"}
{"content": "最为感动的余秋雨文集了，而后就一泻千里了~", "marks": "力荐"}
{"content": "余大师后来真是。。。哎。。何必呢。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我当时读着，感受到的是一种认真。也有很多打动。而它也是很久以前的记忆了。于他于我。", "marks": "推荐"}
{"content": "周圍很多人都不喜歡的一本書 覺得矯情 但初讀已經是十年前了 只當是同景不同眼", "marks": "推荐"}
{"content": "明秀山水间。", "marks": "力荐"}
{"content": "一星，oh yeah!", "marks": "很差"}
{"content": "看来看去，余秋雨还是这本书最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国文化普及丛书", "marks": "还行"}
{"content": "写得多好 难怪某些人嫉妒", "marks": "推荐"}
{"content": "= = 秋雨大叔，不做評價。", "marks": "较差"}
{"content": "看得老子心都变得像三四点钟的太阳了。初中时候看的", "marks": "还行"}
{"content": "大部分的原因是被第一篇所刺激到了", "marks": "推荐"}
{"content": "世上蠢人多。看这种东西顶多乐乐，不要觉得自己有文化。", "marks": "较差"}
{"content": "必须五星啊，因为想当年看这本书觉得自己很有文化", "marks": "力荐"}
{"content": "高考前老读", "marks": "还行"}
{"content": "几篇可读，不理解这个矫情的人为什么这么红。。。不过是逻辑白痴和道德败类而已", "marks": "较差"}
{"content": "虽然是文化流氓写的 但还ok啦", "marks": "推荐"}
{"content": "中间几篇写人文景点的还有点意思，写景抒情类的很多东西纯粹是开始煽情了。因而这本书两点性质兼具，才会被很多初高中语文老师推荐学生。其实这类书的比较对象应该是林达或海斯勒系列，读完那两个人的书就能够理解中美两国语文教学思路的严重不同，也期待未来不久语文课上能就海斯勒和林达的文章，学生教师间进行百家争鸣地讨论。", "marks": "较差"}
{"content": "被侮辱的和被鄙视的", "marks": "较差"}
{"content": "有才无德 这句话还真说对了", "marks": "推荐"}
{"content": "现在特别不耻跟人说我看过他的书………………", "marks": "较差"}
{"content": "当年看过。", "marks": "还行"}
{"content": "当年几乎人人倒背如流", "marks": "力荐"}
{"content": "御用文人 文笔确实没的说", "marks": "还行"}
{"content": "集中论述观点的不错~就是越看越烦腻。。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为语文课本的道士塔才看的~", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是老乡..", "marks": "还行"}
{"content": "现在回想起来，还是蛮怀念余秋雨当年带给我的文艺风的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我买的盗版的……", "marks": "还行"}
{"content": "每次读吧，都有不一样的感触，不知道是不是因为年纪大了，对立面所说的很多道理越来越能有一点点感悟了。比起千年一叹，感觉还是略微差点", "marks": "还行"}
{"content": "做作是做作者的座右铭。", "marks": "较差"}
{"content": "五颗星给的是《三毛流浪记》《三毛从军记》《三毛迎解放》。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的三毛，永远的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "值得收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "那个年纪的我...纱布垃圾的。不过女人要是不读三毛，哼哼！", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是我最喜欢的作家，她的书我几乎都读过，而且都读了许多遍，喜欢撒哈拉的故事，那种淡然的萧洒。", "marks": "力荐"}
{"content": "94年母亲的朋友购得，传至我手，常翻常新", "marks": "推荐"}
{"content": "可叹天妒红颜。", "marks": "力荐"}
{"content": "最是陆小曼。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些解放前的女作家", "marks": "还行"}
{"content": "第一印象是名字很song。摆在书店里一眼扫去以我的性格估计是不会去翻开看的。\r\n偶然的机会（与世隔绝手边只有这本）信手翻翻。作者还是剖有见地的。尤其是对前两个-张爱玲，三毛。至少可以肯定是读过大量相关书籍的。反正也不是什么学术书。茶余饭后可以用来消遣。更难得的是勾起了我的敲字欲望。更一鼓作气让我把胡兰成\r\n的今生今世翻出来看了个通宵。\r\n再书透一句，我爱了小张这么多年竟然不知道她的曾祖父是如今着手开始研究的清流党、嘛～家学原来如此潜移默化。润物细无声的着紧。", "marks": "还行"}
{"content": "粗线条叙事", "marks": "还行"}
{"content": "每个人的命运都是从小就打下的！父母 童年 成长都是你未来无法抹去的！所以很多人的早逝也是注定的~！", "marks": "推荐"}
{"content": "2007 图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "没有才女是与生俱来的", "marks": "推荐"}
{"content": "原来生命是可以这样张扬的。", "marks": "还行"}
{"content": "以前是有多么喜欢啊。真想当才女的。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的写法 很好了 大气又挺客观", "marks": "力荐"}
{"content": "在这里比较完整地认识了三毛，还有几位以前不了解的女作家。", "marks": "还行"}
{"content": "前两篇写张爱玲和三毛的读起来挺有味道，后面的几篇就······", "marks": "还行"}
{"content": "跟妈妈逛美院时购。现在看见类似标题觉得是一种大而化之圈钱不负责任的书籍（比如写林徽因的那本。。），不过这本书的作者还好，没有加入一些雷人的有失客观的观点进去，也没有自作多情自怨自艾自以为是地把自己与某些才女联系起来。至少在那时是我对很多才女的人生轨迹初具印象的中介书", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不是这个版本，内容一般。每个人都是讲个大概..印刷也不是特别好...", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢关于林的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "其实要让我自己去书店 我是不会买这种书的", "marks": "还行"}
{"content": "一代红尘似水，却抵不过世事弄人", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我比较记忆深刻的是庐隐。", "marks": "推荐"}
{"content": "才女们的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了满满的时代局限性，为才女们伤怀。可怜，可叹，可敬。PS：适合高中生读来恶补作文素材。", "marks": "推荐"}
{"content": "写张爱玲的部分挺用心，三毛也还行，其他几个就像简历了。", "marks": "还行"}
{"content": "只读了感兴趣的几位。张爱玲确是给我留下了很深的印象。", "marks": "还行"}
{"content": "盛名之下，其实难副", "marks": "还行"}
{"content": "九位才女的人生履历，每个人物都很简短，想简单了解下的可以看看，如果想走进人物的深处还是要看人物传记了。", "marks": "还行"}
{"content": "2012.3.12-2012.3.24", "marks": "推荐"}
{"content": "去都匀游玩的那几天看完的，感觉不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些才女是极富思想见地的，是文采出众的，是传奇的，更是值得他人欣赏的。我也很喜欢三毛、张爱玲、冰心等人及她们的作品，可她们都不是我模仿学习的对象。作为一名女性，我希望将来的自己能以乐观积极地态度对待生活，很好地经营自己的家庭生活，成功地教育子女，无愧于自己的工作，如当代作家毕淑敏一般。若得，我幸；若不得，我亦享受当下的生活。力求：做任何事情，让自己不至于愧疚，不亏待别人，不辱没自己。", "marks": "还行"}
{"content": "高二", "marks": "推荐"}
{"content": "再也不参加活动，工作的关系，写不出书评被人催，有种背信弃义的感觉。未来的信号在说话，听到是需要方法的。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是因为看了KK的《必然》《失控》等等，之后回头再看这一类的书籍的时候就不是很瞧得上了。就像你在不饿的情况下先品尝了满汉全席，然后再去吃家常菜，的那个落差。", "marks": "较差"}
{"content": "未来是如何来到我们身边的？或者说我们是如何走入未来的？这其中发生了什么，就使我们和未来发生了联系，从而终于结合在一起呢？对这一点，我们在这中间能否有什么作为？或者能在“行走”的过程中，凭借“技术”和“直觉”找寻到更适合自己或者自己更愿意发生的未来呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，预见就是立足现在、思考未来，也许某一刻你的想法就会改变整个世界", "marks": "推荐"}
{"content": "预测未来的六大步骤", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛在台湾的生活，也是一样的有声有色", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们仍是不自觉地追寻，在追寻，又在追寻，虽然岁月坎坷，可是如果我不去找，我便一日也活不下去。”", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然在书店看到，翻了一下午，看完了。真是喜欢三毛的文字，正如她自己所说，她只用最简单的字。说出的理也简单，但确深刻。有点惊讶的是三毛竟然也喜欢张爱玲，原来喜欢的作家都是有着某种联系的…", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢，虽然没有前面几本隐形深刻，我记得三毛抒发了对应酬的厌烦，有时出于善良又无法拒绝，太怜惜这个奇女子了，感谢三毛的文字，让我也找到了内心底的自己；有时候我也想关起门来，自己独处一段日子，远离尘世的纷扰，这感觉真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "原本以为是三毛的朋友或至少认识三毛的人写的关于她生活的一些事情，结果发现原来是一个仅仅只读过三毛的书的人，拼凑了一些三毛书中的片段加上自己的一些想像和猜测写出来的书。。。完全看不下去了，果断从KINDLE删除，真是浪费时间。。。", "marks": "很差"}
{"content": "May 7，2016", "marks": "还行"}
{"content": "张爱玲的生平传奇，很难想象在几十年前的上个世纪有这样一个姑娘，决绝、冷若冰霜都不能完整的形容她，遇到胡兰成并包容原谅他一次次的离去背叛，一而再再而三的热情被浇熄，她尽管很爱他但还是选择自己离去，她爱的并不盲目，尽管这样但是她还是萎谢了，在以后遇到的人中都并没有对胡兰成的感情再多了，一生只遇这一人、爱这一人，不巧这一人便是胡兰成，多情决然的胡兰成。愿下一世还是那个她。", "marks": "推荐"}
{"content": "堆砌", "marks": "较差"}
{"content": "日光倾城，三寸天堂。——4。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么胡兰成不能陪张爱玲看细水长流？看过林心如版的半生缘，原来才知道已错过就是半辈子。世钧，我们再也回不去了，回不去了。。。伤心绝望的走到尽头，因为懂得他的善良懦弱。。。。单多少爱情的悲剧不是因为善良懦弱呢？", "marks": "还行"}
{"content": "原本不想再读有关张爱玲的一切，可是又找不到其他可入心的人。所以这本书开始读的时候是有一些抗拒的，可是后来，还是被她的文字打败、折服，“使尽武器，还不及她的素手”。人在爱情里，不会计较，“我爱你，为了你的幸福，我愿意放弃一切——包括你”。到头来，“生命是一袭华美的袍，爬满了虱子”。不沾烟火的人，活在烟火的世界里。", "marks": "推荐"}
{"content": "補記高中讀書系列，一星半。看在當初幫我的議論文增色不少的份上打兩星。", "marks": "较差"}
{"content": "我初中的时候因为读这个语文考了第一，我认真的，就是每天都一句一句的摘抄里面句子，中考作文全靠这个，我认真的［doge脸］", "marks": "还行"}
{"content": "堆砌辞藻，矫情的可怕", "marks": "很差"}
{"content": "感觉有点矫情", "marks": "还行"}
{"content": "白落梅的文风是秀美的，带着江南女子的聘聘婷婷，读过以后似是吴侬软语在耳侧如歌如诉。她能将传记写的清丽无双，将诗词写的美轮美奂。所以，我是极推荐小姑娘们看的。。。因为：一是她的很多语言是可以用来临摹的，老师们一定很喜欢，有助于考试。二是她将晦涩难懂的古词古句写的美轮美奂，有助于培养对诗词的兴趣，也有助于记忆。也推荐成年女子看，净化净化女汉子们的心，读完后总会不自觉的变得柔婉起来。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "    因为懂得，所以慈悲", "marks": "力荐"}
{"content": "只可惜 不能陪你 细水长流", "marks": "较差"}
{"content": "了解张爱玲生平", "marks": "还行"}
{"content": "4.29 才女🌟文采🌟好读🌟", "marks": "还行"}
{"content": "好久没有那么细腻的文字可以感动到我了，也算是为了生活的戾气需要一种平衡的出口，喜欢这样优美的文字，好像冬天里的太阳，即使不算光亮，多多少少带来温暖……", "marks": "推荐"}
{"content": "曾轻易地让我迷上了那个叫张爱玲的女子，这个民国世界的临水照花人。", "marks": "推荐"}
{"content": "初读，为白落梅的文字所惊艳，有几日居然早晚诵读，只是日子稍长便觉词藻过于华丽，相当腻味。不过还好，她毕竟帮我又理了一遍祖师奶奶的倾城往事。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是要面对考场作文说什么我也不读白落梅", "marks": "还行"}
{"content": "还行，补", "marks": "还行"}
{"content": "民国时期的临水照花人，看透一切却有十分柔软的精神触角，繁华的十里洋场与香港的战火让她与这世上的一切交涉，胡兰成和赖雅让她兀自苍老。张爱玲是骄傲的，把她看得如此透彻的白落梅又何尝不是。", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲的爱情故事，在白落梅优雅的文字下娓娓道来，是低到尘埃里的，却也在尘埃里欢喜的开出花来～", "marks": "力荐"}
{"content": "别深究", "marks": "还行"}
{"content": "想說現在的中學生都看的是什麼書、然後就買了學生推薦的白落梅系列、然後明白了為何學生這麼喜歡TAT落梅風骨的精髓在這本書中應該就是把張愛玲的語言變個法再陳述一遍、不過此書思想的空洞也有益處——節約時間、一下午便可將這些淺薄爛熟于大街的文字閱讀完、所以 孩子們 讀完了此書還是去看張愛玲的作品吧", "marks": "较差"}
{"content": "读过作者写林徽因的那本，这本也不错。文字都很美", "marks": "推荐"}
{"content": "比同套的林徽因传强多了", "marks": "推荐"}
{"content": "几丝伤感 几丝必然  白落梅的笔下的太阳似乎也可以是悲情的  \n如果世界懂得 怎么还会有杀戮和不平等存在", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我现在还不能理解张爱玲的这句因为懂得，所以慈悲这句话，但是却读懂了很多的情话！或许在以后，我再来读这本书，会是完全不一样的心境吧", "marks": "推荐"}
{"content": "生命是一袭华美的袍，爬满了蚤子。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢白落梅清新的文字，让我对张爱玲的作品有的兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "长的是磨难，短的是人生。写张爱玲的在世旅程，落笔时照见的却是情意寥寥的心酸。谁曾懂，谁曾呼喊，临水照花也依旧隔了一层纱。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为懂得，所以慈悲。因为深爱那片海，所以我一路追随……", "marks": "力荐"}
{"content": "文字优美，讲述张爱玲的一生，让人不胜唏嘘~", "marks": "力荐"}
{"content": "张的故事很感人，此书的文字却略显矫情", "marks": "还行"}
{"content": "没看过之前对张爱玲的印象只有有才华对爱情卑微看过之后才发现她是个新时代女性独立自强也心疼她的一生过的不尽人意 就像胡兰成说的社会会来找她这样有才情影响了整个中国的女子在历史的河流中浮浮沉沉最后安静的离去 期待我也能有精彩的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲是一个传奇的女人，不平凡的家庭和不平凡的感情经历成就了她的一声，她孤傲淡漠又用情至深，是民国烟雨里一抹深刻的回忆！", "marks": "推荐"}
{"content": "再华丽的词藻也堆砌不出张爱玲的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "斧凿痕迹略深", "marks": "还行"}
{"content": "害得我写作文特别华丽特别空，改卷老师特别喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都会陷入一段难以自拔的爱情，一旦拔出，又可以重生\n", "marks": "力荐"}
{"content": "白落梅风格", "marks": "推荐"}
{"content": "辞藻华丽的腻人", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，略枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，翻了几页就看不下去了，确切的说是忍不了了，这位女作者完全是在无病呻吟，自我臆想，自我意淫，文字浮夸油腻肤浅至极，百度了一下她写的书什么你若安好便是晴天，烟月不知人事改，恍若梦中一相逢，人生何处不离人，恨不相逢未剃时。。。Kill Me！", "marks": "很差"}
{"content": "我对于张爱玲知之不详，这本书却让我感觉自己走入了那个动乱年代，陪着张爱玲走完一生，看着她为爱为文字燃烧自己，虽不能岁月静好现实安稳，却是永远的民国临水照花人", "marks": "力荐"}
{"content": "醒时我知,醉后谁解.喜欢张爱玲不偏不倚,不惊不扰的爱恋.\n可以为你低到尘埃里去，也能释然放手转身离去.\n可终究是个劫.\n爱玲,你后悔过吗？\n我想没有吧... ", "marks": "推荐"}
{"content": "过度华丽，唯一收获了解一些张之生平，以前只看了张的书，并未仔细了解生平过往", "marks": "还行"}
{"content": "如果爱，请放手，也许我的放手能让你从此过得更好，我愿意。", "marks": "还行"}
{"content": "所读过第一本白落梅的作品，她笔下的张爱玲刻画的很完美，不期然的对这个大才女产生的一种欣赏的情感，但更感兴趣张爱玲的母亲这一生历程。还是说吧 她很会美化人物，但是文笔有时候会让我觉得有些刻意渲染，可能是描写过度吧", "marks": "还行"}
{"content": "三毛表情丰富可爱，国军百态惟妙惟肖，和那部半哑剧的电影一样有水准", "marks": "推荐"}
{"content": "洪佩奇编辑的很用心，本以为是给小孩子看的，把原作的黑白配以颜色而已，没想到收录的确很全。很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "￡一本可爱的小书。善良或胆小，不敢看杀鸡，却能拿起枪，灭掉鬼子，踩在死了的鬼子身上。这就是三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典中的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有来生， \n要做一棵树， \n站成永恒， \n没有悲欢的姿势。 \n一半在土里安详， \n一半在风里飞扬， \n一半洒落阴凉， \n一半沐浴阳光\n", "marks": "推荐"}
{"content": "再唤你妹妹，应一声好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "都好看，全册看下来，给人心里静静的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得三毛就是我欣赏的那类人。她就是自由，她就是美丽，她就是生活。她和荷西都是拥有赤子之心的人，连上天也要妒忌他们的爱情。两人之间的情感，从开始时让我欢笑，到相处时让我安心，到结束时让我心痛，简直就是我心中爱情原本的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "陪我度过了那么多个晚上，终于看完了，还真是不舍得。", "marks": "力荐"}
{"content": "影响青年一代的文艺圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "悲观者为了安慰自己，把这个世界描绘的极其的美好", "marks": "力荐"}
{"content": "1.三毛将流水账写成散文。\n2.三毛讨厌日本国。\n3.荷西家人很讨厌。\n4.三毛其实最爱的是自己。\n5.我最喜欢万水千山走遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的～", "marks": "力荐"}
{"content": "庆幸，我那时是读完张爱玲，再读三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "我少女时代的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是温暖的，是我孤独时最好的陪伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑过、哭过，还听过她最后的电话录音，就这样，三毛走了。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "少女时代的精神偶像。有些书反复度过，我的恋物癖估计就是在她的影响下壮大的。有些没读过，以后应该也不会读了。收藏致敬当年的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远真诚、热气腾腾的奇女子", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过就没有青春", "marks": "力荐"}
{"content": "全了。", "marks": "推荐"}
{"content": "”一个人自由地笑  自在地哭 此生不朽“", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有来生， \n要做一棵树， \n站成永恒， \n没有悲欢的姿势。 \n一半在土里安详， \n一半在风里飞扬， \n一半洒落阴凉， \n一半沐浴阳光\n", "marks": "推荐"}
{"content": "再唤你妹妹，应一声好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "都好看，全册看下来，给人心里静静的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得三毛就是我欣赏的那类人。她就是自由，她就是美丽，她就是生活。她和荷西都是拥有赤子之心的人，连上天也要妒忌他们的爱情。两人之间的情感，从开始时让我欢笑，到相处时让我安心，到结束时让我心痛，简直就是我心中爱情原本的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "陪我度过了那么多个晚上，终于看完了，还真是不舍得。", "marks": "力荐"}
{"content": "影响青年一代的文艺圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "悲观者为了安慰自己，把这个世界描绘的极其的美好", "marks": "力荐"}
{"content": "1.三毛将流水账写成散文。\n2.三毛讨厌日本国。\n3.荷西家人很讨厌。\n4.三毛其实最爱的是自己。\n5.我最喜欢万水千山走遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的～", "marks": "力荐"}
{"content": "庆幸，我那时是读完张爱玲，再读三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "我少女时代的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是温暖的，是我孤独时最好的陪伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑过、哭过，还听过她最后的电话录音，就这样，三毛走了。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "少女时代的精神偶像。有些书反复度过，我的恋物癖估计就是在她的影响下壮大的。有些没读过，以后应该也不会读了。收藏致敬当年的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远真诚、热气腾腾的奇女子", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过就没有青春", "marks": "力荐"}
{"content": "全了。", "marks": "推荐"}
{"content": "”一个人自由地笑  自在地哭 此生不朽“", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有来生， \n要做一棵树， \n站成永恒， \n没有悲欢的姿势。 \n一半在土里安详， \n一半在风里飞扬， \n一半洒落阴凉， \n一半沐浴阳光\n", "marks": "推荐"}
{"content": "再唤你妹妹，应一声好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "都好看，全册看下来，给人心里静静的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得三毛就是我欣赏的那类人。她就是自由，她就是美丽，她就是生活。她和荷西都是拥有赤子之心的人，连上天也要妒忌他们的爱情。两人之间的情感，从开始时让我欢笑，到相处时让我安心，到结束时让我心痛，简直就是我心中爱情原本的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "陪我度过了那么多个晚上，终于看完了，还真是不舍得。", "marks": "力荐"}
{"content": "影响青年一代的文艺圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "悲观者为了安慰自己，把这个世界描绘的极其的美好", "marks": "力荐"}
{"content": "1.三毛将流水账写成散文。\n2.三毛讨厌日本国。\n3.荷西家人很讨厌。\n4.三毛其实最爱的是自己。\n5.我最喜欢万水千山走遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的～", "marks": "力荐"}
{"content": "庆幸，我那时是读完张爱玲，再读三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "我少女时代的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是温暖的，是我孤独时最好的陪伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑过、哭过，还听过她最后的电话录音，就这样，三毛走了。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "少女时代的精神偶像。有些书反复度过，我的恋物癖估计就是在她的影响下壮大的。有些没读过，以后应该也不会读了。收藏致敬当年的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远真诚、热气腾腾的奇女子", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过就没有青春", "marks": "力荐"}
{"content": "全了。", "marks": "推荐"}
{"content": "”一个人自由地笑  自在地哭 此生不朽“", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有来生， \n要做一棵树， \n站成永恒， \n没有悲欢的姿势。 \n一半在土里安详， \n一半在风里飞扬， \n一半洒落阴凉， \n一半沐浴阳光\n", "marks": "推荐"}
{"content": "再唤你妹妹，应一声好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "都好看，全册看下来，给人心里静静的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得三毛就是我欣赏的那类人。她就是自由，她就是美丽，她就是生活。她和荷西都是拥有赤子之心的人，连上天也要妒忌他们的爱情。两人之间的情感，从开始时让我欢笑，到相处时让我安心，到结束时让我心痛，简直就是我心中爱情原本的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "陪我度过了那么多个晚上，终于看完了，还真是不舍得。", "marks": "力荐"}
{"content": "影响青年一代的文艺圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "悲观者为了安慰自己，把这个世界描绘的极其的美好", "marks": "力荐"}
{"content": "1.三毛将流水账写成散文。\n2.三毛讨厌日本国。\n3.荷西家人很讨厌。\n4.三毛其实最爱的是自己。\n5.我最喜欢万水千山走遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的～", "marks": "力荐"}
{"content": "庆幸，我那时是读完张爱玲，再读三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "我少女时代的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是温暖的，是我孤独时最好的陪伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑过、哭过，还听过她最后的电话录音，就这样，三毛走了。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "少女时代的精神偶像。有些书反复度过，我的恋物癖估计就是在她的影响下壮大的。有些没读过，以后应该也不会读了。收藏致敬当年的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远真诚、热气腾腾的奇女子", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过就没有青春", "marks": "力荐"}
{"content": "全了。", "marks": "推荐"}
{"content": "”一个人自由地笑  自在地哭 此生不朽“", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有来生， \n要做一棵树， \n站成永恒， \n没有悲欢的姿势。 \n一半在土里安详， \n一半在风里飞扬， \n一半洒落阴凉， \n一半沐浴阳光\n", "marks": "推荐"}
{"content": "再唤你妹妹，应一声好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "都好看，全册看下来，给人心里静静的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得三毛就是我欣赏的那类人。她就是自由，她就是美丽，她就是生活。她和荷西都是拥有赤子之心的人，连上天也要妒忌他们的爱情。两人之间的情感，从开始时让我欢笑，到相处时让我安心，到结束时让我心痛，简直就是我心中爱情原本的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "陪我度过了那么多个晚上，终于看完了，还真是不舍得。", "marks": "力荐"}
{"content": "影响青年一代的文艺圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "悲观者为了安慰自己，把这个世界描绘的极其的美好", "marks": "力荐"}
{"content": "1.三毛将流水账写成散文。\n2.三毛讨厌日本国。\n3.荷西家人很讨厌。\n4.三毛其实最爱的是自己。\n5.我最喜欢万水千山走遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的～", "marks": "力荐"}
{"content": "庆幸，我那时是读完张爱玲，再读三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "我少女时代的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是温暖的，是我孤独时最好的陪伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑过、哭过，还听过她最后的电话录音，就这样，三毛走了。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "少女时代的精神偶像。有些书反复度过，我的恋物癖估计就是在她的影响下壮大的。有些没读过，以后应该也不会读了。收藏致敬当年的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远真诚、热气腾腾的奇女子", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过就没有青春", "marks": "力荐"}
{"content": "全了。", "marks": "推荐"}
{"content": "”一个人自由地笑  自在地哭 此生不朽“", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有来生， \n要做一棵树， \n站成永恒， \n没有悲欢的姿势。 \n一半在土里安详， \n一半在风里飞扬， \n一半洒落阴凉， \n一半沐浴阳光\n", "marks": "推荐"}
{"content": "再唤你妹妹，应一声好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "都好看，全册看下来，给人心里静静的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得三毛就是我欣赏的那类人。她就是自由，她就是美丽，她就是生活。她和荷西都是拥有赤子之心的人，连上天也要妒忌他们的爱情。两人之间的情感，从开始时让我欢笑，到相处时让我安心，到结束时让我心痛，简直就是我心中爱情原本的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "陪我度过了那么多个晚上，终于看完了，还真是不舍得。", "marks": "力荐"}
{"content": "影响青年一代的文艺圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "悲观者为了安慰自己，把这个世界描绘的极其的美好", "marks": "力荐"}
{"content": "1.三毛将流水账写成散文。\n2.三毛讨厌日本国。\n3.荷西家人很讨厌。\n4.三毛其实最爱的是自己。\n5.我最喜欢万水千山走遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的～", "marks": "力荐"}
{"content": "庆幸，我那时是读完张爱玲，再读三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "我少女时代的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是温暖的，是我孤独时最好的陪伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑过、哭过，还听过她最后的电话录音，就这样，三毛走了。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "少女时代的精神偶像。有些书反复度过，我的恋物癖估计就是在她的影响下壮大的。有些没读过，以后应该也不会读了。收藏致敬当年的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远真诚、热气腾腾的奇女子", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过就没有青春", "marks": "力荐"}
{"content": "全了。", "marks": "推荐"}
{"content": "”一个人自由地笑  自在地哭 此生不朽“", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有来生， \n要做一棵树， \n站成永恒， \n没有悲欢的姿势。 \n一半在土里安详， \n一半在风里飞扬， \n一半洒落阴凉， \n一半沐浴阳光\n", "marks": "推荐"}
{"content": "再唤你妹妹，应一声好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "都好看，全册看下来，给人心里静静的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得三毛就是我欣赏的那类人。她就是自由，她就是美丽，她就是生活。她和荷西都是拥有赤子之心的人，连上天也要妒忌他们的爱情。两人之间的情感，从开始时让我欢笑，到相处时让我安心，到结束时让我心痛，简直就是我心中爱情原本的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "陪我度过了那么多个晚上，终于看完了，还真是不舍得。", "marks": "力荐"}
{"content": "影响青年一代的文艺圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "悲观者为了安慰自己，把这个世界描绘的极其的美好", "marks": "力荐"}
{"content": "1.三毛将流水账写成散文。\n2.三毛讨厌日本国。\n3.荷西家人很讨厌。\n4.三毛其实最爱的是自己。\n5.我最喜欢万水千山走遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的～", "marks": "力荐"}
{"content": "庆幸，我那时是读完张爱玲，再读三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "我少女时代的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是温暖的，是我孤独时最好的陪伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑过、哭过，还听过她最后的电话录音，就这样，三毛走了。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "少女时代的精神偶像。有些书反复度过，我的恋物癖估计就是在她的影响下壮大的。有些没读过，以后应该也不会读了。收藏致敬当年的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远真诚、热气腾腾的奇女子", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过就没有青春", "marks": "力荐"}
{"content": "全了。", "marks": "推荐"}
{"content": "”一个人自由地笑  自在地哭 此生不朽“", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有来生， \n要做一棵树， \n站成永恒， \n没有悲欢的姿势。 \n一半在土里安详， \n一半在风里飞扬， \n一半洒落阴凉， \n一半沐浴阳光\n", "marks": "推荐"}
{"content": "再唤你妹妹，应一声好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "都好看，全册看下来，给人心里静静的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得三毛就是我欣赏的那类人。她就是自由，她就是美丽，她就是生活。她和荷西都是拥有赤子之心的人，连上天也要妒忌他们的爱情。两人之间的情感，从开始时让我欢笑，到相处时让我安心，到结束时让我心痛，简直就是我心中爱情原本的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "陪我度过了那么多个晚上，终于看完了，还真是不舍得。", "marks": "力荐"}
{"content": "影响青年一代的文艺圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "悲观者为了安慰自己，把这个世界描绘的极其的美好", "marks": "力荐"}
{"content": "1.三毛将流水账写成散文。\n2.三毛讨厌日本国。\n3.荷西家人很讨厌。\n4.三毛其实最爱的是自己。\n5.我最喜欢万水千山走遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的～", "marks": "力荐"}
{"content": "庆幸，我那时是读完张爱玲，再读三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "我少女时代的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是温暖的，是我孤独时最好的陪伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑过、哭过，还听过她最后的电话录音，就这样，三毛走了。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "少女时代的精神偶像。有些书反复度过，我的恋物癖估计就是在她的影响下壮大的。有些没读过，以后应该也不会读了。收藏致敬当年的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远真诚、热气腾腾的奇女子", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过就没有青春", "marks": "力荐"}
{"content": "全了。", "marks": "推荐"}
{"content": "”一个人自由地笑  自在地哭 此生不朽“", "marks": "力荐"}
