{"content": "重温亦感动", "marks": "力荐"}
{"content": "实在太喜欢了，爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "发现了一个好作家，打算把她其他作品找来看一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "  三毛的风格", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛，你写的东西看了真是好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "我大概是与散文无缘吧", "marks": "还行"}
{"content": "读于11月25日。一夜读完，一见钟情。", "marks": "力荐"}
{"content": "  三毛的散文真像她的人一样   洒脱温暖 有个性    一读下去就撒不开手 \n\n曾经也想过做个像三毛那样无羁漂泊的流浪者   也想像三毛那样做个感性的人  对这个世界有自己的一语见地    但是在现实生活中  我又更偏向于做自己    \n那种随性的感觉   跟想象的自在不谋而合", "marks": "还行"}
{"content": "太喜欢了三毛的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "其实当时看的应该是盗版吧，但它却支撑起当时整个高中时代所能拥有的所有幻想，与你爱的人浪迹天涯。至今仍记得里面很多文章《温柔的夜》、《哭泣的骆驼》、《撒哈拉沙漠》、《走遍万水千山》、《稻草人》……我是个记性很差的人。我总想什么时候，把那些读过的书在回味一遍，回味下我那时的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "发现我看书很快。\n小说只需要记住，而散文可以重温。\n三毛这个人我不怎么喜欢。我太注重外貌，她和她丈夫的长相都不是我喜欢的类型。我也不喜欢她的性格和经历，这个反而是因为我太嫉妒。\n我嫉妒她对书籍爱好的时间之早，我嫉妒她幼时就天马行空的理想，我嫉妒她肄业游学的不羁和洒脱，我嫉妒她激昂脱俗的才华，我嫉妒她丰富的游历经历，嫉妒她浪漫的幽默和小小的淘气，我嫉妒她刻骨铭心的爱情……\n这些是我理想生活中的一部分啊。\n但还是有些出入的。\n我渴望独立，渴望幸福的家庭，同时我又渴望自由，渴望在未来的各种不确定中享受奋斗，渴望富足……\n毕竟是我太俗气了。\n总之，我不喜欢三毛，因为她的生活太美好，她的结局让我心痛。\n不过也许在三毛眼中，这才是真正的一生，不枉来世上走了一遭。\n还是我太俗气了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢三毛的勇敢、善良、乐观，没想到最后她却逃不过心里的那个坎选择了不归路。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是我心里最浪漫的人，她笔下的一切我都爱", "marks": "力荐"}
{"content": "2009.03\n我向往她对待事物的态度，生活的方式，那是我根本不可能达到的境界，但是也仅限于此", "marks": "力荐"}
{"content": "她是小公主，你是小王子", "marks": "力荐"}
{"content": "去墨西哥、去台湾、去劳作、去传教都是人生历练中的“旅行”，那是一种身体一直“向前”的“修行”，而在这过程之中思考友情的价值、思考人生的意义、思考自己所作所为、思考一些在现实考验面前看似没有直接价值的人生命题，则是一种“向内”的“旅行”，能收获多少既要看外界的“点化”，更要靠内心的力量，引导自己去往“顿悟”的刹那时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "人还是要有信仰的", "marks": "力荐"}
{"content": "时隔多年 再次看到「爱我少一点 爱我久一点」这句 感悟颇深……究竟要怎样才能做到两个人的灵魂如此地契合 在这本书里看到嘞……必定是经过彻骨的孤单 才会有那样的自由吧……看完准备出门", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟，爱的能力，比什么都珍贵！", "marks": "力荐"}
{"content": "会讲故事的人无疑是幸福的 第二弹", "marks": "力荐"}
{"content": "看来感动", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本包括了三毛写给神父的一些信，十六岁读三毛时她还是撒哈拉的快乐热情的少女，如今不知怎么看到三毛，只能感受失去荷西后的孤独痛苦，太难受了，三毛离开这个人世有些突然，但又是意料之中，这个世界对她来说太痛苦了，而且她越来越无法排遣。神父也是善良的人，真想去台湾清泉。", "marks": "推荐"}
{"content": "分好高啊 我还是喜欢兰屿 清泉那本", "marks": "还行"}
{"content": "最本质的东西，清澈透底，无半点华丽与故弄玄虚。放平心才读得懂。以后还要再看的。 看三毛的随笔和看别人对她的评论，还有她的照片，总感觉在看自己。最近连古香古色的衣服都不敢买了，怕脱离群体，我最近有些恐惧越来越超然的自己了。", "marks": "力荐"}
{"content": "212♛ 三毛的翻译第一次见，不过我还是倾向于类似《撒哈拉的故事》这种有有意思小故事的...", "marks": "还行"}
{"content": "用心看，就会发现是一本好书。温柔，充满善良。最美是人~一个未经世事的神父，一步步，从生活中，成长~~写得非常细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "「他在我心裡種植花朵，在那之前，我只看見雜草。」\n", "marks": "推荐"}
{"content": "那落日是墨西哥，虽然一度绚烂美丽，可是却已消逝。\n永无止境的光，今夜请赐福给我们。", "marks": "还行"}
{"content": "“愛我少一點，但愛我久一點。”", "marks": "力荐"}
{"content": "丁神父写台湾以外自己的家庭、成长史，对序言和后记里三毛记录的他们翻译书稿所耗费的时间精力深感敬佩，对神迹无法感受。", "marks": "还行"}
{"content": "金子般的时刻，所以动人。虽然兰屿和清泉是更奇妙美好的故事，但看完这本感触更大，向善的心灵，但敏感又痛苦，上下求索，到头来得出的不是任何人生意义，而是，孤独，以及那些无解的困惑。仿佛字里行间看见自己。三毛写的信那么热烈、情绪化，但能感受到她就是难过的，朋友那么多，走遍世界，还是开心不起来，深夜竟如此想念你，Echo。", "marks": "力荐"}
{"content": "感受生命中一瞬间的感动~", "marks": "力荐"}
{"content": "我生命也有着闪烁如纯金的时刻，深深地藏在我心深处。文字，再次唤醒了它们。    爱屋及乌。", "marks": "推荐"}
{"content": "11.05 神父也是普通人 以布道之名抓住信仰填补寂寞 逃避困厄以求天堂。过于感性的三毛真是把苦乐都放大了数倍 喜悦中常生悲凉 悲凉中又步步无法自救。其实想想 不如意十之八九 可与人言无二三 也就释然了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然只是翻译，但感觉就像三毛写的", "marks": "力荐"}
{"content": "书中尽是我向往的生活。三毛与丁神父灵魂上的爱，善良、经历、精神、信仰。三毛还是那个容易动情的三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "没清泉时光好看", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛太迷茫了，让人心疼。\n  ，小丁神父懂。\n清泉，想去看看。", "marks": "还行"}
{"content": "最朴实无华的东西最真实，三毛把这本书译的看似平淡无奇实则引人深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很能理解，头几篇很好，个人不是很充满喜欢对话的形式，有点像流水账，尤其不能体会作者描写的泰利的奇迹那件事，后边三毛的信总是一种话反复说，有点厌倦", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的信里透出了孤寂。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我是为我的心”", "marks": "推荐"}
{"content": "那些感动是心底的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "这个神父软弱固执脆弱  \n真觉得他就像个傻逼   可我又觉得他和我好像☔️\n\n这本书不仅有刹那时光本身 还有三毛的信件\n说真的 到最后我只是大略看看 继续看对我真是煎熬\n感觉自己读到的不过是\n两个迷茫无助执拗的灵魂罢了 相互取暖而已\n\n文中不断的提到爱 可是我却只看到了可怜\n被人冷落就寂寞就哭诉 被A需要的时候就爱A \n没人理自己就难过迷茫 就空虚 就无助\n谁和自己交流 谁接纳自己就爱谁 \n终日患得患失 还谈什么爱呀？唬谁呢？\n不过是两个孤独的人而已 \n不过是需要被人需要的人矫情而已", "marks": "较差"}
{"content": "尽管三毛对此书评价很好，但宗教的说教气息过浓，丁青松也没有能够完全拿捏得住中国以外的题材，不如第一本讲兰屿的集子好看。", "marks": "还行"}
{"content": "【读书打卡2016.08.07-2016.08.09】这是一本淡淡的书，简单直白的文字，却将丁神父的心路呈现在你我面前，这仿佛也是我的心声啊，这是一本能引起共鸣的书:要记着不停唱下去，尤其在痛苦的时候，你的歌声将会克服痛苦，带给你平静和安宁。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想，如果不告诉你这是丁青松的作品，你会以为是三毛的故事。因此，我深信不疑，书里的每一个章节三毛都会背。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名翻译的很美，整本书读起来感觉就是很贴合实际的活在当下", "marks": "推荐"}
{"content": "周末看完《兰屿之歌》《清泉故事》和《滚滚红尘》，三毛一生喜欢谈论爱，但她对爱的见解太宽泛又太浅显，宽泛容易滥情，浅显容易矫情。她不懂张爱玲，却能将丁松青这样的人解得好。泛爱众，能亲仁，简单纯净。因为是译笔，所以文字里少有三毛式得浓烈煽情，却恰好显现出清澈得闪闪发亮的光芒。", "marks": "推荐"}
{"content": "分享的能力，爱的能力。个人喜爱《兰屿之歌》胜过《清泉故事》", "marks": "推荐"}
{"content": "今年读到的很好的散文，使人想到李娟，当然，是另一种感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起兰屿 我更喜欢清泉的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛迷的意外收获，不过丁神父怎么好似不太鸟我们的三毛大小姐啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "神父的故事，三毛翻译。照片有几张很生动，文字可能由于原文作者的关系过于直白。", "marks": "较差"}
{"content": "三星给原作，一星给我最爱的三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "“重要的是 有爱的能力”", "marks": "力荐"}
{"content": "丁神父没有姿态，就是努力融入当地、过他们的生活、成为当中的一份子、想办法去爱去传福音，他的书写也很有趣，经常让人忍俊不禁。多一星，感谢丁修士让我回到兰屿。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，清澈，温暖！", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛😍", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛和丁松青，一人著书一人翻译，这就是《兰屿之歌》。其实他们在有限的生命里彼此只见了三四次，每一次见面的时间也都不长，但却留下了永恒的文字与深刻、隽永的情谊。想用《后乐园》中的一句歌词概括这种关系：用生命也许才换得到，一次机会深刻拥抱。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中处处有故事，那么会讲故事的人无疑是幸福的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完了～那么质朴平和～清澈明媚～", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料的好读！书四星！另外一星给作者的摄影！", "marks": "力荐"}
{"content": "暑假不是个安心读书的好时间，很浮躁。三毛译得很小清新，简单可口。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖人心的调调。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半，像小学生般的行文，于是就没有兴趣了。", "marks": "还行"}
{"content": "并非只有属灵或者信教才能变得善良、过有意义的生活，可是又不能否认我认识的基督徒看起来都坚定，简单，幸福。我好羡慕他们，就像羡慕作者", "marks": "力荐"}
{"content": "我并不十分热爱三毛的字，但我却感激在此时读到这本书。书中照片里那些朴实的生活震撼了我。那么遥远而真实的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，以一种外来却包容开放的平等之爱来看待与融入台湾少数民族的日常生活，清淡温和的文字，似一股清风溪流将那些纯朴真挚的山间故事娓娓道来（作为传教士，思想难免摆脱不了宗教因素的影响）。", "marks": "还行"}
{"content": "读完我只是看在是三毛的翻译。但是两则三毛为其写的序，只想再慢点读，不想结束…", "marks": "推荐"}
{"content": "我更爱清泉", "marks": "力荐"}
{"content": "因为三毛才买的书，觉得就是一本神父的日记吖。也许是不深入当地，并不觉得有多震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "“施与受——究竟哪一样才真是最重要的呢？”\n\n我想，应该是爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "高山和海边的台湾版的peter hessler，文字简洁清爽充满了爱与淡淡的忧伤。三毛翻得特别好，一点也不像是翻译出来的。但是为什么不经意发现了三个错别字？", "marks": "推荐"}
{"content": "心内的情有如清澈的泉", "marks": "推荐"}
{"content": "唯愿与同 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本很像田野观察手记的散文集，那些异文化的衣食住行，一切生活中的琐事，都被丁神父写的轻快动人。究其原因，还是因为丁神父有一颗爱人之心，有一双喜人之眼，才能看到一切可歌可乐，才能写下这曲兰屿之歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "具备爱他们的能力", "marks": "还行"}
{"content": "清晨的薄雾、遗世独立的岛屿、追逐黎明阴影的阳光、遵循着古老仪式摇摆起舞的雅美人……一首由自然孕育的兰屿之歌。或许只有性情纯真的三毛才能译出浪花碎成千万多星光那种质朴得令人感动的诗句吧。痛苦灵魂中那份怪异的苦闷…有的人仅仅是活着就已经竭尽全力，戳中心窝的流露。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是三毛译的才看，无奈文章单调乏味，大大减低我看书兴致，拉低我看书进度，放弃还书后豁然轻松。", "marks": "很差"}
{"content": "闻名已久，终于读到，喜欢神父融入当地族群，平视众生的态度", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本和《刹那时光》一定要一起看，才能发现这书写得多好~主写兰屿和清泉的故事点滴。引领你去热爱生活，热爱周围的人~从内心深处。", "marks": "力荐"}
{"content": "好极了。三毛的翻译也好极了。喜欢兰屿之歌多过清泉故事，多一分真诚和质朴。台湾的每个城市和离岛都有自己的文化保留，本书让我对原住民的神秘的面纱多了一分了解～", "marks": "力荐"}
{"content": "很多个关于爱和信仰的故事，可是我总觉得这个神父和我想象中的有些不一样。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "我，身在家乡，心向远方。他，身在异乡，心向天堂。其实是出于好奇，这种绝无可能去尝试的生活，能在别人的描述里体验一番，很满足。何况，是那么温馨、柔软。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于在古巴看完了这本书 特别适合旅行途中 安静地翻阅几页 每个故事虽简短 却如沁人心脾般地让人安心。", "marks": "还行"}
{"content": "真的可以有人把生活过得如此纯粹，即使是挤在熙熙攘攘的教室里，呼吸着充满困意的空气，这本书就跟清泉一样把我带到wonderland。我因此思考关于我的生活的局限性，以及关于我的生活的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "是分享一段山居岁月的日记。", "marks": "还行"}
{"content": "只想到这句“灵魂只能独行”", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢心生清澈的美文，简单，质朴，却又令人动容，无非是生活琐事，却狠狠地打了现代速食快节奏的耳光。毕生所求所愿就是心生爱意，无他。", "marks": "力荐"}
{"content": "清新的文笔，冒险的灵魂，新奇的万物，善良的本真。这就是三毛的文字给人的印象，果真只有三毛才能理解的纯真心灵，我们羡慕，不是因为现实让我们无法游走四方，而是我们的心灵未曾行走在路上！\n如何让你永远保持着孩子般的好奇，三毛用文字告诉我们，要让你的心灵永远在路上，如果你落在一个地方时间久了就生了根发了芽，那就只能长大啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "六月读完的第二本书是丁松青神父所著，三毛亲译的《清泉故事》。丁神父是美国人，在他还是修士的时候，前往台湾传教，走进兰屿，走进大山深处的清泉，从此再也没有离开过。\n\n书中对于他传教的信息几乎很少，他大部分篇章都在用幽默又深刻的语言来一点点向世人展现淳朴热情的原住民文化。这当中，有原住民的无忧无虑，也有他们的迷失彷徨。\n\n于几年前就被台湾原住民文化深深吸引的我来说，这本书让我再次对于2015年台湾之行在台东因为一些不愉快，取消兰屿行程感到万分懊恼。2014、2015连续两年前往台湾，却不知道什么时候才能真正走进心之向往的部落之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样的文风。用很自然的文字来写生活，用很细腻的情感来说故事。一本娓娓道来又妙趣横生的散文集", "marks": "力荐"}
{"content": "她和他都过着我想要过却不敢迈出步子的生活，她写了我想写的文字，他没有。", "marks": "较差"}
{"content": "没三毛的好看", "marks": "推荐"}
{"content": "译 别人眼里的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了，每一篇小文章语言很简洁，内容很充实，丁神父对雅美人和山地人的爱弥漫在字里行间，他是真的“有爱的能力”的人。爱是很神奇的东西，自发的情感，自然的付出，而且让你感到很幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间都充满着爱，加上三毛灵动轻盈的翻译，情不自禁地幸福着～", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着三毛买的 但是不感冒……", "marks": "还行"}
{"content": "治愈，小小的快乐是最快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你愿意 你可以治愈我", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，这本书很清新", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很适合做睡前读物的，虽然是三毛的译著，不过个人风格还是很明显的。喜欢三毛的可以看看。我没有信仰，不过我很欣赏那些有坚定信仰的人们。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书就像人生，大部分是没用的，剩下的，影响至深。这本书是丁松青的日记。前部分记录亚美人，后部分是泰雅族。从这本书里，可以了解两个民族，可以了解神父的工作。读书开始时的疑问得到解答：怎样才算爱他们？爱是分享。分享他们的食物，生活方式，把自己当成他们，又保持自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好下次把  <<刹那时光>>也出个简体版，", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用词用语相当清新质朴\n读下来 有净化心灵的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾回来以后，总觉得自己的旅行差了一口气，想想少了什么，难道是对目的地的想象，于是找来这本看似是介绍在别处生活的书，原以为会找到一个桃花源。没想到丁神父太残忍，他将生活的本质完完全全暴露了出来，好几篇看着都不忍，最后读完，竟然有一种松了一口气的感觉，好吧，我已被折磨到这个样子了，连面对真实世界的勇气都没有吗？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "从另一个角度看台湾～", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢读别人生活的点滴，独特的人", "marks": "推荐"}
{"content": "对身边事的随笔小记，重点是翻译得很流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "粗读了一遍，可以再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "他们不是为了自由而唱，因为他们的生命意志就像风和海一样无羁。", "marks": "推荐"}
{"content": "用了很久才读完 比起三毛其他的文字 译著丁松青的《兰屿之歌》显得低调却又不落俗 不是刻意洗礼心灵净化灵魂的鸡汤 但却是一本十足的人世桃源录 与其说是一本散文 不如说是一篇充满不造作温情的日记 全书清质 甘醇 就如山涧的清泉缓缓浸入人心 又像静谧的东南海岸上浮动的海浪 原始不代表落后 而是对于生长之源的敬畏和守护[em]e400126[/em]", "marks": "推荐"}
{"content": "爱与包容，写的浅显易懂。拥有大爱的人才能把这么深厚的感情淡淡的写出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯净的生活和纯真的丁神父", "marks": "力荐"}
{"content": "希望有自己的兰屿之歌", "marks": "力荐"}
{"content": "一个美国人，要带着怎样的大爱，来到遥远的异乡台湾传教，对原住民纯粹的关切，远不同于走马观花的游客的猎奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想写一些什么的，但是看了大家的断评发现没有什么可补充，以后还是应该先自己写再去看你们写的呀……", "marks": "推荐"}
{"content": "很平和的 一本书，让我们了解神父在传道时会做什么。因为喜爱三毛，当时特别渴望读这本书，终于在淘宝上买了这本书。这是一本多么真实的书，对台湾的原住民并没有过分的赞扬，也没有贬低，是一本非常客观的书，我喜欢西方的神父——他们并不是在说教传道，他们在与我们一样在努力地生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常向往这本书里的那些朴实悠远的生活，充满厚实的力度。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书蓦然找到了读完<万物有灵且美>的暖意与温情。传教士平凡的故事，也许匆忙于工作的我们永远无法亲历，可那些虔诚而简单的理念与朋友，却打湿了长久坚硬的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一次品读了三毛的人生", "marks": "还行"}
{"content": "就是，，一见三毛误终身，，", "marks": "还行"}
{"content": "有几处细节出错了", "marks": "较差"}
{"content": "荷西走后的故事就读不下去了，除了悲伤外，更多的是寂寥和乏味，连我都觉得空空了了，何况三毛呢?", "marks": "力荐"}
{"content": "真想嫁给那位军官。哈哈。为什么崇尚有才华的三毛，最后会和荷西如此恩爱？爱情真的可以满足一切么？还是因为echo就是乐观的心态面对生活，只是啊，骨子里的忧郁还是带她离开了这个世界。我也要像echo一样开开心心的活过，爱过，漂流过，成就过。", "marks": "推荐"}
{"content": "不疯魔，不成活", "marks": "推荐"}
{"content": "记得当时年纪小 你爱谈天我爱笑......", "marks": "推荐"}
{"content": "本书写了三毛的一生，作者剖析的很透彻。对我感触最大的是读过《撒哈拉沙漠的故事》的人感觉三毛是乐观向上的。可是实际上她却说自己不是一个乐观的人。同感。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "无意中借了这本书，花了两天时间，喜欢上了三毛，这个要强，率真，极其浪漫的人。我不会止于此，我要读完你作品下的一个又一个小故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "红尘中人，归彼大荒", "marks": "还行"}
{"content": "在看过三毛的作品以后再看三毛传，会爱上这个女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书抄袭 崔建飞&赵君 《三毛传》https://book.douban.com/subject/3121395/", "marks": "很差"}
{"content": "三毛是我的最爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我较好的了解到三毛，无愧是一篇好的传记。描写的客观真实！", "marks": "力荐"}
{"content": "读到“她又将目光盯上了附近的小租书店”时，我会心一笑，建国书店。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了些许三毛的著作，想着了解她这个人物更多。她的作品多为介绍她的人生轨迹，却多为情至深处的感想。这书系统地介绍了她的人生经历，贯穿她的作品，更加让人有感同身受的体验。三毛为爱而生，为爱而死，比起她的作品，更喜欢她这个人。这个真性情的人，这个不为世俗羁绊的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得根本不需要一遍又一遍的写三毛的什么传记，消费着三毛。真正想懂三毛不如去看她自己的文字。而且书中多处细节错误。真的难让人读下去", "marks": "很差"}
{"content": "荷西给予她的是至死不渝的爱情，撒哈拉给予她的是热情奔放的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "抛弃中立客观的人物传记，也可以很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这本书，才知道原来三毛的人生中不仅有荷西，还有其他人。而人生能如三毛这般曲折悲欢也是何其少见。", "marks": "力荐"}
{"content": "随意的拿起一本传记想读读三毛的人生，了解一下她与荷西那般至死不渝的爱情。可是越读越感觉她对荷西并非真爱，只因伤痕累累的情况下荷西给了她温暖，只因荷西在两人经历生死感情升温阶段突然离世，这样的离开让三毛猝不及防，而她本就是个脆弱敏感之人，对世界本就是一种悲观的绝望，才会产生生死相随的念头吧～确实荷西是三毛一生中最重要的一个男子，也是唯一给予了她婚姻的男子，但并不是她唯一心动过的人…", "marks": "推荐"}
{"content": "传记，读起来一般", "marks": "还行"}
{"content": "写得太辣鸡了，本来还想好好了解一下三毛老师。", "marks": "较差"}
{"content": "因为这么本书，第一次了解到关于三毛的故事。三毛，一个有故事的奇女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文字太过矫情 但对于三毛 有时候认识的很到位", "marks": "还行"}
{"content": "基本讲述了三毛的一生，但总觉得作者文字有时太矫情", "marks": "还行"}
{"content": "自由的幻想，在读这本书的时候，常常会用一些三毛式的语言和他说话，还带有三毛式的忧伤，还期待有三毛式的自由，总之是各种幻想。很热爱这个灵动的女人，会给你带来一些灵性，启迪你的灵性细胞，让你的生命更鲜活，但是老公受不了这个三毛式的我。", "marks": "力荐"}
{"content": "本身对别人写传记就不是很能够接受理解 虽然没有杜撰 但是不论再怎么理性都会不自觉代入别人的人生然后在文字里留下自己思想的印记 \n这本书让我更加肯定了这样的想法\n基于对三毛的喜爱 硬撑了半本书 矫情的我真的无力了 建议百度百科加上直接阅读三毛的作品：）", "marks": "还行"}
{"content": "因为是一个特别重要的朋友送的，于是便迫不及待的读完，一直很想了解三毛的人生，读到动情处还是会掉下眼泪。作者似乎是个男性，但是语言很细腻，有时候还让我觉得有一点小小的矫情，全书由时间顺序讲完了三毛的一生，她的恋爱经历，学习和成长，她身上的倔强和直爽深深的打动人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了便停不下来，作者文笔很好，用散文的方式去写一个人的传记，让人看完便爱上这个用一生去爱去流浪的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得作者带着一种同情和哀怵的口吻去描绘三毛的小时，大部分摘自三毛书里的内容，改了人称，描绘的太过理想，夹杂着崇敬和神圣就显得不真了", "marks": "较差"}
{"content": "大致的一生情况加上作者主观的解释……", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于三毛的传记，对三毛的一生有了透彻的了解。不过还是觉得直接读三毛的作品会更有感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "首先说作者文笔不错，但是对于一个资深三毛迷来说，抱着试图在书里找到一点未曾捕捉到的东西的心态，坚持读下去，却很失望，只是把自己所知道的所看过的复习了一遍而已。三毛早已离开，留给世人的就是有限的四十八年的故事，虽说精彩，但是很多隐藏的误会的杜撰的我们也无从知晓了。", "marks": "推荐"}
{"content": "听了《说时依旧》，加之从前看过她的《撒哈拉故事》，所以想了解这是个怎样的女人。敏感、不羁、爱自由", "marks": "还行"}
{"content": "通过三毛自己写的书可以了解她怎么看世界，看这本书可以了解她一生。两天时间看完感觉好沉重。恕我没认真看过三毛的作品。我会在之后慢慢琢磨她的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "从这本书中对三毛多了些了解，但大部分内容都是在三毛的作品中能看到的，所以感觉把大家都知道的再写一遍，感觉不太好，不过能费心思和时间去写三毛，也是值得尊敬的了。", "marks": "还行"}
{"content": "买了很久才看的书。重新体验了三毛与荷西的爱情，爱到悲伤。孕期的我几度看得眼睛湿润。语言还是比较优美。", "marks": "推荐"}
{"content": "最私密的書信集，真實的東西往往不好看，這樣完全公開真的好嗎？為滿足讀者的私慾，身前生後，你都毫無保留，沒有也不能有半点隱私。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看三毛的书信，耳畔就会想起她甜甜糯糯的声音，慢慢的，在我身边读着飘扬过海的情谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多以前在北京十月文艺里面读过，这本是皇冠版重新集结的。", "marks": "推荐"}
{"content": "总算翻完了这本信件的合集，读起来很涩，也许是无法接受浪漫/乐观/率真以外的她。", "marks": "还行"}
{"content": "有人和我一样看了之后对三毛改观了吗 感觉和记忆中的她不一样 不知道是不是我变了 不能像以前那样喜欢她了TT", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你曾被“撒哈拉的故事”里的明媚与完美爱情所感染，这本书信集或许会吹散一些浪漫的气息与印象 。有意思的是三毛对于她每段关系的碎碎念。从对她特别好、因而愿意嫁的德国男友，到荷西（嘿三毛也抱怨过荷西不懂她的心情呢），以及荷西去世后又有过一段浅交集的自私的西班牙男友，皆是凡人的动人。", "marks": "还行"}
{"content": "最私密的三毛、最至情的三毛、最慷慨的三毛，\n都在這些信中與你坦誠相見！*臺灣誠品書店代購、二手書代尋代購。 \n*爲架起一座文化交流的橋梁！ \n*瞭解最新文化資訊，敬請關注！ \nshop35486571.taobao.com ", "marks": "推荐"}
{"content": "在看完三毛荷西的旷世爱情后再来读这些家书 善美丑恶点点滴滴全都不遗余力地展现在世人面前 如果说你在读完三毛的家书后不爱她了 那只能说 你从来都不了解真正的她 不了解三毛 你只不过是对她的异国他乡对她的感到神奇 对她的撒哈拉心生向往 对她的橄榄树念念不忘 而你 从来都不知道真正的三毛 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看书看到半夜…看到最后才想起，今天，一月四号是三毛离开我们的日子。这本《请代我问候》以三毛多年书信集合成。读完后觉得更认识了解她了一点，在这里，她不是三毛，她就只是她自己。当她以一封封信笺问候远方的挚亲挚友，那情意真切的每一字一句，也仿佛在告诉我们，她对于这个世界，永远的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "抢在这本书还没在大陆上市的之前look look三毛当年的信件……", "marks": "力荐"}
{"content": "书信集，完全真实的生活。但许多是在之前的哈尔滨版本里面就看过了。请朋友从台湾带的，有些许失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我看到了不一样的故事和不一样的三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错，感受文字的魅力。喜欢三毛是从高中开始，读《沙哈拉的故事》和《稻草人手记》，当时真的很喜欢发生在异域沙漠的故事，有趣极了。三毛与大胡子的故事一度成为我心中最向往的爱情，一个承诺，一等就是六年。世间曾有三毛", "marks": "还行"}
{"content": "唯美！", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的三毛世界，那样美的女子，一生谈过无数次的恋爱，与梅西错过好几次，最后还是在一起了，她的自由无人能敌，细腻到了极点", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书才对三毛的经历有了一个总体的了解了。很漂亮的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "世间曾有三毛的率真优雅，荷西的温柔单纯。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字不错，将三毛的一生写了出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "因此我也不敢再希望你有一天会重回旧地 来体味那轻雾旧梦里浮荡着的各种伤心 但何处的天际都有我们旧识的微云 请记取那里寄存的我殷勤的祝福与温柔的叮咛。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于三毛的书，我常常有种无话可说的感觉，不是不好，她太好，只是我不愿意和别人分享。她是我的一个梦。三毛的那几本书我这么多年来来回也不知道翻过了多少次，前阵子突然间得知有本她的新书出版，脑子一下子要炸掉了，马上买了来看。\n      我很高兴在那么多年之后看到了三毛的字。她的字真好看。（书中有她的原稿）\n      值得一提的是，有一晚我看到她写的与蔡志忠先生的交往（她管他叫蔡自忠），写到蔡志忠给她寄了几本书，是《老子说》吧好像，结果我第二天在永正书店的推荐台就看见了蔡志忠的全系列。我那个惊喜啊。那种玄之又玄，带点预兆行的感觉，我认为这种就是三毛经常提及到的不可以用科学来解释的“缘”。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书其实比较琐碎 就是杂文的合辑  但是有些句子还是灵光一现令人赞叹", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮宝贝的读者不能成长，否则注定失望，但是三毛，即使在岁月的流逝中，依然值得品味，或许少了些许青春的激昂与震撼，却多了许多时光留痕和沉淀思索。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如其他几本。", "marks": "还行"}
{"content": "世事一场大梦，人生几度新凉，劫难过来的人，再回来已是槁木死灰，那么又能写些什么呢？向干爸说些什么呢？说菩提非树，明镜非台，还是说苦海无边，回头是岸？还是说生死两难，还是说灰烬之后有没有再生的凤凰？便是什么也不说，什么也不写了。有好几次，我提笔，写下了“爸爸”两字，便又废然。", "marks": "推荐"}
{"content": "对三毛并不敢妄自评价，毕竟不是忠实的读者也崇拜之人。这本最新出版的散文集合主要是写人，通过每一个和三毛有交往的人来读出三毛自身的性格特征和为人处事的方式。虽然缺乏一些感动但也能对三毛这个传奇女子窥探一二。", "marks": "还行"}
{"content": "  虽然不能给够五星，读来也没有之前的作品集入味、尽兴。但是依旧有几篇是很喜爱的。北京十月文化出版社出版的书，似乎装帧都还不错，特别是以前给三毛的书设计的封面。这本的封面也很喜欢，内付的小卡片还蛮让人惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "读一本就更不可能再有一本……我怀念你", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有三毛的名字，我会不会买。在读到一些给家里人的来信或者刊登在报刊上的一些邀稿不禁要问自己这样一个问题，还好，我会买。为了其中的几篇。看的途中同事来问，原来大家心里都有住着三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛被过度消费后再读已没有年少时的喜爱。。。", "marks": "还行"}
{"content": "小时候特别喜欢和崇拜三毛，现在长大了觉得她的作品还是属于“少年组”的。推荐18岁以下的年轻人读。", "marks": "推荐"}
{"content": "写故人旧事的零碎集子，印象不深", "marks": "还行"}
{"content": "手稿整理、佚散稿什么的，说难听点就是——出版社开始赚死人钱了。", "marks": "还行"}
{"content": "没有三毛以前的书好看", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点狗尾续貂。没有三毛之前的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "书店等人刷的", "marks": "还行"}
{"content": "可读的只有几篇", "marks": "推荐"}
{"content": "和小时候读的感觉不同  ", "marks": "较差"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "乱七八糟的拼凑，质量良莠不齐。", "marks": "还行"}
{"content": "写别人的、给别人的书信的都不大喜欢。其他的那几篇五颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了这一本，就把三毛的出版的所有书都看完了，看上一本时我还在读高中呢，现在都快大学毕业了，就像一场长跑。写的是三毛的至亲好友，有蔡志忠徐訏顾祝同将军林怀民。很多人都习惯把“奇女子”这个标签贴给她，但我最喜欢的不是她的“奇”，而是她的至情至性。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2014.3.7~3.11】并无惊艳之作，却是三毛迷们不可错过的书。写人的文章感人肺腑，还是一如既往的真诚。刚入撒哈拉，并无喜乐可言，平淡的语气里除了疲惫还是疲惫。最后一篇写乡下人的文章，人与文字都朴实，都好。怀念徐訏的文章也好，他的《风萧萧》也是我向往了很久却始终束之高阁的。曾经日子过得穷，所以在荷西买了百合花后大发雷霆，把花掼在地上跑开，回头看到伤心的丈夫缓缓弯腰拾起花束，三毛扑回去溢着眼泪说对不起对不起，这样情景，相爱的人都有体会，有一次与女友吵架，上了床还是谁也不理谁，然后突然不约而同的抱住了对方握住了手，是伤害对方后的懊悔和心疼。三毛买了上百支百合，放在房间里，敞开窗子，夏夜里淡淡的温婉花香，远隔了时空的我们，也依稀闻到了哀静的气息。三毛，仍祝你天堂安好，终可与荷西守望相助了。", "marks": "还行"}
{"content": "#随便看看#", "marks": "还行"}
{"content": "尽管语言简单平实，悲伤还是入骨。", "marks": "还行"}
{"content": "看到旁边的妹子在看，纸质很赞封面也不错就厚脸皮讨来读，一看是三毛orz二十分钟扫完，印象比较深刻的是捡了个斑鸠的故事还有以百合花为依托怀念荷西的，其他就...不是我的菜嗯（。）", "marks": "还行"}
{"content": "琐碎的杂文集。最拮据的时候荷西给她买了百合花被她骂，但是后来回想起来百感交集。那篇那么短的文字看完觉得那么甜又那么伤。", "marks": "还行"}
{"content": "这本“候补”当然不如她其它的书，但三毛就是三毛，是永恒的沙漠之心。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然还是很好看", "marks": "还行"}
{"content": "多年后重读三毛，思绪万千。日后一定携爱人重游加那利。", "marks": "推荐"}
{"content": "一不小心买重了，台版的（好贵）和大陆版的，不过2个版本的装帧我都好喜欢。PS：台版的比大陆的多一篇文章，还附有几页手稿。", "marks": "还行"}
{"content": "你是我不及的梦----这也正是我对三毛的观感。本书收录的多为报刊文章，就我自己的喜好而言并不大喜欢，今人总爱挖故人遗作，张爱玲的作品亦如是。从粉丝的角度故然是好事，可当事人是否愿意又另当别论。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛旧作。水准不一", "marks": "还行"}
{"content": "让人羡慕的玉莲，敦煌也是我喜欢的地方，但我的梦不在那里。", "marks": "推荐"}
{"content": "那生的生，死的死，从无知到已知，从已知到无知。历史从未解答过 爱的神秘，灵魂的离奇。而梦与时间里 宇宙进行着的 是层层的谜。——徐訏 ", "marks": "力荐"}
{"content": "还是写自己的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些伤痛都变成轻描淡写的文字，却还是让读的人湿了眼。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候哭得很厉害，原因只有自己懂", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本，才更懂三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "夢，便是夢才叫夢", "marks": "推荐"}
{"content": "万里归来年愈少，微笑，笑时犹带岭梅香。试问岭南应不好？却道：此心安处是吾乡~", "marks": "推荐"}
{"content": "拿零散几篇遗稿赚钱", "marks": "还行"}
{"content": "我把这个标题送给三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "赤子之心。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远的三毛，永远的传奇。从撒哈拉的沙漠开始，三毛就在不停地追梦中。滚滚红尘，昨日都幻化成了风。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛还是好。", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔4年再读到三毛的文字，仿佛她从未远离，依旧能给人暖暖的力量，而通过她，我认识了徐訏先生，他的小诗完全俘虏了我，这难道是偶然么？不是的。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是我不及的梦", "marks": "还行"}
{"content": "哦 浓重的台湾胭脂气 认干爹攀名仕嫁老外 总的来说就是一个“要“字 瘦老头说你是活在掌声里的人 一分给大漠豪情一分给你做了很多我还没去做的事 才情深度无", "marks": "较差"}
{"content": "因这一本 识三毛更多 她与徐訏先生的父女情 真是令人唏嘘", "marks": "推荐"}
{"content": "只有铁杆脑残粉才会对作者无关痛痒的社交日常感兴趣吧。我是被书名骗买的.....", "marks": "较差"}
{"content": "#写论文磨洋工的时候看的#", "marks": "推荐"}
{"content": "荷西死后 她的每一个字都在想念他", "marks": "力荐"}
{"content": "我希望这不是我看过三毛最后的一本书，但却明白是三毛让我的整个少年时期从来没有停止追逐梦想的时刻。三毛的撒哈拉、三毛的荷西、三毛的随性，也许每一个少年心中都曾幻想着自己也有这样洒脱不羁的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛在我心里也跟着我一起成长 这样的感觉不知是否每一个人都有 从初中开始看三毛到今天 我依然会因为她写的东西动情 看她写返港拥抱干爸的时候喊出了“爸爸” 看她写荷西失业期间 跟荷西去市场买菜 转眼荷西丢了 再出现的时候手里捧着三五朵百合 三毛生气地把花打落 而荷西走了七年 三毛还是买数百朵百合放在荷西墓前", "marks": "力荐"}
{"content": "六天。", "marks": "还行"}
{"content": "梦再好，也有醒的时候；三毛是永远的青春记忆。", "marks": "还行"}
{"content": "一些给杂志的零散文章，主要是写和三毛交往的人。没有当初读《撒哈拉的故事》《温柔的夜》时惊艳的感觉了，平淡地描绘了很多三毛与朋友的交往，还有当时台湾的社会风气。", "marks": "还行"}
{"content": "你是我青春的回声", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛一些给人写的序，回的信，最后一篇是三毛的梦，有个果园或者农场，生活在沙漠附近，丈夫孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个字都像是在告别。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得没有当年看撒哈拉沙漠时那么惊艳了……变的不是三毛，是我啊", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读三毛，感觉还没遇上沙漠。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛之于我，几乎也是一个情结了。", "marks": "推荐"}
{"content": "肯定没有以前的有感觉 但还是很温暖而有力", "marks": "还行"}
{"content": "只看到一个失去了灵魂的三毛", "marks": "较差"}
{"content": "十年苦读之后，那时候，你的境界必然提升，你的胸怀，你的见识，一定会增加许多，而你的人生观，必然豁达。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是更喜欢张爱玲", "marks": "较差"}
{"content": "这一本你散佚的作品，读一次，怀念你一次，写的不甚精彩，但这是你啊，我们永远不及的梦，我们永远的三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "好想对她说这句话，你是我不及的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时在楼上寝室妹子手里借全了三毛 感动于她对生命的感悟 时隔几年的这本新书 却让我更多感觉到一个文人的纠结与顽固 各篇短文中三毛对于作家也好文化人也好的推介和态度 透露出很多想法我不敢苟同 一个能诸多体会到人性美的人 却固执地不肯保有最基本的人与人关系的维系 自怨自艾 看完了感觉有点破灭", "marks": "还行"}
{"content": "纪念一个女子的传奇~~", "marks": "推荐"}
{"content": "看一个平凡的三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很感动有木有 尤其是纪念徐先生那篇啊有木有 谁说三毛只适合中学生读啊 真诚的文字总会打动人的好吗 可就是有些人分不清真诚和矫情", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的书是见了就买了，高中时候将其作品都读了一遍，没想到现在还出了她的佚作。其中有许多篇是写她的朋友，年轻的、老的，有蔡志忠、有王新莲、有顾祝同将军；有发生在台北的、在撒哈拉的、最后在甘肃的。作品散乱，也莫名其妙地将她的一生串了起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本三毛的书，拼凑感，一些小文有惊喜，最后一篇感动落泪。购于2015年10月未杭州萧山机场，2016年3月2日读完。听过看过许多人心中的三毛，记得一次看记录片，第一次听到三毛的声音，嗲嗲的台湾腔，完全与人物对不上号，然而，又会有一个感觉这正是她。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书主要讲的是三毛的感恩感谢，在她多姿多彩的漂泊生活中，她挂在嘴边的，除了荷西就是朋友。她是个重情义的女人，也是个至情至性的女人，她的每句言语都是掏心窝子的真心话。她在沙漠里，看到一辈子都没有出过远门和家人住在一起的当地居民，她对这女孩说：你是我这辈子永远未能所到达的梦。三毛，是风，是火，是沙，她是听从自己内心声音勇敢热烈去爱的女人。她的死去，更令我觉得她悲怆沧美的难以形容。（这本书在厦门国际机场内的中信书店候机时经过所买）", "marks": "推荐"}
{"content": "24岁高龄的女人还在读三毛很没前途吧？月牙泉边那个守着老公孩子过日子的女人是你不及的梦 你当然可以这么说。而对我来说 你才是我不及的梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱了十年的女人，我不能不爱的女人。“这是你动了凡心的地方了，这是你永远不及的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然在书店撇到这本书，我相信有缘。“原是流浪的异乡客，直到遇见那片薄绿的田野，那泓戈壁中的清泉，遇见你那亩小小的心田，种着往昔、梦想，满满的快乐，真真实实的幸福在不断滋长……我听到有人悄悄说：这是你动了凡心的地方了，这是你永远不及的梦。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "又找回了当初读三毛的感动，荷西死之后的文字，读来始终略带哀愁，但写作技巧却更纯熟，更自然了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概心态不一样了，现在看散文类的没有高中大学阶段那么有感觉。出门反复做地铁的时间里看完了（上海地铁是多么恐怖），最喜欢的还是书名那一篇：你是我不及的梦。", "marks": "还行"}
{"content": "这样舒适地看书的日子太久没有过了  幸福！/三毛这么个梦幻般的人 难怪封面上写着 你是我不及的梦  虽然书里你写的是那个新疆的那个朴实又幸福的女人 但你不知 你才是我们不及的梦/感情丰富如三毛  写出来即使是普通的句子 我也会跟着流出眼泪来。。。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "主要写三毛身边的朋友 可读性和读书兴趣没她别的书有意思 不过可以看出三毛的为人和处事原则 虽然我欣赏三毛她是我最爱的作家 可我想倘若她生于现在 我是不会跟她做朋友 我们也不会成为好朋友的", "marks": "还行"}
{"content": "这么多年依然喜欢三毛的原因，大概是她的文字天然有一种真挚和勇气在，有回味，会感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "多年过去，还是很爱你……", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读三毛的书，文字读起来很感性，很舒服，舒坦。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛作品，读是一定要读的", "marks": "还行"}
{"content": "想念三毛，却发现已经不是撒哈拉的故事里那个年轻张力的三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那么爱三毛的文字\n", "marks": "推荐"}
{"content": "撒哈拉沙漠千变万化，它的名字，原意叫做“空”。我说，它是永恒。是一口又一口隐藏的水井，是一代又一代的来和去，是男女的爱恋与生育，是小羊小骆驼的出世，是风暴之后的重建家园。是节日，是狂欢，是年年月月日日没有怨言的操作和理所当然的活下去。——三毛《你是我不及的梦》", "marks": "还行"}
{"content": "那时年轻，爱就爱了，不爱就不爱了。后来，再爱的时候，没了，便都空了，也便随之去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读到三毛写荷西还是会梗塞~", "marks": "推荐"}
{"content": "玉莲，你就是我所得不到的梦。#每天专注10页书#", "marks": "推荐"}
{"content": "以为不会。。。可还是没变啊，每次看她都很喜欢。即使这书出得很零碎", "marks": "力荐"}
{"content": "你是我不及的梦", "marks": "还行"}
{"content": "有两个作家对我影响最深，一个是J.k罗琳，一个是三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "看来我这个时候读这本书是对的，现在这个时间能够读到这本书对我来讲太重要了。我高中的时候曾经一度对三毛痴迷，那时候我甚至坚定地认为只有周游四方才能写出好文章来。现在这样有些单纯的念头再一次在我心中燃起，不同的是，这次我真的要走出去了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这件事情不来则以，一来便立即粉身碎骨，当年不顾一切的爱恋和燃烧，是一个年轻生命中极为必须的经验和明证，证明了一刹永恒的真实存在与价值", "marks": "还行"}
{"content": "只要是三毛必须打五星", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢三毛啊", "marks": "推荐"}
{"content": "“今生今世，你帮我，我疼你，就这么一同走下去了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "少女时代能够读着三毛长大，应该算是一种幸运和幸福吧。她给了我关于流浪、勇敢、梦想、远方、爱，以及世界的多彩、人生的多样的最初的启蒙，并一直若隐若现地在心海呈现。感谢三毛！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点审美疲劳", "marks": "还行"}
{"content": "他送。你是我不及的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然已经过了读三毛的年纪。最后一本了。", "marks": "推荐"}
{"content": "今夜又忆三毛", "marks": "还行"}
{"content": "里面的文章都没有看过，在火车上，开着床头灯哭着看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "生平第一次对一个作家的了解到了一种“读其文字便知其人的地步（梁文道在”理想的下午“艺术写书评时说道，也只有散文这种文体才会有”文如其人“的效果，诗歌和小说做不到的。三毛与读者见面的方式也常是散文。）对没读过她全集而对她的感情经历，旅居生活视作笑料谈资的人会厌恶之至而恨不能与之大辩论一把！喜欢她却从不奢望能成为她，也不希望有什么后来者，三毛的性情（冲动、激烈、敏感、至善）多些人像倒不妨，她的经历，特别是情感上的挫折少些人经历才好，因为我们渴盼的是一个团圆美满的句号。也许有人觉得三毛的早逝有些不完满，但是完不完满对于她而言已经不重要了。重要的不是你能活多长，而是你能活多宽。这是她教我的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "平平", "marks": "还行"}
{"content": "纯，真。\n因为你，我读了这一本书。你是不及的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢三毛真的找不出什么原因", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得没有之前的系列好的,会坚持读完了,但是很多基本都是一掠而过,内容也不及以前的作品积极", "marks": "较差"}
{"content": "首次结集的零散作品【也许是我太多情，我想知道一朵花为什么会开，一只鸟为什么会飞。我会记得尘世间那许多不灭的情缘，那一草一木一沙和许多的欢乐哀愁。将这些原本只说给自己的故事，说给你们听。】🌹", "marks": "还行"}
{"content": "玉莲，你是我不及的梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "读她的文字，看到她的情怀和内心的丰裕，也读出了生命力背后的艰辛和挣扎，是无声不受束缚的挣扎，她也有不为人所知的一面，但她本质还是充满了生命力，就像一株不需要任何保护的植物，也许我们也未必真正读懂过她", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢温柔的夜那时期", "marks": "还行"}
{"content": "没有以前的作品好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本散轶作品集里，三毛提到了很多好友，齐秦齐豫张艾嘉李泰祥等大都还在可是三毛却不在了。朋友、往事、撒哈拉，还有那遗失在沙漠深处的爱情，这些都是你我不及的梦。", "marks": "还行"}
{"content": "终于又读完你的一本书我亲爱的Echo满心的愉悦已经溢出 通过你我又了解到了林怀民以及云门", "marks": "力荐"}
{"content": "永遠的Echo。你是我不及的夢，因為遙不可及，所以更想企及。", "marks": "推荐"}
{"content": "出版商拿来赚钱的东西。不过脑残粉还是第一时间买来看- -", "marks": "还行"}
{"content": "这本不太有趣啊，在屯溪老街", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么喜欢这本，觉得拼凑得随意，没有诚心。除了最后一篇有些小小的触动。", "marks": "还行"}
{"content": "感动二三 其余寥寥", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这本书的书名和封皮！记录了三毛与荷西之间的事，平常中流露着深深的爱……", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后才理解“你是我不及的梦”中的你不是某个心爱的人，而是三毛在甘肃见到到一个过着幸福和睦生活的朴实快乐的家庭妇女。才明白三毛其实羡慕那个帮她索骆驼、家里男人看孩子、公公婆婆不吵架的女人。其实三毛也是个阿飞，是台湾版的温柔的女阿飞，也是那只不能停下来的无脚鸟。在一篇文章中，她说，”生于安乐的我，没有遭遇过战乱、流离，亦没有经历过生死一线的大病，可以说，是没有资格谈苦难的人“。所以再失去荷西后，她是有资格谈了的，“世事一场大梦，人生几度新凉，劫难过来的人，再回来已是槁木死灰”，在荷西走了十年后，三毛走了，这十年，一定很不易吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名实在不想吐槽。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛，三毛，你是我不及的梦", "marks": "推荐"}
{"content": "在山上看了三本书，这是其一，暗自感动。“那些喜爱安乐生活,美味食物和喜欢跟女人们舒舒服服过日子的人,是不配来沙漠的”。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的文字总是会触动到我心灵的某一角落。不过，这本书里的文字，感觉有些不自由。有几篇让人流泪，却忍不住回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "终归会和他们聊起以前的故事，和那一段永不可及的梦。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在这个年纪再读三毛和荷西，文中几度落泪和哽咽，比起十几岁初识三毛时，心境和感受已是大相径庭了。一读再读文字没有变化，但是字里行间透出悲伤让人不能自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "自以为读三毛已经很多了，却总能在她新集结出版的文章中发现不一样的东西。\n并不是每一篇都喜欢，喜欢的却又实在是喜欢到了心坎里。是时候为她写点什么了。", "marks": "推荐"}
{"content": "你是我不及的梦！", "marks": "推荐"}
{"content": "目标：看遍三毛的书", "marks": "力荐"}
{"content": "对荷西的思念，和一些其他 喜欢沙漠那段", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个晚上的十二点读完最后一篇《你是我不及的梦》，想去沙漠，想念三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是几篇散稿，但是里面有琼瑶、张艾嘉等人的影子，没有读撒哈拉沙漠的澎湃，依旧是三毛的千山万水走过。", "marks": "还行"}
{"content": "看完三毛全集的最后一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛散佚的作品，大都是在报纸杂志上的随笔专栏，实时性强，文学色彩比较淡，没有三毛全集看起来震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "中学时就贪恋三毛的散字，在女生圈圈里，我的那本梦里花落都被传烂了，回到手里书皮的散掉了...每每有女生来借阅都会是拿些好吃的来跟我换，想起来就傻乐。也就成就了我现在吃货的名头，偷着乐......", "marks": "推荐"}
{"content": "大学看的，这本比亲爱的三毛更没感觉😂", "marks": "还行"}
{"content": "多年后再读三毛，心情大不相同，感动却依然。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分写友人，一些发表的手稿。最后一篇比较感动，其他的平平。", "marks": "还行"}
{"content": "你也是我不及的梦", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛与荷西的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书使我第一次真正了认识三毛。一本书，就让我喜欢上了个这个跟我隔着时空的女人，我喜欢她坚韧的性格，喜欢她面对生活的态度，喜欢她在失去最爱后仍坚强的生活。我没有她那样多姿多彩的旅程，没有经历过她的生与死的离别，但是我真的理解她。我钦佩她。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远的爱情佳话", "marks": "力荐"}
{"content": "“庸俗的三毛热”有很多很多年了，而我的三毛热最近才兴起，虽然她的书还没读到几本，但已经无法控制地喜欢上了这个奇女子。在图书馆花了一下午读完了悠悠路写的这本三毛与荷西，看的出作者对三毛的喜爱，也从另外一个角度让我了解了三毛的思想与经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "很了不起的女人很美的爱情.作者对三毛的爱很明显,只是我不明白为什么作者对三毛的死一笔带过而不做任何评论?", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很一般，章节间多重复语句，并没有感受到纪念一个人或者一段情的诚意", "marks": "较差"}
{"content": "这本书让我对三毛的人生历程有了大概的了解，也激发我想要去深层次了解他的兴趣。文字写的比较通俗易懂，对三毛的心理态度描写很多，从女人，夫妻甚至家庭关系等进行描述，很生活化，但就是重复词句略微欠佳，作者写这本书的情感似乎浅显又几分矫揉造作", "marks": "还行"}
{"content": "我无疑是欣赏与好奇三毛的，想了解三毛与荷西的故事，但是三毛那种自我太浓烈的作品无法看下去，反而在这本书看了下去，书中许多能与三毛的故事重叠上，但少了三毛那种强烈自我，能够静静沉溺在故事里。", "marks": "推荐"}
{"content": "荷西三毛的爱情故事:三毛对荷西的突然不在人世，那种痛，让人很心疼。两个如此相依偎的人，都很懂对方，虽然他们没有一起白头到老，但是一生中能有这样的爱人，真的很美好，以至于三毛一直保持着对荷西的爱，没有再爱别人。似乎这样的爱情，都是在以前的时代，现在想遇到这样相知的人，不知道要等多久", "marks": "推荐"}
{"content": "很多都是三毛书里的故事 读的初衷是想知道的完整一些 喜欢三毛喜欢她的生活也羡慕着她的爱情她的历程", "marks": "还行"}
{"content": "书名起的好，浪漫确是一种病。三毛便是一个得了重度浪漫病的女子，在她自己的时间和空间里编织浪漫的梦，有人看到深情，有人看到性情，有人看到矫情；作者月下的过人之处，不仅在于文笔，更在于一种推心置腹的能力。她每次书写，都能深入到笔下人物的灵魂里去，写真，写净，写透。不管是张爱玲，还是三毛，经过月下的反射，都流淌出最真最美的回响；三毛已归天国，让我们共月下独酌。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错啊，虽然以前也读过一本三毛的平生，不过，还是这一本比较有感觉一点啦，毕竟有很多作者自己的话，而且作者很有内涵啊", "marks": "推荐"}
{"content": "haojiu", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话：三毛，我敬你。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然这类传记都没什么新意 要多渣有多渣", "marks": "较差"}
{"content": "看了这本书后，果断开始读三毛的作品，", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写的挺美的，也很客观的介绍了三毛的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就一般的陈述摘抄，没什么自己的个人想法。看这本书其实是想通过别人的角度，更多的去了解三毛，但其实作者没太多这方面的描述，很多都是原文摘抄或大意，有点失望。", "marks": "较差"}
{"content": "读者眼中的三毛", "marks": "还行"}
{"content": "一本让我几度湿润眼眶的书。终于认识了三毛。一个那样的女子。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好是在看三毛全集之前看这本书。就当科普吧。感觉作者的文笔可以写出更好的东西。但是全书一直都是摘录三毛作品中的片段做点评和寥寥几笔的抒情。看得人挺恶心的。", "marks": "还行"}
{"content": "前边传记感觉不够细致，但最后的议论部分很值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉自己性格里某些部分和三毛很像，有点敏感，渴望爱。三毛应该是活成了大多数女孩理想中的模样，之前从没接触过三毛的作品，看完这本书后，突然对她生了兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "此之前尚未读一本传记书感性到如此地步。", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕她和荷西", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书就是借住三毛的名字起来的", "marks": "很差"}
{"content": "处于一种对爱情无可眷恋，无可期待中，厌倦了不知良人是谁，不知何时得遇良人的日子。喜欢三毛那样的女子，可我明白自己终究成不了她，她的勇敢我很敬佩，最近看了许多关于她的文字，感触很多，该是一段落了，以后不会再看了\n相比与三毛，我更喜欢从柴米油盐里生出来的浪漫，赛过那残忍的漫天萤火虫", "marks": "还行"}
{"content": "文笔矫情", "marks": "较差"}
{"content": "敢拿三毛作为吸引人的噱头，好歹该写出不错的作品。很遗憾，作者拉拉杂杂写了一大篇，却让人有点不知所云的感觉。因为是三毛，所以原谅我的严苛。", "marks": "很差"}
{"content": "写三毛的书甚至比三毛的书都多~重点写了三毛与荷西的感情~", "marks": "还行"}
{"content": "作者这是在展示它的词汇库如何之大吗 而且。。。我竟然看完了", "marks": "较差"}
{"content": "作者比想象中的矫情些。", "marks": "还行"}
{"content": "被神化的凡人，从现有的成就光环推测过去，说到底不过是对偶像的赞礼，满篇洋溢的崇敬之情实在有点腻味。", "marks": "还行"}
{"content": "对三毛的一生有了一个大概的了解～", "marks": "还行"}
{"content": "并不能把三毛的所以完完整整的告诉我们吧，总感觉还有些不够，辞藻太华丽并不适合三毛吧。", "marks": "还行"}
{"content": "可以概览三毛的一生", "marks": "还行"}
{"content": "我居然看完了。。。是有多无聊", "marks": "很差"}
{"content": "矫情", "marks": "还行"}
{"content": "三毛说，撒哈拉是她前世的乡愁。因为纯粹，这个世界给她带来了太多的困苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写的太做作了", "marks": "很差"}
{"content": "作者写的很浅显，明显不够了解三毛。（还是王府井大理石上之成就）", "marks": "还行"}
{"content": "说矫情的是没看过白落梅的，想想被白落梅支配的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "在个甜品店吃点心的时候看完了，有种无病呻吟的矫情感。", "marks": "还行"}
{"content": "大学时候看的", "marks": "推荐"}
{"content": "起码在某段时候他是能让我忆起那段深深喜欢三毛的时候", "marks": "还行"}
{"content": "不好看就是不好看 说毛啊", "marks": "很差"}
{"content": "刚看开头的时候就觉得作者简直就是在意淫三毛的一生啊，简直不知道说什么好了，你就是她妈都不见得这么了解吧。\n大概看看就好，别较真。反正也没多少内容，一会就翻完了。真心不建议买回去，占地不说也没有再看一遍的价值。", "marks": "还行"}
{"content": "算是让我知道了来龙去脉吧", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽哀婉的故事，让叙述者讲的冗长乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "太悲伤 ", "marks": "还行"}
{"content": "时代造就伟人，时代也淹没才子。漫漫一生，哭过，笑过，经历过别人不曾经历的过往，也会看到别人不曾看过的世界。“生命有如渡过一重大海，我们相遇在同一的狭船里。死时，我们同登彼岸，又向不同的世界各奔前程。”纪念三毛，怀念那时所有的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲凉，绝望中的失望", "marks": "还行"}
{"content": "读过之后，对三毛的一生有大致的了解，行文很流畅，一口气读完的！适合想要了解三毛的人去读  : )", "marks": "推荐"}
{"content": "语言有点堆砌多了", "marks": "较差"}
{"content": "三毛的作品是大学时代的同学们相互传阅的热门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "真矫情！根本不符合三毛！", "marks": "很差"}
{"content": "《说给自己听》\n如果有来生，要做一棵树，\n站成永恒，没有悲欢的姿势。\n一半在尘土里安详，一半在风里飞扬，\n一半洒落阴凉，一半沐浴阳光。\n如果有来生要做一只鸟，\n飞跃永恒，没有迷途的苦恼，\n东方有火红的希望，南方有温暖的巢床，\n向北追退残阳，向南唤醒芬芳。\n敏感心思细腻或许是一个女作家不可或缺的品质，这也决定了她后来选择自杀作为归途；”我已经拥有异常丰富的人生“，至少她活得毫无遗憾。怎么说呢，浪漫情怀固然值得推崇，可不那么爱如意的情况下人还是活着粗糙点好。", "marks": "还行"}
{"content": "差劲。", "marks": "较差"}
{"content": "大概了解三毛的作品", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不太喜欢作者华丽的辞藻，但是对着三毛那坎坷又精彩的人生和爱情，我已经有好几次禁不住流下泪来。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的人生，充满传奇色彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我很想看撒哈拉的故事", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，喜欢三毛的文字，觉得她的人生挺传奇的。书还好啦其实，我觉得还可以解闷。火车上来回看完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.有时候，人们总是喜欢自以为是，他们总将自己的思想强加给别人，他们以为只有接受了他们的思想才是正确的。2.一个自尊心太强的人，就如同一块太硬的铁石。我们知道一块铁石有硬度，也有韧度，如果他的硬度很高，韧度却很低，那么是极易碎掉的。", "marks": "还行"}
{"content": "燕雁无心，太湖西畔随云去", "marks": "还行"}
{"content": "某段时间畅销书铺天盖地而来的林徽因传等等以文艺笔调重写名人故事风潮的产物 过于矫情和主观 文笔倒是可以 也增加了一些对三毛的了解 虽然不是很偏爱三毛", "marks": "较差"}
{"content": "买书的时候凑单买的,说实话作为一本传记来说不够写实，文风好像也略夸张，各种为赋新词强说愁的感觉，不过对于三毛生平毫无了解的看一下也无妨……", "marks": "较差"}
{"content": "作者笔触细腻，情思百转，用诗意的笔调详细阐述了三毛一生的爱与苦。词藻优美，内容充实，对三毛的作品也有自己的观点来解释。三毛的全集大概是在十五六年前看过的，昨夜读完这本传记，对年少时看的那些内容有了更深刻的认识。尤其是三毛与荷西的爱情，看的颇为心伤。虽然作者的语言风格不是我喜欢的类型，但仍觉得此书值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分絮絮叨叨，而且发现作者喜欢这种句式：“XX是悲伤的/是幸运的/是美好的...”，这种句式里的白勺的让人读的很是厌烦啊，辞藻虽然华丽到不行，也掩盖不住这絮叨劲儿，感觉就像大学里写论文凑字数来的，汗...因为读得很快，所以看这种句式看到恶心，觉得对不起花的30块啊。封面挺美，提升了文艺清新逼格，适合女生拿着摆拍", "marks": "较差"}
{"content": "图书馆找的唯一一本三毛传，不知道完不完整，真不真实，但也算匆匆瞄了一眼她的人生。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书激发了我读遍三毛全部作品的兴趣，作者的文风很细腻，讲述了三毛的一生大致经历，刻画出一个如精灵般落入人间的三毛形象，书中的三毛灵气逼人、敏感娇柔、拥有一颗玲珑剔透的玻璃心。", "marks": "力荐"}
{"content": "微博上不经意看到这本书的推荐，看了以后开始想更多的了解三毛，从此变成“三毛粉”。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我一个人觉得矫情我就放心了……不过还好 没看过三毛的作品 算是对她的一生有个大致的了解", "marks": "很差"}
{"content": "天底下的传记如果都是这样那我也就再也不看传记了。这是我看过的第一本传记，我没法看完它，三毛只剩一种性格，全书只能说是将三毛套进一个作者框好的模具里，不真实，辞藻华丽而空洞。", "marks": "很差"}
{"content": "看了以后更加了解了ECHO也更喜欢她了", "marks": "力荐"}
{"content": "矫情矫情矫情空洞……", "marks": "很差"}
{"content": "纯粹、敏感、冒险，一提到三毛脑海中就会蹦出来的三个词，纯粹也代表极端，敏感表示脆弱，冒险代表求知，她就像个极易碎的宝贝，需要有人去呵护滋润她，奈何命运弄人，不过有些人有些事可能从出生那一刻就注定了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "        初次接触三毛，感受她传奇的一生，算是一本不错的启蒙书。让我对这个女子又爱又恨，爱她的天真浪漫，纯粹勇敢，总能写出至情至深，感人肺腑的作品；同时又是那么敏感脆弱，锁在自己建筑的心墙里无法自拔，童年的阴影，爱人的离去，现实的抨击彻底的击垮了三毛，结束了她短暂又精彩的一生。生如夏之灿烂，死如秋叶之静美，她脍炙人口的作品、与荷西的浪漫爱情故事、她的天真纯粹的精神永远烙印在我们心中，就像《滚滚红尘》里吟唱着：“滚滚红尘里有隐约的耳语，跟随着我俩的传说。”\n        好了，我接下来打算看她的《撒哈拉的故事》、《梦里花落知多少》，走进她的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事的手法写出了三毛与达西的撒哈拉的生活，有情趣，有欢笑，不知道真假，但是很吸引", "marks": "还行"}
{"content": "爱上了这个真性情的女子，想和她一起流浪远方，真真切切的感受这个世界", "marks": "推荐"}
{"content": "被作者华丽又繁多的修饰词藻堆砌起来的一本书……看看就好", "marks": "还行"}
{"content": "三毛自身的故事就是一部传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然描述了三毛的一声那为什么引用其他故事的时候跟我的文笔差不多（我作文很差的）引用不错就是觉得文章有点作了。。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得对于不了解三毛的人读一读会了解她很多，当然我是听书听完的，还是很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "撒哈拉的眼泪", "marks": "力荐"}
{"content": "因为图书馆不外借白落梅的三毛生平传便只好借了这个版本。结果发现除去书名本身就不是我的爱以外文笔更不是我的喜好orz，大部分的书篇感觉都是用一些不痛不痒的毫无关联的造作构词与句子在凑字数的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "废话太多。", "marks": "还行"}
{"content": "作者写的没什么文采，毕竟是美女", "marks": "还行"}
{"content": "抄袭剽窃 ", "marks": "很差"}
{"content": "读完这本书，书中的文字具有魔力，每句话都能触动人心，是本不错的三毛传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的一生我早已烂熟于心 花了一个小时看完此书 要说的是王臣的语言是很美 但太空洞了 写的不好 另外这本书的版式设计和排版甚至整体的书籍装帧都做的非常劣质而混乱 像盗版书 做排版的一看就不像科班出身的。还是有点失望的 看在三毛的份上勉强三颗星", "marks": "还行"}
{"content": "简单梳理了一下三毛的生平，不够深入 。  大量引用诗句以及三毛本人的作品 ，三毛的故事读她的作品更能体会。", "marks": "还行"}
{"content": "如果王臣能不把自己太过地代入，不去站在三毛的角度去写三毛的事情，那么也许会更好点。这一直是王臣的弱点，自己过分地参与其中，毕竟过去的人事是别人的故事，就像是写作是一个人的事情一样，有些时候，我们在论及一个人的时候，还是抱着客观的态度比较好，毕竟这是一部传记，写的是一个大家都熟知的作家。三毛死于我出生的那一年，虽然没能够同在世，但每每读她的文字都像是与她交谈，看到后面友人写给她的话，几度落泪。我欣赏的女子，敢爱敢恨，敢于放下一切远走他乡，甚至连死亡，都那么洒脱。我欣赏的女子，在那个夏日，穿着波西米亚风格的长裙，站在沙漠上盼望她心爱的男子回来。我欣赏的女子，给自己取了三毛这样一个名字，因为她想要成为一个平凡的人，写自己的故事，过自己的生活，这就是我欣赏的女子，她叫三毛。", "marks": "还行"}
{"content": "没看过三毛作品的，可以从这本书入手；看过三毛作品 的就不要浪费时间和精力了。该书的原创性也太少了，各种文章和书籍的拼凑整合。错别字也不少", "marks": "还行"}
{"content": " 我们不知怎样睡着了，梦里花落知多少 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本算比较平稳了，还不至于太花哨。不过作为传记实在是太弱，没多少阅读价值。", "marks": "还行"}
{"content": "骗人的！和安意如等人都是一个水平，唯一不同的是安意如糟蹋的是纳兰，王臣糟蹋的是三毛！", "marks": "较差"}
{"content": "语言很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是学三毛的故事看得太多了 这本没有太过出彩 却都是雷同的故事 至多 也是引用了众多名人的话罢了", "marks": "还行"}
{"content": "越往后读，越是觉得：读完这本书，就可以彻彻底底与少时心心念念的她告别了。时间载着我们划过年少，大概还会到达中年与晚年，而她只好停留在那里。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是爱三毛。", "marks": "还行"}
{"content": "我唯一锲而不舍，愿意以自己的生命去努力的，只不过是保守我个人的心怀意念，在我有生之日，做一个真诚的人，不放弃对生活的热爱和执着，在有限的时空里，过无限广大的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。对三毛多了些了解。对作者的文风不是很习惯。", "marks": "还行"}
{"content": " 不知道是喜欢还是不喜欢 她。当然肯定谈不上不喜欢。那估计就是喜欢吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "已知荷西离世、三毛离世，所以心态平和，唯独阿雍暴乱一段才是如鲠在喉。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我读了第二遍之后，我还在问自己，为什么会买这么做作的文字风格的一本书，而且书中都是猜测，换句话说，作者是根据三毛的作品猜测的，当然，除了三毛抵达台湾之前的那一段日子，这一段我是真的不知道的", "marks": "很差"}
{"content": "什么嘛，说这书好的人一定没好好读三毛原著。都是把ECHO的文章拿来拼了一拼，再加上些矫情的文字。你们说这本书好？笑cry。", "marks": "较差"}
{"content": "三毛印象中是一个如鸿毛一般轻盈洒脱坚韧的女子。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的书，关于三毛的书，已经读过不少，每一次都有新的感动。年少的时候出现在我世界里的三毛小姐，世人永远的三毛小姐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书都是这一周在车途上看完的，想起了三毛的真实与行走，“读万卷书，行万里路”。但不得不说是矫情了些。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的书，最爱《撒哈拉的故事》", "marks": "力荐"}
{"content": "臣大的书看多了 会一眼分辨出他的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "1991.1.4士林区的荣总 通过这本书又一次多角度的了解了三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了她对生命的勇气！", "marks": "推荐"}
{"content": "以后再也不读别人给她立的传", "marks": "较差"}
{"content": "哎哎哎哎哎哎", "marks": "较差"}
{"content": "亲爱的三毛，你太勇敢了，你的光芒我无法直视。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻轻结束了孤寂，连串着一生传奇，你就像蒲公英的哭泣，注定是一个孤独的诗人，飘落的羽毛，不知道归于何方。", "marks": "还行"}
{"content": "我必须承认，我从没读过三毛的作品，对这个人也一点都不了解，因为身边太多女生喜欢三毛，所以我就找了三毛的传记来看，现在决定找本人的作品来看了。", "marks": "还行"}
{"content": "事实上写这样一本书不需要太多时间 作者也太不走心了吧 书中大段大段地作品摘抄 也没有任何别的东西 基本上看过三毛作品的人都能写出来", "marks": "较差"}
{"content": "“你过一生，抵得上别人的好几世。\n生命的意义，或许你的诠释比较美丽。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这么腻歪的文字不能闹心更多。。。以及手贱查了一下这位号称亚洲最具美感作家尼玛是个男的！", "marks": "较差"}
{"content": "每想你一次，\r\n天上飘落一粒沙，\r\n从此形成了撒哈拉。", "marks": "还行"}
{"content": "本书以三毛的成长、经历、几段感情的纠葛为主线，梳理三毛传奇性的一生，以通俗的角度，和读者分享三毛的生平、作品和精神世界。不过，由第三者作传，毕竟要掺杂一些个人的感情倾向，不能完全真实地再现真人真实的面貌，尤其是在伟人传记上。不过这丝毫不能影响我对三毛的喜爱，因为我有自己的判断和评判尺度。让青春吹动了你的长发让它牵引你的梦，三毛，永远流浪", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本书更多的是各种资料，各种文章的整合", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文笔没白落梅细腻。。。。？", "marks": "还行"}
{"content": "这样不羁潇洒的一生，竟然被写成了流水账，差评。", "marks": "较差"}
{"content": "三毛值五星 这本书只值三星", "marks": "还行"}
{"content": "“世间之极悦，之最喜。就是，他和你，能够：牵手旅行，共结连理。”也只有荷西才能配得上三毛这样的女子~只怪，天意弄人，十年生死两茫茫，不思量，自难忘~没有了荷西的三毛，只是众人的三毛，不再是她自己，终究，她要离开~", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么深入的探讨，所谈的基本上我早已了解过。", "marks": "较差"}
{"content": "清新寡淡", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的这本封面不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "在旅行的路上看完 常常放下书内心开始泪流", "marks": "推荐"}
{"content": "王臣的文字，很美，据说是最具美感的汉字作家。忘了是怎么评价他的了。喜欢就是喜欢。写三毛也不错。又一次，感动于三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱得灰飞烟灭，过程即是结局，那么死亡即是重生吧。\n再谈一下这次买书的经验，不知道是无良的出版社还是售书商，用塑料封装，但是用华丽的外壳来包装里面的旧书，书页破损还泛黄。以后买书对这两家都谨慎了。", "marks": "还行"}
{"content": "在古典而诗意的文字中对三毛的一生有了大体的了解 有惊讶 也有感动 有欣赏 当然还有不解", "marks": "还行"}
{"content": "她是朴素的，你也不必如此花俏。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢三毛这个人才看的 这本书写的一般", "marks": "还行"}
{"content": "概括的一点都不全，很多重要的事件都没有涉及", "marks": "还行"}
{"content": "又阴又雨的冬季周末时光，一口气看完这本三毛的传记。其中很多内容描写都曾在三毛作品中看过，这样轻描淡写又周全详细的描写另一个人的一生是需要极其热爱的，所以王臣的自序的名字叫：《爱你就像爱生命》。这般富有才情又可爱迷人，生性善良又洒脱真诚的女子总是特别的招人喜爱的。看《撒哈拉的故事》最初是在初中时期的图书馆，再看是在大西北旅途中，爱极了这个充满爱心又洒脱的女子，自由奔放的灵魂。。她与荷西的爱情让我很感动，她说后悔没有与荷西生个孩子的时候突然想到那句：人生忽如寄，抱紧眼前人。附录是三毛爸爸妈妈写对于三毛的回忆，有这样生性固执洒脱的孩子这做家长的需要多坚强和忍耐。如果不是有这般开明的家庭，互相理解的家长是成就不了三毛，成就不了传奇。", "marks": "还行"}
{"content": "有些地方感觉过于主观，整体上还是不错的，让我对三毛不同时期有了更连贯的了解。不过，认识三毛，其实还是通过她的作品最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "知了三毛小姐的童年故事便也懂了她的悲凉与勇敢。喜欢她朴素又动人的字。", "marks": "还行"}
{"content": "不期而遇爱情总是那么迷人，能遇到一位痴情并执着爱她的人，荷西，皆是命数。但挚爱的人离去也笼罩着一层灰色的阴霾，挥之不去，荷西死了，她的心也死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字优美，但三毛的生平看起来条理不是很清晰", "marks": "还行"}
{"content": "从此迷上她 因为这本书 开始看三毛 痴迷", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看过三毛的书,但是对他的一生并没有这第了解.突然想到中专的好朋友.她的中途退学可能就是因为她的影响.", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛，永远流浪。我爱亲爱的三毛小姐和亲爱的大鱼小姐，我在我的时间里流浪流浪。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢王臣一些的传记  ", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.12.28 看完三年之后，今天决定送人，再随意翻翻又是和当初不一样的感觉了，此时触动自己的已经不是当时自己划线的那些浮华词句，反而平淡的地方最有感觉，特意标记于此", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛小姐。。。有点矫情呢。。。", "marks": "较差"}
{"content": "荷西，西班牙，沙漠，三毛。", "marks": "还行"}
{"content": "从当年以为此三毛就是彼三毛算起，第一次完整地去了解这个奇女子的一生。敬佩她的勇气，不过我还是坚信，作家艺术家之辈都是怪怪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "你过一生，抵得上别人的好几世。\n生命的意义，或许你的诠释比较美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么太大的感觉~", "marks": "推荐"}
{"content": "感动推荐。关于三毛的传记很少，这是我最喜欢的一本。文笔优美，情感真挚。又有三毛的文字段落摘引，翔实丰富。纪念我们回不去的曾经，回不去的三毛与荷西，回不去的撒哈拉沙。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于要去她故居了实在太激动！小时候最爱，几乎读过她所有的书，她浪漫温柔多情可惜太坚硬。折了就补不起来。这书把她生生写成了一个女神经病", "marks": "还行"}
{"content": "三毛说：“世上再没有比跟死人做伴更安全的事了，他们都是很温柔的人。” 我曾用这句当做签名。她的话，总是温柔清媚当中有一种缓缓慢慢渗透而出的深刻。并且是痛的，但痛而不悲。依然是有暖，有希望的。可这希望，她分寸不留地传递给世人，没有给自己留下半点余地。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还记得当时看完这本书我有多失望。。。这不是一本关于她的好的传记。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然觉得有时候王臣的文字太主观酸味大。但是我为里面的三毛而着迷是毋庸置疑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "同学推荐，卓越促销时买的，文字很美。比其他传记好，怀念三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "逼格太高 。有些文字看得人恶心。免不了让人觉得假惺惺。", "marks": "还行"}
{"content": "一个晚上就读完了，嚼之无味。想要真正了解三毛还是应该去读她自己写的文章就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛在父亲眼中古灵精怪，在朋友眼中浪漫自由。她是浪漫的，又是孤独的，她的一生活出别人的几生，爱与自由是她最美的追逐。", "marks": "还行"}
{"content": "#2015读的书#在读了撒哈拉的故事后，读的这本，能整体的了解三毛，和她的故事～", "marks": "推荐"}
{"content": "一切归于平淡，你的人生被描写的唯美又壮丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太像是一本传记，更像是那种缓缓跟你介绍此人的感觉……可以试着从这本书了解三毛及她的文章", "marks": "还行"}
{"content": "你过一生，抵得上别人的好几世。生命的意义或许你的诠释比较美丽。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是人物传记类，大部分人对三毛的期待是比较文艺派别，这本相对比较写实 生活角度去讲述了一女子的稀松平常", "marks": "推荐"}
{"content": "记得当时年纪小，你爱谈天我爱笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的三毛传记太多，好的这个算一本", "marks": "推荐"}
{"content": "散散心而已", "marks": "推荐"}
{"content": "我没有幸福也没有不幸福。滚滚红尘", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的美，是一首诗一篇沙漠一滴泪水。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还小，要多经历。", "marks": "还行"}
{"content": "两星给三毛 一星给文字", "marks": "还行"}
{"content": "有一回并肩坐在桃树下，风在林梢鸟儿在叫 \n记得当时年纪小，你爱谈天我爱笑 \n我们不知怎样睡着了，梦里花落知多少 \n\n读过三毛的故事后之后觉得三毛好美，可是自己从来没真的读过三毛的书，所以一下子变得好感兴趣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每想你一次天空飘落一粒沙", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的，是这样一位奇女子在那个时代所特有的非同凡响，不随波逐流，亦能自成一派，最留恋的依然是与荷西的今生注定...", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "走近，再走近三毛之后的那种惊喜，原来世界上有那么多似曾相识的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得当时年纪小\n你爱谈天 我爱笑\n有一回并肩坐在桃树下\n风在林梢鸟儿在叫\n我们不知怎样睡着了\n梦里花落知多少\n\n看过一些三毛的书再看本书可以更清晰地品味此传奇女子的一生", "marks": "还行"}
{"content": "亲爱的，三毛小姐。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛像个没长大的任性的孩子，敬佩她的洒脱和勇敢。", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢他的文字 就像楼上说的 东拼西凑 ", "marks": "较差"}
{"content": "读过这本书后，对三毛的作品有了兴趣，对她本人也有一定的认识。那种敢于向外走的勇气，其实正是生命里面的其中一个意义吧~去看看这个世界的美好，去认识世界的风俗文化……", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛传记", "marks": "推荐"}
{"content": "没意思的自传，平淡的文笔", "marks": "较差"}
{"content": "我想，如果没有墨汁鸭蛋事件，三毛的人生轨迹会不会是另一道风景？台湾的教育体制沿袭大陆一切向升学靠拢也是够病态的。看到荷西去世后三毛悲痛欲绝，我也跟着泪流满面。她的故事太过传奇、精彩，然而她的撒哈拉之心又有几人懂。", "marks": "还行"}
{"content": "他在换人称描述三毛的生活么？？？拜托有点自己的创作好吗？再次读起三毛的故事还是觉得热泪盈眶！！本书作者只能2星，其他的都是给三毛和荷西的！！", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是每一个女文青都是由悲伤炼成的", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想要读三毛，还有其他传奇女子~", "marks": "还行"}
{"content": "加长版百度百科", "marks": "还行"}
{"content": "简直就是三毛全集的缩写嘛，不如直接看三毛全集！！哎，喜欢三毛还是勉强看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "算是三毛传记吧，三毛本人争议较多不做评价，通过她的文字能看出是一个有才气的作家，尽管我没有读过她一本书哪怕一篇完整的文章，但她那些流传极广的句子却几乎都能背下来。", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle电子书~~\n从初中开始读三毛的书，着迷、平淡、着迷，也是喜欢了十几年了。\n这本书相当于串讲了三毛的生平经历，简单但是很全面，里面有一些事情自己之前也没有特别关注过。\n可以一读，但是没有特别多值得思考的地方", "marks": "还行"}
{"content": "挺美的文笔 爱上了三毛", "marks": "还行"}
{"content": "三毛传记，三毛的一生是传奇", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的爱与漂泊", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢的风格，写的很美。一次性看完全本书，三毛一生遇见荷西是她最幸运的事，有这么一个人愿意等她漫长岁月。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道这其中的解说带有太多的情绪 是否能还原三毛的世界", "marks": "还行"}
{"content": "初读这书的时候，觉得很是清新自然的笔调，读来甚是舒服。三毛的作品并未完全浏览过，不过也算略略涉猎。觉得这作者真是深受她的影响才在笔风上也是如此。后来再往下读，就不开心了。很多句子长得太眼熟，以至于我觉得就是搬来 三毛的砖盖自己的房子 了。", "marks": "还行"}
{"content": "大一", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛对摩西的爱………", "marks": "力荐"}
{"content": "\"岁月极美，在于它必然的流逝，春花，秋月，夏日，冬雪\"--三毛  抢在太阳落山前读完，原来一个人的一生可以有这么多的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "语言文字故事整理都可以，把三毛的大半生用讲故事的方式叙述一遍，完。", "marks": "还行"}
{"content": "随着他的笔触路过三毛的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "作者梳理了三毛的一生，重温了小太阳的爱与牵挂。", "marks": "推荐"}
{"content": "记载了三毛一生的传奇，很不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "将三毛都一生转化成小说般的传记，文字优美。整本书注重描述三毛情感生活，生活细节跃出纸面。三毛的很多事情大部分人都无法经历，可惜的是，三毛经历的事并没有让她像张乐平笔下的“三毛”那样乐观坚持下去，而选择一个意外的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "摘抄来摘抄去，大杂烩而已。", "marks": "较差"}
{"content": "知道了更多三毛的传奇人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完一本书，只需要几个小时，但书中的人物却是走过了她的一生\n平淡的一生，每一分每一秒，都需要我们去品味，到头来，还是一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读过三毛的书，但是看过太多她的故事，这本书算是完整地描述了她的一生，为她和三毛的爱情所感动。", "marks": "还行"}
{"content": "我怎么永远都在读一些与现实脱轨的文艺书", "marks": "还行"}
{"content": "记得是好几年前送给儿子的生日礼物，后来被我彻彻底底看了一遍。纵览了陈平女士的一生，只是几乎没什么再创作。那时候只觉得，流浪真好啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实题目叫“给我一匹马 伴你走天涯”更好", "marks": "推荐"}
{"content": "五分～为三毛为荷西！", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的书，看过好几遍 真心棒", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的文字有时让我笑个不停，有时又让我黯然神伤。三毛可以说是个烈女子，我行我素而又敢爱敢恨。标题取得很到位了。三毛的爱与漂泊：给我一匹马，陪你走天涯。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本在kindle上讀完的", "marks": "力荐"}
{"content": "难以自拔", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是爱", "marks": "力荐"}
{"content": "轻轻走过三毛的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "我在你这里认识了三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的爱与恨，执着与坚强", "marks": "推荐"}
{"content": "书名超喜欢  三毛的一生", "marks": "还行"}
{"content": "悲伤中勉强的微笑", "marks": "还行"}
{"content": "在没有读过三毛的作品时读它，觉得有趣得要紧。但读过三毛后再来读它，却觉得黯然失色了不少。但我仍然非常喜欢这个题目——给我一匹马，陪你走天涯——这也是我人生努力的方向。边爱边流浪。", "marks": "还行"}
{"content": "夏风颜 三毛。写得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直都在流浪\n可我不曾见过海洋\n我以为的遗忘\n原来躺在你手上", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是想看从初三就认识的三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "流浪，你怕么", "marks": "推荐"}
{"content": "文不对题。整本书没有内容，逻辑混乱。不晓得作者要表达什么？流浪？怀念三毛？！", "marks": "较差"}
{"content": "坐在机场的地上看完大半本书，那时我旅行最欣喜的时刻~", "marks": "推荐"}
{"content": "我是真的真的爱过你 想时依旧泪如倾。 阳光普照，轻狂之中，自有宠爱我们的人。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛三毛", "marks": "还行"}
{"content": "都是写三毛，更喜欢我第一次看的那本传记。这本有作者自己的感想和揣测，感觉不那么好。", "marks": "还行"}
{"content": "油腻腻", "marks": "还行"}
{"content": "笔者笔风是可以的，有自己的观点。但是要了解三毛还是推荐读其作品吧~", "marks": "还行"}
{"content": "離家的時候一本想帶的書都沒有帶。突然想看的時候心裡就癢的難受，書卻不在手邊。台灣的這一版本居然在ibook上有，太好！", "marks": "力荐"}
{"content": "用两个字形容三毛，就是矫情，但因为我也是个矫情的人，读着找共鸣挺开心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "用最真的心，在那畝小小的田裏，種下了往昔、夢想，與滿滿的快樂……*臺灣誠品書店代購、二手書代尋代購。  \nshop35486571.taobao.com ", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有来生， \n要做一棵树， \n站成永恒， \n没有悲欢的姿势。 \n一半在土里安详， \n一半在风里飞扬， \n一半洒落阴凉， \n一半沐浴阳光\n", "marks": "推荐"}
{"content": "再唤你妹妹，应一声好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "都好看，全册看下来，给人心里静静的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得三毛就是我欣赏的那类人。她就是自由，她就是美丽，她就是生活。她和荷西都是拥有赤子之心的人，连上天也要妒忌他们的爱情。两人之间的情感，从开始时让我欢笑，到相处时让我安心，到结束时让我心痛，简直就是我心中爱情原本的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "陪我度过了那么多个晚上，终于看完了，还真是不舍得。", "marks": "力荐"}
{"content": "影响青年一代的文艺圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "悲观者为了安慰自己，把这个世界描绘的极其的美好", "marks": "力荐"}
{"content": "1.三毛将流水账写成散文。\n2.三毛讨厌日本国。\n3.荷西家人很讨厌。\n4.三毛其实最爱的是自己。\n5.我最喜欢万水千山走遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的～", "marks": "力荐"}
{"content": "庆幸，我那时是读完张爱玲，再读三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "我少女时代的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是温暖的，是我孤独时最好的陪伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑过、哭过，还听过她最后的电话录音，就这样，三毛走了。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "少女时代的精神偶像。有些书反复度过，我的恋物癖估计就是在她的影响下壮大的。有些没读过，以后应该也不会读了。收藏致敬当年的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远真诚、热气腾腾的奇女子", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过就没有青春", "marks": "力荐"}
{"content": "全了。", "marks": "推荐"}
{"content": "”一个人自由地笑  自在地哭 此生不朽“", "marks": "力荐"}
{"content": "不一定要读全集，但一定要读三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "mark 在一个暑假中读完三毛全集，仿佛跟她一同活了一场", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续半年，终于把三毛这套全集看完。记得那会总给你说，羡慕三毛和荷西的爱情，他们婚后也经历六年。你恶狠狠地回击我说，他们有六年，是因为荷西死了，如果他不死，说不定他们爱情也不长久。你对我说，你总是提六年，难道是要诅咒我死吗。我就知道，这一次，我们永远都不会重新开始了。心底有恨，怎么都无法清除。希望你明白，一转身，就是一辈子。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的文字，七七八八地读了不少，最喜欢撒哈拉的故事和稻草人手记，也想活得随性洒脱，也想遇到荷西一样的男子，想去撒哈拉看看，想走遍全世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要情节应该都可以背出来了，这些年也看了太多遍了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有", "marks": "还行"}
{"content": "唯一觉得矫情但不讨厌的女作家", "marks": "推荐"}
{"content": "大胡子死了，三毛的天塌下来，世界是黑白的，不想见人，不想热闹，只想在加那利岛上的家里，孤苦度过下半生。爱，对三毛来说如此重要，是可以换取生命的感情。这份情意，在当今时代，不多了，不多了！", "marks": "推荐"}
{"content": "全部看了差不多4遍，每次都有哭有笑", "marks": "力荐"}
{"content": "那个时代 那个三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "给自己的2012满星。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇女子", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有读滚滚红尘，因为舍不得", "marks": "力荐"}
{"content": "什么算随笔，什么算生活经历。喜欢三毛与大冰。他们的故事给人一种感触与向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "家里原来有这一版的全套。。。可是我犯脑残又在学校买了一套。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天3.26，生日快乐，Echo", "marks": "力荐"}
{"content": "自由，热情，美丽。谢谢三毛陪我度过那段时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于睇完全集共11本，封面既女士心里住左两个人，一个系陈平，一个系三毛，陈平理性，直面现实但又害怕现实，三毛感性，开朗，但她只属于有荷西既生活，她会经历自己想经历的事情，荷西死去后，她只能死。这套全集以三毛既成长顺序为线，但又顾及读者对三毛的理解，按时间应先有《万水》再《梦里》，但编者将两书顺序换了，反而让读者更明白三毛夫亡后既心情，而陈平为何在路上只叫陈平。阅读中已经只能将三毛既所谓散文作为小说看，因为太多巧合离奇，陈平话距只写事实不作假，可能吧，因为所有事情都系三毛经历过，于是陈平也认为自己已经经历了。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于自由", "marks": "力荐"}
{"content": "没事拿出来读几章，温暖一下自己", "marks": "力荐"}
{"content": "最浪漫、最真性情、最勇敢潇洒的—永远的三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓自我，只是一个模糊的影子，全靠书籍绘画音乐电影里他人的生命体验唤出方向，并用自己的经历去充填，而在这个由假及真的过程里，最具决定性的力量，是时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实，来自三毛的日记", "marks": "力荐"}
{"content": "无需多言", "marks": "力荐"}
{"content": "那个时期很喜欢三毛的文字，她的生活，等等", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说，我看完啦，看到最后不知为何就慢吞吞地不想看了。三毛的文字就像她在与人交谈，那种气息带着三毛独有的魅力，没有人可以复制。我最喜欢她在沙漠里的那段时光，字里行间都透露着幸福，不是可以去捕捉的，因为它是隐隐充满整篇文章的。有爱人，有自由，有生活，有文字…当荷西的离去，我感觉三毛整个心都空了！之后的文章，就感觉她在把心掏出来，每个故事都好像在慢慢滴着思念和孤独，一点点流走了三毛的幸福。可荷西走了……又有谁，可以走进她的心，可以理解这个世界上独一无二的三毛…", "marks": "力荐"}
{"content": "她说过，她不会自杀的啊", "marks": "力荐"}
{"content": "浅尝辄止读了两个短篇，心里暖暖的", "marks": "推荐"}
{"content": "我笑，定能是打动人的，任他是谁。\n学生时代最爱的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "高考完后的第一批读物，有独立意识后第一次不为考试而读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "几次泪湿。真女子三毛也", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱《撒哈拉的沙漠》，喜欢三毛的文字，爱这个可爱善良的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看《撒哈拉故事》，也是先看撒哈拉故事，再看的全集，另外还喜欢《送你一匹马》，三毛的散文风格比林徽因要耐看的多。不过两个人也是不同时代", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么流浪~~~\n流浪远方~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "南美和北非想要写入自己人生的计划了", "marks": "力荐"}
{"content": "干净的文笔，活泼的外表，孤寂的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "很长一段时间一直在读三毛，热爱她的文字，迷恋她的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇女子", "marks": "推荐"}
{"content": "初中一个同学天天给周围人发钱，我拿了她的钱买了一套藏地密码，鬼吹灯，盗墓笔记，三毛全集，郭敬明全集还有零零散散几本韩寒的书，盗版的安妮宝贝合集。还买了一只苹果mp3。现在想想也很迷了。当年看三毛，立志要找一个志趣相投三观相合的男友，三毛与荷西这对cp就是我的理想型。图样图森破啊！", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半就读不下去了，人到中年后的三毛负能量太多，还是最喜欢撒哈拉沙漠那段对生活和生命的热爱", "marks": "推荐"}
{"content": "不要问我从哪里来\n我的故乡在远方\n为什么流浪 \n流浪远方 流浪\n为了天空飞翔的小鸟\n为了山间轻流的小溪\n为了宽阔的草原 \n流浪远方 流浪 \n还有 还有 \n为了梦中的橄榄树 橄榄树", "marks": "力荐"}
{"content": "读三毛的文字，仿佛自己也跟着她一起生活，感受她的喜怒哀乐", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一收藏的一套书\n去年生日送给自己的礼物，今年生日来临之前终于完全读完。三毛的文字读得越多，就越喜欢。对生活深深的热爱，对人们的善意，对生活的乐趣，无穷。希望有时间能再一次完整重温。", "marks": "力荐"}
{"content": "补标。非本版。记得当时买了盗版。", "marks": "力荐"}
{"content": "perfect timing \n", "marks": "力荐"}
{"content": "送礼或者收藏必备！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有华丽的辞藻、跌宕的情节，三毛像一个邻家姐姐，在我身边将自己大半生的故事娓娓道来。她那发现美的眼睛，让我看到了平淡生活的趣味，她那充满爱的心灵，让我既感动又惭愧。她的善良、真实，对荷西的挚爱，对陌生人的怜悯，对生活的热爱，都赋予了我很多启发和能量，真的是随风潜入夜，润物细无声。", "marks": "力荐"}
{"content": "中学时候的最爱吧。后来再读都没太大感觉了。记忆最深的是《撒哈拉的故事》，也正是这样的流浪文学，最合当时还在慢慢感知世界的我的胃口。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直在追逐你 希望你快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是我一生的挚爱", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛真是读万卷书，行万里路，体味生活百态的人。高中晚上复习到十一二点也要再看一会，外面的世界很精彩，读书很踏实", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时，最爱读三毛张爱玲，每天泡在图书馆。", "marks": "力荐"}
{"content": "高三时的精神慰藉。喜欢每一篇故事的结局。文字很有画面感。尤其喜欢年轻时的她写的故事。最后和读者的信件不要忽略，特别让人有启发，可以说是我学生时代的世界观。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱葛罗太太", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻时候的自由，流浪，与爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "读三毛的书给我带来了许多乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "每本书都不厚 都不知道怎么就看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "撒哈拉的故事和稻草人是最喜欢的两本。喜欢她一切有关布置房子的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次读着便忘了时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱她", "marks": "力荐"}
{"content": "Favorite", "marks": "力荐"}
{"content": "永不忘记三毛带给我的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "用了两个月的时间把三毛全集全部读完，哭了也笑了，感谢三毛的文字给我勇气给我力量，这两个月我正陷入反复纠结的荒诞恋情里不知如何面对，而恰好三毛的文字让我不再糊涂，人活一世，该大气该认真，只要勇敢都会过去的。三毛的书，每一本都好看，最喜欢撒哈拉的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛，我最喜欢的作家之一。她的文章影响了我的人生观世界观。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完3本就有想买全集纸质书的冲动", "marks": "力荐"}
{"content": "一个可爱的女人短暂而丰盈的一生。\n曾说“我喜欢活着，我热爱它”“一生太短暂”“怎么也活不够”，却把呼唤死神的镰刀将自己收割。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的作家，最向往的生活，最美好的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "读书有益……", "marks": "推荐"}
{"content": "总之。读过三毛所有的书。是好故事", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛成长录~ 除了撒哈拉，其他几本不是特别能欣赏，或许年纪还不到吧哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "我的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "撒哈拉的故事不论真假，都是一种寄托。喜欢书中那种淡淡的忧愁与思量，但是更喜欢字里行间的异域风情。那样一个奇女子，即使是随笔和散文，也经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "初高中的时候看的了，刚刚在找书的时候又翻到，那就随便写个评论打个分纪念一下吧，如果可以给3.5颗心就好了，四心不足三心又少了一丢。整个散文集最感人的是荷西和三毛的爱情当年哭的我喘不过气，觉得三毛在荷西死的时候她心也死了所以父母去世后三毛才会自杀，现在没有感情双双出轨还住一起的假夫妻太多了，书里其它的内容忘记的差不多了，后来出去玩的时候路过三毛去过的茶馆，茶馆旁边就是河，店里挂了很多和三毛有关的东西照片什么的，楼梯上还有三毛写的字，人太多了没有久呆", "marks": "还行"}
{"content": "高中毕业时读过一遍，是对我的思想有影响的神奇女子！", "marks": "推荐"}
{"content": "挚爱", "marks": "力荐"}
{"content": "我笑，便面如春花，定是能感动人的，任他是谁。任性洒脱的三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle上的全集，没有看完，最喜欢的还算稻草人手机。不去在意三毛和她本人的真实与否，我相信这一切都是真的。羡慕她和荷西的幸福生活，更羡慕她的出奇履历，她也称得上是一个奇女子。从前是那般着迷三毛，去读她所有的作品，从图书馆翻出十几本传记。到后来，发现，还是自己读书太少了，所以才会容易偏爱。不过这并不代表三毛的作品没有那么好，我依然很喜欢。那些温馨、动魄的故事，百看不厌。", "marks": "力荐"}
{"content": "最可愛的三毛~", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年", "marks": "力荐"}
{"content": "新版的包装很精美，书无新旧，那些文字历久弥新。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中某个暑假看的？？？挺喜欢三毛这样的女性。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是我最爱的作家，读她的文字，就像和她一起在行走一样，这个向往自由追求爱情的奇女子是我一生挚爱", "marks": "力荐"}
{"content": "你永远永远都是我不及的梦", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的毕生之作，经典中的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "一生挚爱", "marks": "力荐"}
{"content": "伴我走过最美好的年华", "marks": "力荐"}
{"content": "我这一生最宝贵的几本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本都看过，第一本看的雨季不再来，至今仍然记得老兄，我醒着的情节，人很有趣，笔风也幽默生动，跟荷西的故事很让人钦佩，三毛真是世间难得的好女子", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛，最喜欢的作家之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "高一买了一本盗版的作品集，那时就喜欢上三毛了。这次从头读。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒梦，我也曾拾荒", "marks": "推荐"}
{"content": "“不抱怎么算再见”", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到今天竟然看完了，还以为这样厚厚的一套永远看不完呢………到最后一页的时候莫名生出些许不舍。她的文字真是有种别样的吸引力，连我这样的糙人也能揣度到两三分的意。想来她也是我读到的第一位真.文艺青年呐，敏感孤独神经质，纯真热烈自洒脱，如果时光永远停留在撒哈拉多好。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的文字有些小矫情却看的人很舒服，很适合年轻一点的人看，会有感触", "marks": "推荐"}
{"content": "好像把全部都读了一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "少年时代读过全本，我如此喜欢她的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是喜欢这样细腻的感情啊~然后又不带势利", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错啊，至少在我看来是真实的，是喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的时候读的，一本一本的买回家，当时就想仗剑走天涯。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起高考前一段时间，大家每天中午不是忙着休息就是忙着刷题，而我却是捧着三毛的一本有一本书，趴在床上，消磨掉一个又一个中午时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "读一套三毛想认识一个何西", "marks": "力荐"}
{"content": "挚爱", "marks": "力荐"}
{"content": "我要把这个世界痛痛快快地玩掉", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经男生武侠，女生琼瑶，男女都三毛。现在男生玄幻，女生韩剧，但三毛一直是共爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书，就是三毛的生活比较丰富。就文采而言一般，没有活着本来单纯文采高。", "marks": "推荐"}
{"content": "俺收得就是这套!", "marks": "力荐"}
{"content": "爱三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "关于三毛，想说的太多而不知该说什么。从小学在爷爷家第一次看到她的倾城和骆驼，到高中时翻来覆去看全集几乎能讲出每一篇文章。据说妈妈怀我时就有给我读她的书，不得不说有些联系冥冥之中出生之前就已存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "我前进的动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱三毛，大学时候一直有个流浪梦，就是因为三毛的作品，句句入心", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很幸运中学时期喜欢三毛，读了她的每一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "文如其人 如此般美好 撒哈拉的沙漠最为出色 我的宝贝也令人喜爱  拾破烂的本事也不是人人都有那么好的品位的", "marks": "力荐"}
{"content": "再难遇见那个痴心少年", "marks": "力荐"}
{"content": "奇女子", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是《撒哈拉的故事》这一本。充满着爱情，神秘。在去摩洛哥之前希望再重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久前看的，Mark一下. 印象中她的小说我知道的都看过，很着迷.其中一些已经看过二遍或以上. 等过段时间settle下来，再读.", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这套全集，设计精美，文章编排也很好，可以一次看个过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "老姐送的第一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "买了一套，读过好几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，文学和青春兼备的作品，女性的温柔和男孩的勇敢都有，笔下的世界好美。致敬三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "这样一个神奇的女子，给你一个远行的梦，在三毛的世界里游荡过后，却剩下一丝薄薄的凉意，不知从何时开始，自己已变成一个仰望别人梦想的路人，此时此刻，我在思考，怎样才能在这样短暂又漫长的岁月里做到不忘初心，怎样才可以做到倔强的坚持自己，或许踏踏实实的前进才是最为真切的答案吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "肆意的人生，与众不同", "marks": "力荐"}
{"content": "爱自由，爱三毛。\n无语凝噎，斯人独逝。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢这套#《三毛全集》#的设计。其实#《撒哈拉的沙漠》#之后，便可不必再读。不管文字还是内容，更欣赏的是她的生活态度，如此潇洒，还是少有人做得到。", "marks": "推荐"}
{"content": "只愿得一人心，即使未来会分离", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书是两个多月的时间一口气读完的，也许因为读到后面审美疲劳，真的觉得有些累了。喜欢三毛，也能从这一套作品中顺着时间的脉络看到她的心理变化。与三毛有很多共同之处，因此觉得很默契，不管是观念还是思维方式还是行为。每一本都写了读书笔记，后面会贴上豆瓣来。", "marks": "推荐"}
{"content": "陪伴我一整个无所事事的暑假", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓地理式传记的编排有点乱，基本就是讲三毛传记的时候，提及过哪些地方，附一下旅游指南。。。平时没了解过三毛，作为入门书~~意外的是，三毛长得颇有韵味！从小眼神就很叛逆嘛~~~", "marks": "还行"}
{"content": "大部分内容都是熟知的，但是因为三毛，拿来收藏吧", "marks": "推荐"}
{"content": "跟随你的脚步，看到一个不一样的台湾～", "marks": "力荐"}
{"content": "一顆星給穿插全書的兩篇訪問：三毛好友陳憲仁、大姊陳田心；一顆星給圖片。", "marks": "较差"}
{"content": "文艺地标很清楚。实用。看到文字之外的三毛。明星咖啡馆人均70元。不过只点一杯咖啡坐一下午的日子估计没有了，有书和纪念品卖，还有照片，周梦蝶。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得很好  内容不牵强附会  如三毛的性格一般  自然而不刻意 里面三毛的照片都很漂亮  ", "marks": "力荐"}
{"content": "类似传记，有几处重复两遍的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有点广告和重复，但是三毛迷，都会想看看吧。看到最后一章小标题是“没有人可以救她”，好难过。", "marks": "还行"}
{"content": "#2013029#", "marks": "推荐"}
{"content": "被三毛吸引的，然而此书地图画的可以，实质并无有趣的地方……", "marks": "还行"}
{"content": "在有限的时空里，过无限广大的日子", "marks": "推荐"}
{"content": "湾湾脑残粉是觉得还行啦 有增进一定的了解~~", "marks": "还行"}
{"content": "既不是文艺青年，也去不成台北，甚至连三毛的粉丝都算不上，只是从同事那里搜刮来随便翻了翻，感觉内容不过是罗列了一些三毛的文字和轶事，倒是作者对三毛生平和地图的考据精神，值得敬佩。或许三毛粉们可以根据心情收藏一本，对普通人来说可读性一般。", "marks": "较差"}
{"content": "当当2013年4月18日四元特价购得！作为对三毛整个人生的轨迹的粗浅了解是可以的，还可以看到很多她各个时期的照片。", "marks": "还行"}
{"content": "关于书的授权还在争议中，可见对于逝去的人总有人忍不住榨干油水。我不发言，只是沉默，不过心中有数。书很一般，真诚与虚伪的态度明显纠缠。想起去年末的台湾行，也曾在心里默念过那几个地名，尽管最终未曾真正到访。仅可做参考而已，对后来每一本以三毛为题的书，均持半怀疑态度。", "marks": "还行"}
{"content": "绝对是我的菜。流浪，是为了找到回家的路。打开家里的那盏灯。", "marks": "力荐"}
{"content": "最初來寶島時一切都極不熟悉，這書一直讀不下去；漸漸熟悉以後竟發現這書用一小時便可以讀完了。台北是生養她之處，交織著悲歡離合。而夢裡花落撒哈拉，也不過都在這滾滾紅塵之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中差很远，远远不如《三毛1943-1991》", "marks": "还行"}
{"content": "副标矫情了一点……三毛啊三毛，不枉我如此爱你T_T", "marks": "推荐"}
{"content": "书名里有个“图”字，真的半本书都是图，其中地图占很小一部分。文字零散，部分内容甚至重复，谓之小传不够翔实，谓之轶事不够新鲜。唯有“旅行指南”部分还算及格，不过一本“旅行指南”定价要差两角四十元？建议定价再减一角，因为这本书确实差个三毛。", "marks": "较差"}
{"content": "很快看完，相当一般。", "marks": "还行"}
{"content": "赫赫有名却中途退学的北一女，已转身为繁华商区的台北故居都没有吸引到我，明星咖啡馆倒是可以一探。封皮的“大陆文艺青年赴台必读”字样实在令人生厌，唯一的亮点是书中那些未在哈尔滨出版社全集里披露过的旧照片。", "marks": "推荐"}
{"content": "期间穿插了很多三毛本人的成长经历，原话录音等。由此知道了三毛竟然是文化大学的哲学系学生，这是她决定重返课堂后给张启昀校长写信后，特别批示她入学的。哲学系也是她自己强烈要求的专业，后来她还返回文大做了德语系教师。即将赴台成为她半个校友吧，朋友说冥冥之中自有人知道你和三毛是一路的。可惜我没好好看过她的作品集。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的故事听多少遍都不够〜", "marks": "推荐"}
{"content": "都只是在看陈田心等人的口述", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得挺好的，分数咋不高呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "一种幼年时的眷恋", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛女士是位美人儿", "marks": "还行"}
{"content": "不太了解三毛的，可以当做小小的传记来读。", "marks": "还行"}
{"content": "对她短暂的生平有一个大概了解", "marks": "还行"}
{"content": "依稀记得上学的时候是知道三毛这位作家的，只是并未度过她的文字。后来，稀稀拉拉地读到过三毛的一些文字，也略知道了她的一些故事，个性，洒脱，真自我！直到最近，忽然就想到还是应该多读读名人们的故事，了解一下他们的经历，不算八卦，应该算是出于敬意吧。当初买这本书是因为看着介绍，说是书中配有大量的经典照片。果然，书中的照片很清晰，精选了三毛从小到大的好多照片，人物，街景，等等。严格来说，这本书倒没有多大的文学价值，只是介绍了三毛一生经历中的几个阶段，加以介绍，配以照片，还有，添加上对三毛在台北生活过的地方的介绍，绘张地图，就是此书了。一两天的闲工夫，足以看完了。最后还要说一句，三毛当年选择自杀，总觉得是遗憾。但谁有谁的选择，我怎敢多加评论。Now, 13:28, October 18th, 2015。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，就只值得到4.00元钱，权当是买了一本画册。", "marks": "较差"}
{"content": "大致瞭解了三毛的生平，傳奇女子的足跡，豈是走走看看就能追尋的？", "marks": "推荐"}
{"content": "上次当当网搞特价花两块钱买的，用了一下午时间看完。基本是流水账，亮点地理传记的形式比较新，有不少珍稀配图。书商真恶心：大陆文艺青年赴台必读。", "marks": "还行"}
{"content": "挺浮光掠影的，而且真正自由行才不会按这个走", "marks": "还行"}
{"content": "重复之处太多。", "marks": "还行"}
{"content": "比另一本强多了", "marks": "推荐"}
{"content": "打着三毛的名号骗钱", "marks": "较差"}
{"content": "三毛说，她这一生要做自己，不在乎别人怎么看。", "marks": "还行"}
{"content": "不厚的书里有一半的内容是照片和地图，然后书的主题又是三毛的传记……水水的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "有一天，要这么一个地点一个地点的走过。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合送人的一本书,只是,想送的那个人还没出现", "marks": "还行"}
{"content": "只是作为一种回忆~~", "marks": "还行"}
{"content": "好详细，有机会一定一一游览。", "marks": "推荐"}
{"content": "至少要去一次台湾。", "marks": "推荐"}
{"content": "重复的内容很多，不过对于简单了解这个人还是可以的。有些不错的景点有机会的话可以尝试一下。", "marks": "还行"}
{"content": "浮于很多真相的表面，跟三毛几乎没有什么关联的书，如此地图出了也只为了满足某些人的窥视癖而已。封面照片很美。", "marks": "较差"}
{"content": "不论是作为传记还是作为旅游指南都显得弱了", "marks": "还行"}
{"content": "内容有些混乱和重复，地图的标注不太清楚，有些图片不错。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次去台北匆匆忙忙，如果有机会下次去一定是要转一圈的。", "marks": "还行"}
{"content": "我一定要收了这本书！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的生平介绍得很多。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直想有这样的一本书，终于有人去做了", "marks": "力荐"}
{"content": "让封面骗了，根本就是东拼西凑", "marks": "还行"}
{"content": "留在心中的纪念", "marks": "推荐"}
{"content": "奕军计划赴台买的，离开厦门他送给了我，在厦理的食堂。前一次接触三毛的相关是大一志坤生日那天晚上，在图书馆漂流角，他说三毛集子他看过了，我就没送成。这一次再感受三毛，对她的感觉很不好，一切都变了味，我在变吧。似乎似乎理解了做报纸时，老师抹去了三毛文字这事儿。", "marks": "很差"}
{"content": "以三毛传记式的流程介绍了台湾的景点，从对思想文化的向往转成对旅行的娱乐，这种方式期待实践", "marks": "还行"}
{"content": "排版还不错，十万字一个下午就看完了。很台味~让人特别想去看看三毛的作品。书中将三毛介绍得很细腻，让人对这个女子很心疼又很崇拜。", "marks": "推荐"}
{"content": "“十八岁，可以离背包客的梦想再近一点。”To M.Y.", "marks": "还行"}
{"content": "作为地图的同步并未做到，不过关于三毛生平的时间线还是清晰的勾勒出来的。三毛也是爱张爱玲的，从字里行间是可以感受出来的。窥视了三毛的一生不知为何就将她与现在的张悬重叠了起来，无论是对于教育体制的叛逆，还是对于成名后的态度，是我多心的把她们这2个个性的台湾女生联系在了一起。台湾的浓浓文学气息也造就了个性的文艺青年吧。", "marks": "还行"}
{"content": "31文字拼凑痕迹明显，还好师永刚参与的书文字一向不是卖点，看完了对台北想去的地方有一个大致脉络，第一想去的是《孽子》里的新公园，即现在的二二八纪念公园。", "marks": "推荐"}
{"content": "你在我心中永远的很重要。虽然这本书编的一般，为了你我也将它买回家。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一生都要做自己，不在乎别人怎么看。”就是喜欢三毛，喜欢她这种洒脱~~", "marks": "推荐"}
{"content": "为我挚爱的三毛给1颗、图片1颗、得知了《灵魂骑在纸背上》1颗，永远爱三毛，以后回去台北，去舟山群岛看三毛", "marks": "还行"}
{"content": "如今我生命的形状，一大半是来自你那里的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者也是老编者了，跟以往一样，献上大量难得一见的相片与资料。三毛一直是个诚挚老牌的人呐，在那个资本主义全球化尚未完全统治世界的年代。", "marks": "还行"}
{"content": "我一定是得了一种病，病的名字就叫“看见跟三毛有关的书就想买”。", "marks": "还行"}
{"content": "多看了几张照片得感觉", "marks": "还行"}
{"content": "性情女子", "marks": "推荐"}
{"content": "旧爱还是最美", "marks": "推荐"}
{"content": "想亲自走一遭", "marks": "较差"}
{"content": "一路走来", "marks": "推荐"}
{"content": "台北地图算是附会了，主要写三毛的经历和故事，一部分已经零星读到过。", "marks": "较差"}
{"content": "慈爱父母的守护，敏感艺术的天赋，不倔而追求理想的勇气，尤其是第一个因素，造就了后来的三毛。本书附了很多三毛的图片，也写了一些轶事，尤其是坊间传说与三毛家人对于三毛感情经历的不同。文字清新可读，配图选摘较为悲观。但“地图”嘛，似乎地理位置串不起来，看完没有去游历一番的冲动，大多属于传记散文类型。", "marks": "还行"}
{"content": "要去三毛待过的地方看看！", "marks": "还行"}
{"content": "打着三毛的名气，说着人人都知道的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "懒得看书的可以去搜《鲁豫有约》2016年10月13日和14日的两期《三毛：万水千山走遍》《三毛：梦里花落知多少》，书里讲到的内容这两期全都有，连词都不差。书里主要讲到三毛在台北童年时期、读书时期、结束海外14年流浪生涯归台以后的住处，可惜三毛故居已经被卖给他人，我们只能从照片中窥探三毛的私人住所，布置的温暖又丰富，就像三毛其人。书里很多重复的一字不差的段落，实在是浪费篇章。", "marks": "还行"}
{"content": "两个小时看完的厕所读物，能别再以为把三毛的故事拼凑一遍就讲好了她整个人生的感觉好嘛！", "marks": "很差"}
{"content": "自动忽略与旅游相关的内容，作为传记类来看还算可以，但发现有不少重复的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然物是人非，大多只是为了纪念而纪念吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有一天一定会追随着书中的足迹，去体会书中的故事、、、", "marks": "推荐"}
{"content": "旅游地图。", "marks": "还行"}
{"content": "如果有机会，可以静静的沿着这本书的路线走一下，可惜，现在的旅游大都是匆匆来，匆匆归。", "marks": "推荐"}
{"content": "从她家人及环境方面，对三毛了解的更深了一些。\n然后看完全本才意识到这本旅行类的书，却使台北旅游根本没起啥吸引力。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种地理方式组织的人物传记", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的参考", "marks": "推荐"}
{"content": "照片好看，文字……", "marks": "还行"}
{"content": "三毛传记简述+逛台湾寻三毛的旅游攻略", "marks": "还行"}
{"content": "感觉被忽悠了", "marks": "较差"}
{"content": "书中陈家人对外界给予三毛的不利评价都否认了，比如与荷西之前的婚姻，与王洛宾的忘年恋，倒有点此地无银的感觉。三毛大姐陈田心说荷西死后，三毛的生命就变成了一个句点，我倒不这么认为，三毛如此随性自我爱自由，不会为了某一个人浇熄生命之火的，哪怕她最后选择自我终了，也是明明白白地给自己交待", "marks": "还行"}
{"content": "真心感觉作者有故意美化的味道。", "marks": "较差"}
{"content": "台北自由行指南", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次这么细致的去了解三毛的一生。", "marks": "还行"}
{"content": "台湾，怎么说呢，读完突然觉得三毛好不负责任，有时候就是个不顾别人死活的疯子，有时候又觉得她太考虑别人，太矛盾", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象的那么好，因为一开始便不有太高的期望，到头来也是欣然欣喜。", "marks": "还行"}
{"content": "是講三毛還是講臺北？", "marks": "推荐"}
{"content": "想要一起去的台北 你买给我的书 MISS U", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书做的非常好，很温暖又细心，有台湾地图，还有去各个地方的交通提示已经游览路线推荐，对三毛的生活和生平讲的非常尊重又客观，很推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "换个角度看三毛。 而已。", "marks": "还行"}
{"content": "最烦利用三毛粗制滥造", "marks": "很差"}
{"content": "以三毛作为噱头", "marks": "较差"}
{"content": "尝试将个人传记与地方旅游攻略结合在一起，是个很好的想法，但这本书理应更加丰富。三毛的传奇太多，书里还是给我还原了几个真相。她人生如此坎坷，颇有宿命的感觉……", "marks": "还行"}
{"content": "一本打着台湾游览介绍的幌子，通篇在讲三毛生平机遇的书。", "marks": "较差"}
{"content": "没有方向感的人表示这个书读起来不算很尽兴……", "marks": "推荐"}
{"content": "wow，一本很小众的书，一本在茶香书香就着海盐茉莉花茶读完的书，nice。", "marks": "推荐"}
{"content": "地图和访谈不错，内容都很熟悉了有点炒冷饭。", "marks": "推荐"}
{"content": "Miss Echo", "marks": "推荐"}
{"content": "和之前的书里有太多的重复 不过还是很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "说是用地理的方式写传记，我只看见一篇看不进去的导游记，而关于三毛的部分虽然想看，但是却是重复了好几遍的采访录。书的排版感觉有些许乱，索性部分三毛生活照还挺喜欢的", "marks": "较差"}
{"content": "一直都很想去台湾旅行。有过一次独自旅行的经验后，就不想要再跟团，自助行目前只对大陆的北京、上海、厦门这三个城市开放，于是只能静静等待政策的调整。一直都不太了解三毛，只知道很多人都很喜欢她，她的游记写的很好。三毛台北地图更多的是讲述三毛一生的事迹。我很欣赏她的性格，率真、勇敢、执着，有自己的思想、不轻易妥协。", "marks": "还行"}
{"content": "继续追随三毛，", "marks": "力荐"}
{"content": "很生动的传记~~让我有了进一步了解三毛作品的冲动", "marks": "推荐"}
{"content": "借着三毛的名，大写特写，不知道那个是真实，那个客观，我宁愿相信我的三毛绝不是他们说的自杀\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "以前即使喜欢三毛，却从未刻意去了解三毛的生平，大都只是从三毛的书中去细细体会三毛这个人，这本书说了很多三毛生平的细节，以及大家对三毛的误解也给出了比较合理的解释，只是对我期待的有些出入罢了…", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书其实写的一般，给四星，是因为它让我想起曾经对三毛的那种喜欢。我也有过爱好。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的大鱼小姐赠我三毛的书，与大鱼相识在amy的09年那时我会写一些流水文字，无意查看了大鱼小姐文字评论了些什么现在已经忘记了，这么多年来时不时会去看看她的文字。。一直到12年闲来无事用她的账号查找到了她的新浪微博，就这样一来两去我们算是真正的认识了。时不时会有些关心我们各自说着各自的话语前不搭后语的，嗯，这样很好远方会有惊喜。。给她邮寄些我喜欢的书。。她那个地方只能用邮寄。。她说边疆地区要习惯，哈哈哈亲爱的大鱼小姐认识你真好。。", "marks": "力荐"}
{"content": "在此之前并没有读过三毛的任何作品 关于她只知道荷西的故事\n在世俗中追求心灵自由 却要用死来作为代价", "marks": "还行"}
{"content": "人物照片沒什麼特別，印刷得也很一般，但小小的區域地圖很可愛，提供的文藝路線很實用，有價值！\n希望下回去台灣的時候，可以循跡去到盡可能多的文藝景點！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢三毛的朋友可以一看, 推荐的地方其实大多都是破房子了哎.", "marks": "还行"}
{"content": "鸡肋的一本书，图很多，很快就翻完了，还是看三毛自己写的文有趣。从她家人口述的角度记录的关于三毛的生平，相当于不完整的三毛年鉴，对三毛生活中的形象更立体了一些。她是个传统的人也是个偏离传统的人，注重情感，家乡情，亲情，友情，爱情，但是讨厌世俗的一套，包括教育制度，婚嫁习俗，对名利的追逐等。总之这本书让我脑海一直盘旋着一个印象，自由不羁却有多灾多难的灵魂。", "marks": "还行"}
{"content": "书的包装和排版很喜欢~介绍台北街道的地方没有看，看了也白看，需要的时候看才有意义吧 内容颇喜欢重复 其他不错", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为会是很纯粹的旅游指南，但是，还是有很多关于三毛个人的介绍。喜欢她封面的照片以及在沙漠里面红火火的裙子那张。单单图片就能传达出来 的一种味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本传记，脉络清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "更倾向从家人的角度讲述了三毛更生活化的一面 不爱就死", "marks": "还行"}
{"content": "想去台湾逛一下", "marks": "推荐"}
{"content": "对于喜欢三毛的人来说，这本书绝对是非常有用的信息。但对于一般的人而言，大多可能对它推荐的地方不怎么感冒！因为看着实在是很普通！三毛迷的话，看了绝对会有新的感受，因为我就是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "两天就翻完了，真心写的好一般，不过大概带我认识了三毛的生平，想来今后可以读读她的作品了。", "marks": "还行"}
{"content": "一本2小时就看完的书你说是怎么样的…………不知道要怎么评价，反正是不值这个价钱=。=", "marks": "还行"}
{"content": "第一本自己买的关于三毛的书 虽然不是三毛的作品 嗯 以后去台湾 一定要带着", "marks": "推荐"}
{"content": "echo是寂寞的", "marks": "还行"}
{"content": "🚉补记2016.5.2晚·回台北的火车上·对应翻看着手边的地图，想着有些地方去看看吧隔着时间也许能和她建立些新的维系，毕竟在最渴及自由的那些日子里读她受到的影响，是在心里驻下来了的。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话 这本书传记不像传记 指南不像指南 概括起来就是一大部分的图片 加上一部分的三毛作品的摘抄 接着就是三毛生平的介绍以及友人的采访 而且内容重复的地方过多 与之前看过的其他书也有雷同之处 这两颗星仅仅是献给作者的同为三毛读者的赤诚之心", "marks": "较差"}
{"content": "和三毛关系多大嘛，就是想宣传旅游嘛，我就是有点想去台湾了。", "marks": "推荐"}
{"content": "那一只只与我握过的手，那一朵朵与我交换过的粲然微笑，那一句句平淡的对话，我如何能够像风吹拂过衣裙似的，把这些人淡淡地吹散，漠然地忘记。——三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "对于热爱三毛的人来说，这本书比较肤浅。对于不了解三毛的人来说算是个普及读物。", "marks": "还行"}
{"content": "因为喜欢三毛，因为想去台湾，结果这本书太让我失望了。。不推荐，没有细致的描写，也没有渗入三毛的脚步，全篇都很泛泛，没有什么突出和重点", "marks": "还行"}
{"content": "一开始以为是一本消费三毛的台北旅游指南，没想到也是有诚意的一本，讲述了三毛与台北的几段关系，书中也有三毛至亲好友的采访记录和不少三毛的照片。在1月4日，开始并看完这本书，数度哽咽。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛和台北。", "marks": "还行"}
{"content": "从没如此接近三毛。。。非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "通过三毛在台湾的足迹，介绍三毛的生平，值得看来了解三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于三毛的，永远都是值得力荐的！", "marks": "力荐"}
{"content": "用三个晚上看完这本≪三毛台北地图≫，用三个晚上在三毛的指引下走了一圈她生活了48年的台北。唉，人的一生何其短暂且无常，最终都要尘土里来尘土里去，可喜的是有些人逝去多年却仍被念起，而有些人苟喘着实属浪费空气…静夜思，念三毛，愿你在天堂里做棵大树，没有悲伤的姿态：从不依靠，从不寻找！ ", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧，看了觉得没多大意思，完全是三毛粉才买的～", "marks": "还行"}
{"content": "本來就很喜歡台灣，這本書是我了解三毛的入門書。有機會真的想，跟著這本書去追尋她的足跡看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "挖的三毛故事都是三毛迷们都知道的，没有什么看头。惊喜是翻着三毛的照片，发现她做了双眼皮", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的台北，是不开心的台北。撒哈拉，是半优半喜的撒哈拉。究竟哪里才是开心的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有意思的旅游书，虽然打着大陆文艺女青年赴台必读的幌子，但是跟随三毛的成长轨迹游台北也是一件轻松惬意之事。这种方式更增添台北的人文气息，使人心生向往，真是身未动，而心已远。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片评论也太狗血了吧", "marks": "还行"}
{"content": "我想和你谈一场像三毛和荷西那样的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "大半本都是摘了三毛自己的书，无甚意思。相片不错，可以一看。惊奇地确定了一件事情，她死时居然已经是年近半百的人了，而我一直以为她死在青春期的结尾。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛迷要收藏的", "marks": "推荐"}
{"content": "仍是三毛口中的三毛，看来生活中真正了解三毛的人真的很少。", "marks": "推荐"}
{"content": "2011.7.1", "marks": "推荐"}
{"content": "此书是《三毛私家相册》重印，排版图片尚不及上一版书。纯属骗钱行为。", "marks": "很差"}
{"content": "我身上也有三根毛！（华语女作家爱三位：三毛 张爱玲 王安忆）", "marks": "力荐"}
{"content": "比较客观介绍了三毛的一生~那个身穿长裙，佩戴民族银饰的长发女子微笑着离去，已然随荷西而去，一切该是幸福之至了~", "marks": "力荐"}
{"content": "里面确实有很多珍贵的照片，我还是比较喜欢肖全拍的那些她在成都的照片。我不觉得写书人的文笔有多好，也不觉得这书有多真实，传记就是传记吧，没有什么所谓的真相，何必去窥探些东西，各自感受吧……“心之何如，有似万丈迷津，遥亘千里，其中并无舟子可以渡人，除了自渡，他人爱莫能助。”如是也…", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛走了，不会回来。只当传奇看，何必认真呢。", "marks": "还行"}
{"content": "一个女人传奇的一生 ..", "marks": "推荐"}
{"content": "還原一個真實的三毛…", "marks": "推荐"}
{"content": "太爱三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "一朵自由行走的花。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书的过程,极度的不舒服,而且会持续,很奇怪的感觉. 只能仰望的人 ", "marks": "推荐"}
{"content": "抄", "marks": "很差"}
{"content": "此作并不比其他传记、评论更能还原三毛（与那个时代）的真实——真实毕竟早在二十年前已随三毛而去，那么二十年后反观三毛及三毛文化现象，其意义更在于今天（以及当时已存在并绵延至今）的独特性与意义何在。（白先勇、顾福生、七等生……真是一个时代的结束，所以编者说三毛的逝去，伴随着一个时代的落幕，还是有些道理。）", "marks": "还行"}
{"content": "每次读三毛都有头皮发麻的感觉 深爱她的人和文字 世上曾有此般灿烂的女子若我身为男人必会为她倾注一生", "marks": "推荐"}
{"content": "已经分不清，是想找一个像三毛的人，还是想做一个像三毛的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然后两章失控了。还是很感动。少年记忆。。", "marks": "还行"}
{"content": "图很多，文字也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "红尘中的一粒土", "marks": "力荐"}
{"content": "照片部分很珍贵 文字部分减分 特别讨厌各种评论", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我觉得浪漫即约等于~无聊坚持重复苦逼;冲动即约等于~冒险跳跃快感炫耀欲.三毛,她只是个肆意的冲动家.在压抑的群体中得到了羡慕是必然的,浪漫了个粉饰的自私二百五.", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么，明明编者说这本书花了七年时间编著，我还是觉得这几百页的内容，非常凌乱，非常仓促。这不是完整的，精致的，美丽的三毛。", "marks": "还行"}
{"content": "李敖对她的印象，让我有点说不出话。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于三毛。最初的认识", "marks": "还行"}
{"content": "一切关于三毛的纪念和追思都没有三毛文笔来的贴切和安详。", "marks": "还行"}
{"content": "粉丝必读~", "marks": "推荐"}
{"content": "还原一个真实的三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于三毛的一生，从她的那些书里可以看到和听到。所以，这本书，对于我这样的old fan， 没有太大的帮助，只是串联而已。但是，对于喜爱三毛却不得其生命旅程的人而言，还是值得读下的。她的三段匪夷所思的感情，她的波西米亚风情……", "marks": "推荐"}
{"content": "面对她多彩而传奇的一生，我们何须多言？", "marks": "推荐"}
{"content": "看完有点哀怨啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "想了解她更多一点，太多愁伤感的女人，我相信爱情了！", "marks": "推荐"}
{"content": "#1943.3.26~2015.3.26 三毛诞辰72周年# 图文并茂，我还是很喜欢这种读着丝毫不费劲的书的，哈哈哈哈。。。在把三毛的代表作看完之后又通过这本书大致对三毛的生平经历有了基本的了解。她的确是一个奇女子，她的人生经历也着实丰富，但总的来说还是悲剧性为主的（个人看法），或许这就是一种注定了的命运走向吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看后我收藏了三毛的全集", "marks": "力荐"}
{"content": "看着这个长头发的女人在沙漠里的照片就觉得我们的生命未免太庸俗和匮乏", "marks": "力荐"}
{"content": "她的作品有一种独特的说不清，道不明的味道。这也是她的文章比别家写得异样，不流于俗的根本原因之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "过了这么多年才知道三毛原来声音这么温柔，现实的她和作品里的她有些不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "我记得三毛曾经在信里劝导别人：＂既然有死的勇气，为什么没有活的勇气＂，讽刺的是她最后却选择了前者，人的信念是多么的不可靠。", "marks": "还行"}
{"content": "确实几乎都是三毛自己作品有提及的 不能了解到那些从她作品能了解到的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "你所知道的，与不知道的，来自亲人，来自朋友，来自一种更客观的主观。書中最後提及：三毛的文章不同於讀歐洲古典，也不同於讀中國現代，也不同於讀歐美現代，更不同於讀中國當代，而是介於這一切的空隙中一類路子。三毛迷是這樣一種特殊的人群：有文化又不艱深，喜歡幻想又脫離實際社會，有些小小的超前行為，又不過激。上承魏晉南北朝文人放浪的宿習，下繼民國時代文人風月海外譚的傳統，又有五四以來新文藝的精神和追求，以及女人心事，女人的驕傲等。她的作品里有一種獨特的說不清，道不明的味道，種種異樣結合在一起，這就是三毛的異樣之花。", "marks": "力荐"}
{"content": "【不咋滴】", "marks": "较差"}
{"content": "三毛三毛......", "marks": "推荐"}
{"content": "不严谨，后记中写1995年三毛逝世15周年纪念，一下把年份提前十年，作为一本对逝者的纪念文集太不认真了。本书内容和照片不错，作为对三毛的各时期的回顾尚可。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥意思，不推荐购买", "marks": "还行"}
{"content": "把第一人称改为第三人称就可以出本书？想钱想疯了，还卖将近40块，骗了我可爱的朋友！！ur sister ", "marks": "较差"}
{"content": "三毛辞世20周年惟一特别授权纪念传记，经由三毛的家人揭开了红尘往事，澄清了各种传闻。讲真，三毛是我非常喜欢和欣赏的作家，对于她的辞世百思不得其解，读完此书好象多了些理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道有多少真实 但是仍然感动的热泪盈眶 感到三毛在替自己精彩的活过 享受了自己的人生 人生如戏 为什么不去相信机缘巧合", "marks": "力荐"}
{"content": "用上课的空闲很快就可以翻完，她的故事我只是没有像这样成一条线串起来。但一遍遍流连于那些照片，让我有种直觉，我也会在年老时才美。我不会和她一样，注定每个人都不会和别人一样，但我总愿想，我愿和她是同路人。我不会真正理解她，注定每个人都不会完全被了解，但我总愿想，我愿和她抱一样的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "比15年纪念多了很多照片", "marks": "推荐"}
{"content": "数次落泪。和看她当年的文字一样。很多珍贵的图片。", "marks": "力荐"}
{"content": "她张得不美,但是她很动人..", "marks": "推荐"}
{"content": "脑海里响起冬季到台北来看雨的旋律，眼泪几次欲夺眶而出。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多照片可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很爱很爱很爱这个女人", "marks": "力荐"}
{"content": "生命的意义,或许你的诠释比较美丽.", "marks": "推荐"}
{"content": "这是生日当天送自己的礼物  从高一迷上三毛开始 知道这生也脱不开她对我的影响了 其实她的生平我了如指掌 她的语录我倒背如流 可为什么还要买这本书呢其实我只是想说 这么多年了 这样的情怀依然 ", "marks": "力荐"}
{"content": "荷西等了三毛六年，他们也只有六年的婚姻生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部关于纪念的文字，由三毛作品拼凑起来的一部个人描述，熟络的内容像行云流水般匆匆翻过。《撒》，《梦》，《雨》勾起来了需要看《哭泣的骆驼》的念想。私家珍藏的照片，清晰动人。To深爱三毛的思思崽。", "marks": "力荐"}
{"content": "读一次，就重新喜欢上一次。每一次的喜欢都是不同的，又都是相同的。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的去流浪了的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "！~", "marks": "推荐"}
{"content": "怪失望的，好像就是大段地摘抄三毛的原话。还好里面有照片", "marks": "还行"}
{"content": "买的第一部人物传记呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛一生的生活记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了echo本人，再读她的文字就不止是故事，还有她的人生态度，敢爱敢恨的女人最美，关于她的一切都是美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容可以忽略没什么新意。第三颗星给几张图片。", "marks": "还行"}
{"content": "很多故事，不都早已知道了么", "marks": "还行"}
{"content": "你好陈平。", "marks": "推荐"}
{"content": "哭着看完这本书  仿佛内心另一个小小的我", "marks": "力荐"}
{"content": "除了里面的照片，其他的你问度娘估计比书本说的还细致~其他的作品，还是看原著比较好点~", "marks": "较差"}
{"content": "其实很多内容看她的书就晓得了.不过这里面有很多照片.还有家人的文字.", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的仅有价值是有一些之前没能看到过的照片。", "marks": "还行"}
{"content": "为尊者讳", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮中肯的", "marks": "推荐"}
{"content": "我所有的流浪情结，都因这个女人而起。她的人生，对很多人来说是梦想，然而对她自己来说，却很多部分都是悲剧。人生永远，都是这么矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢三毛，喜欢流浪的三毛，喜欢流浪自我放逐的三毛……", "marks": "力荐"}
{"content": "书的最后有一个长长的坐标，有起点，有终点，中间零星散布着几个小圆点，附着类似大事年表的记录。人漫长的一生，竟浓缩为这样的几个小圆点，看起来也觉得悲凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直记得里面三毛骑摩托车的照片。      一个时时提醒自己开心的女人，终是自杀了。   依然是 中南分校的画册", "marks": "还行"}
{"content": "MLGB什么破书，90%的文字都是直接从三毛的书里搬过来的，四颗星是给书里面的照片。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得微煽情啊", "marks": "还行"}
{"content": "更多的了解三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "其实内容跟《私家相册》大同小异，39.8的定价还是有赚死人财的嫌疑，也许十年后还会重新再版？", "marks": "还行"}
{"content": "在最近看过的三毛的传记里算是比较客观的 行文不做作", "marks": "推荐"}
{"content": "终于很慢很慢地读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "读完心情都阴暗了下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "心之如何，有似万丈迷津，遥亘千里，其中并无舟子可以渡人，除了自渡人，他人爱莫能助。", "marks": "推荐"}
{"content": "“心之如何，有似万丈迷津，遥亘千里，其中并无舟子可以渡人。除了自渡，他人爱莫能助。”", "marks": "推荐"}
{"content": "以前只是随手翻翻来入眠，而今看过之后突然心情好起来了。最近的不愉快少了很多，不知是好久没有静心看书内心烦躁的关系还是因为内心渴望旅途与流浪，在三毛颠沛一生穷尽生命去寻爱的生命里看着自己", "marks": "推荐"}
{"content": "中毒颇深", "marks": "力荐"}
{"content": "应该算是最权威的还原真实的三毛。读到了2件不为人知的故事。我知道你始终都没有离我而去。", "marks": "推荐"}
{"content": "讨厌这本书，把三毛写恶心了", "marks": "很差"}
{"content": "被清晰铺开并直达人心的，是一种三毛精神也是三毛值得被一读再读的一生，即便不是在那个年代，也足够撼动人心。\r\n愿我们学会如何放低欲望，去追寻浮云之下的耶路撒冷。\r\n我终于准备好去读这个女人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "讀到午休時第一次夢見三毛，是經期感冒時為數不多的#幸福#。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书还不错，作为传记是真诚的，跳出了符号化的窠臼，但还是没能跳脱把三毛象征化。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片蛮多的，就是文本像三毛书集的简介（三毛的书谁没看过？？？用得着你复述骗字数。。。）", "marks": "还行"}
{"content": "两颗星给照片，文字皆多余。", "marks": "较差"}
{"content": "去看了摄影集在798的展览，心中不能平静。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面好多东西都是三毛自己写过的，没意思。机场打发时间读物", "marks": "推荐"}
{"content": "没有新鲜内容，纯属编者们的骗钱行为", "marks": "较差"}
{"content": "爱情 自由 流浪 真性情 坚持 信念 你是个一个平凡女子", "marks": "推荐"}
{"content": "大家心中的三毛...最喜欢里面有很多很多三毛的照片，还有大胡子荷西的。 三毛虽然走了，她的笔风，一直在心里.....", "marks": "推荐"}
{"content": "永远的三毛！", "marks": "力荐"}
{"content": "再没有一个女人比三毛更命苦，也再没有一个比她更幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次这么全面而整体的了解三毛，她依然和我们想象中的那个三毛一样，看完后你会更爱这个女人", "marks": "力荐"}
{"content": "关于她的传奇，从来不屑分辨真假", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你看过她写的书 那这本就不用买了", "marks": "较差"}
{"content": "24小时书店，和大叔一起买的书。捧着读都觉得好有意义，回忆起大一读三毛那套重版封面极美的新书时的感受。晚安。", "marks": "力荐"}
{"content": "华语地区最真诚的三毛传记版本", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了三毛的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "字体及颜色极为可恶，错收的", "marks": "较差"}
{"content": "传奇传奇传奇", "marks": "力荐"}
{"content": "自我放逐", "marks": "力荐"}
{"content": "屎书！你全书都把三毛以前的文章大段大段摘抄下来算了好不好？屎书！骗钱的屎书！你以为你是摘抄集啊？？屎！", "marks": "很差"}
{"content": "又杂又碎 且不深入 确实有没见过的照片 仅此而已", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "我渴望与你对话，现在也只能从文字里找到慰藉了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "每看一张照片，都觉得是一种奢侈。我欣赏她随性自由的态度，也羡慕她跌宕起伏的爱情故事，而在一切有无之上、最最为世人所感的、对我的精神人格塑造至深的，是她对苍生万物无差别的博爱。书为什么能比电影的影响力更长久，就在于作者无论在世与否，那份精神被永远地保存在文字间，某一天若有人读到，也便激荡起灵魂间的碰撞。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们是在追忆三毛，还是那个纯真年代。", "marks": "较差"}
{"content": "她要的是一种没有声音的黎明 ", "marks": "力荐"}
{"content": "宁愿自己的女儿读三毛也别读张爱玲", "marks": "推荐"}
{"content": "之前去看肖全的展，很多人哭了", "marks": "还行"}
{"content": "有太多理由可以爱上三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "比较客观的编写", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很快，因为三毛是我初中刚喜欢读书时最喜欢的作家，所以她的经历也是我很想知道的.", "marks": "推荐"}
{"content": "正如三毛自己所说，她的书其实就是她自己的传记，在读了她的≪撒哈拉的故事≫，≪稻草人手记≫，≪温柔的夜≫，≪梦里花落知多少≫后，其实也已经鉴证了她生命中最灿烂的一段光阴。愿三毛与荷西能在天上相伴相爱，不再分离。", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "書的容有些許凌亂單薄，但又是真實地讓人痛苦...不喜歡圖片的旁述，太多筆者自己的猜測與感受...", "marks": "推荐"}
{"content": "早年读过三毛的书，印象最深的[撒哈拉的故事]，但年幼不谙世事，未曾思考和承担生活的分量，看着三毛的文字也只是觉得想读一些小品文，拾个乐，觉得有趣。多年之后，25岁的年纪，开始独自承担自己的生活，慢慢的学着经营和管理人生，再回头通过这本书穿插的三毛人生的介绍，再去品味这个特立独行的女子的文字和一生，真是别有一番思考。也是自由的灵魂也是被困于生活的灵魂吧。(P.S 这本书大概是我毕业将近一年之后第一本全程在图书馆看完的书！哈哈~坐标：Boston Public Library.  On a bloody cold and damp day!)", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧。作者文笔一般，内容也有些赘述。有一种借着三毛打开自己知名度的感觉，既然喜欢着何必要等到人死以后走遍她的千山万水", "marks": "还行"}
{"content": "眭澔平大约是真的爱三毛的，但同时他大约也真的是与三毛一样一百二十万分自恋的……自恋到令人难以忍受。此书在他的自恋部分之外有些地方还是有点史料价值。", "marks": "较差"}
{"content": "消费她的死", "marks": "很差"}
{"content": "主要是想听更多三毛的声音~", "marks": "还行"}
{"content": "像是一场梦，梦醒了，传奇的人生结束了。可是我还是爱你啊，三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "水图借 外公家沙发上看完 http://book.douban.com/review/4978556/", "marks": "较差"}
{"content": "三年前年的今天，在北京看到眭澔平 ，和他带来的三毛的西班牙娃娃。记得我买下最后两本《三毛的最后一封信》，一本送给J。拾荒者的故事已远去，三毛，你在天堂可好？三毛你走了23年，我今年要满24岁。时光原本只有半年不到交集，却因为你留下的那些隽永的文字，伴随了我成长的每一年。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有句话印象深刻，“三毛把每个真诚可爱并且常会带给旁人温暖的人，都当做是西方陪伴孩子长大的“小熊”（Teddy Bear）”。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着一份情谊给了4星，有很多时候你不需要对人解释你对友人的追念，很多时候每个人的表达方式有各种不同，你有你的条件去完成了那些你认为的可以追念的脚步，而大多数平凡人如他我，我们会在每个想念的时刻，静静翻开书，和三毛一起牵手，潇洒自由到处走，去体认，去感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "夜雨敲窗，你松开衣袖", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么我无论从什么方面都不能喜欢眭澔平。", "marks": "还行"}
{"content": "雨枫", "marks": "力荐"}
{"content": "照片都太小略不清晰。整本给我的感觉：没太多三毛的实质内容，也没感受出作者的情感，文字和内容都显得浮夸、自恋。无论舆论怎么宣传，对我这个爱三毛作品的读者而言，不是一本回忆三毛的好作品！", "marks": "很差"}
{"content": "谢谢眭澔平先生的亲笔签名和送我的小名片，你的微笑真诚得叫人如沐春风。谢谢时尚廊游先生送的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢三毛，在每一个醒不来睡不去的夜晚，都有你和你的故事在。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星给眭澔平，一星加给三毛。近些年眭澔平颇受大陆媒体关注，他的世界旅程开始得早，如今算是迎来第二春。我11岁读三毛，攒了几个月的零花钱才买下她一套精选集。买来时，那套早被我日日在书店阅读的旧书已经翻得掉页了。毫无疑问，三毛深深影响过我。", "marks": "推荐"}
{"content": "没另一本好", "marks": "还行"}
{"content": "【补标】朋友送的生日礼物。在这本书的附带光盘里听到了三毛的声音，她说：“小熊，你觉得最快乐的事是什么？我觉得我最大的快乐就是能得到理解。”", "marks": "还行"}
{"content": "文章线索散乱之余，也得敬佩作者行为，那么多年认真的坚持一些早年的约定。感兴趣的是，那些阴阳对话的章节……", "marks": "还行"}
{"content": "自從看到他在菲律賓的一個部落再現耶穌受難的祭典上，主動要求被釘穿雙手豎立在十字架上，開始起留意眭澔平這個人物。", "marks": "还行"}
{"content": "眭大爷是有点儿，怎么说呢，自从我知道了这人，每次看到他都觉得他有点“用力过猛”，三毛应该是有点出世的，淡泊，但是他好像有点担不起……\r\n刚刚看完《三毛的最后一封信》，那些画面还在脑海中挥之不去，作者倾尽心力去纪念三毛，并用20年的时间去体会去沉淀去理解，着实让人感动。一个人对一个人能有多好？作者扩大了我的想象极限。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我很少读他传，怕影响我对作者本人的看法，何况是我爱的三毛，但是这次也不能脱俗的买了，的确能知道很多关于三毛的东西，我爱她，谢谢眭澔平。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者带着自己的375把钥匙，走上了三毛的“不及之旅”，也参透了三毛生与死，从不同的面向，层层叠叠地记录了他的感悟和相思。\r\n买这本书，完全是因为对三毛的热爱。可是看完书，我很庆幸三毛有这么一位懂她的朋友，也很庆幸自己从此的购书单上，多了一位叫眭澔平的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "@眭澔平 人好到竟然会跟你互粉。不知道时过一年该怎么寄出书后的那封信。后悔没有在去台湾前知道这本书，这样就不会到了才发现找不到故居或者纪念馆了。书里信息量很大，给我三毛的许多许多侧面。尤其是三毛的那句“为现象倾心”，打动人心。谢谢你，给我们讲述这些。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁能开启那375把钥匙？", "marks": "推荐"}
{"content": "真是讨厌这样拿三毛做噱头的人", "marks": "还行"}
{"content": "曾被三毛书中的生活吸引，自此从另一个人眼中看三毛。敬佩，欣羡，疼惜，哀婉……所有的情感纠结如麻", "marks": "推荐"}
{"content": "其实全篇文字都是在现代快报上读到的。", "marks": "还行"}
{"content": "傳奇的人通常不會留戀俗世。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟三毛其实没多大关系，只有一小部分和三毛有关。这孩子有拿三毛的名气带动自己的嫌疑~~~", "marks": "还行"}
{"content": "謝謝讓我瞭解", "marks": "力荐"}
{"content": "什么样的人值得友人用20年来缅怀。人生终归是有些因果轮回的罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实刚刚读了一半 但是已经被完完全全的吸引住了 不为别的 就为了三毛与澔平莫大的精神交换 我懂得这种情感的可贵 甚为欣赏", "marks": "力荐"}
{"content": "痴。", "marks": "还行"}
{"content": "愤怒！千万别看！！！！！！！", "marks": "较差"}
{"content": "开始读几页就泪流不止，这是怎么样的情感体验？", "marks": "推荐"}
{"content": "書店裡意外看到的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对了解三毛没有任何实质性用处 这本书的作者文字真的很烂。。我很真切的怀疑作者的写作意图是否真的如他所说这么纯洁。。以及这既不像传记文学又不像旅行散文的神马鬼东西不伦不类的 ", "marks": "较差"}
{"content": "哭点。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于三毛，给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "是怎样的感情让他用以后的二十年来走她未走完的路", "marks": "还行"}
{"content": "我好討厭看這個男人那麼多照片。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我知道那不是你，可是它提到了你。", "marks": "还行"}
{"content": "我特别想知道，一个男人倾注了这样的感情在一个女子的身上，这个男人此生还会爱上其她的女人吗？！", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是台版的，最珍贵的是那两张CD ~", "marks": "力荐"}
{"content": "眭皓平真的是个痴心人", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么，读到某些片段突然就红了眼眶。眭澔平重走三毛走过的路，是他的事，可是他笔下流露的真情让我体会到了三毛更多的东西，那是“爱”，不是说说而已的爱，更不是肤浅的爱，是真正的发自内心，一棵草一朵花也能用心窥探到天堂的爱。真心感动。为这感动加满5分。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "除了一些私人照片和作者走访三毛生前好友的部份篇章可以一看之外，个人感觉一般般，尤其是在一些章节前引用三毛生前与作者的对话，读来感觉很怪，三毛不是那种爱夸耀自己的人，而作为“三毛密友”的作者，也并不是一个冷眼旁观的智者。借已逝的好友替自己扬名，也不知道羞不羞愧！", "marks": "较差"}
{"content": "如果三毛是他真正的朋友，有些东西适合静静收藏，何以二十年后又拿出来兜售呢~", "marks": "较差"}
{"content": "三毛阿姨 我走完了才想起来 今年是二十周年纪念 祝你安好 ", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个狐狸说，你要跟我做朋友之前，你不可以马上走过来跟我做朋友！你要今天坐在你原来的位置，然后那个小狐狸说，我在这里，我在树下。明天你移过来一点点，后天你再移过来一点点。你跟我约四点钟见面，你不可以三点半来，因为你会剥夺了我“等待的喜悦”。然后，我忽然了解了什么叫做“牵挂”…… ", "marks": "还行"}
{"content": "做为能和三毛相知相惜的好友，作者重走了三毛曾经去过的地方，还去了三毛曾经想去的地方。“大人好似只有从孩子身上，才以明显发现岁月流逝得是如此巨大而快速。”她需要的是一位并肩同行和她一样丰富精彩、又能相互激发砥砺的‘爱人同志’！眭澔平懂得什么是人生——人生没有回头路，只能前进不能后退，每一分钟都很宝贵。人要善待自己，同情他人，做自己想做的事，爱想爱的芸芸众生。不必顾及他人是甚么看法，如何评断。\r\n他的丰富而精彩的人生，乃源于他忠于自己冷静深思后的高贵坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "非要把自己的自传通过别人说出来？文字一点不想看 看下图好了。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经年少轻狂，只为你踏遍万水千山！怎一个痴字了得", "marks": "力荐"}
{"content": "我居然问题答对了~~~秒到了，那个激动啊嗷嗷", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢三毛的。还是去看三毛的书吧。不推荐这本。", "marks": "还行"}
{"content": "1.后面的CD能再听听三毛的声音挺不错的。2.眭澔平追随三毛的足迹走访了许多地方，也写了很多的文字，但感觉和三毛的比差了好多。3.还有这个内容简介，能不能别用“神秘”“迷”“意外发现”这样的字眼么？介绍的好像一本悬疑的书、、、", "marks": "还行"}
{"content": "因为三毛，也因为眭澔平给5个星星。“有情有义、爱人同志”，不过看了“自动书写”（也就是传说的笔仙吧）那段，我确实不敢听那张光盘了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不解释", "marks": "力荐"}
{"content": "对于回忆性传记总是给我一种鞭尸的感脚。。", "marks": "还行"}
{"content": "1：知道眭这个字怎么念的 2：记住了三毛是在91年离开我们 3：觉得作者所说三毛内心其实是个非常孤独的人是正确的。其余的真的剩不了多少了...", "marks": "还行"}
{"content": "此心", "marks": "力荐"}
{"content": "一个朋友对过去的追忆与怀念，对于诺言的信守。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个所谓的香港第一才子的文字对我真是一点吸引力都没有，花了钱买，花了一小时略读，只为两个字“三毛”", "marks": "还行"}
{"content": "文字可以打败时间    让想念绵长不朽", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢你记得她 但你终究不是她", "marks": "还行"}
{"content": "很佩服他对三毛做的这一切，但是是不是太矫情了点", "marks": "推荐"}
{"content": "珍藏  重新认识三毛  重新思考自己的生活  把思想交给这个女人一起疯癫吧", "marks": "力荐"}
{"content": "我不喜欢这个男人！", "marks": "还行"}
{"content": "买书的人希望读到的肯定是关于三毛的东西，但作者写得更多的是自己：反复解读三毛写的最后一封信和自己如何周游列国。关于三毛，其实我们了解得够多，而她传奇的一生，像相信通灵以及自杀背后的故事，谁又说得清楚？", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢三毛的人不要错过", "marks": "推荐"}
{"content": "期望太大了。可能就会有落差。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛啊啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "真是读三毛都读了8年了。", "marks": "还行"}
{"content": "关于三毛与眭澔平的感情不清楚也不想过多评论，但是那时关于三毛这个人很想知道，初中她对我影响挺大的。去听了作者关于三毛录音的专辑，第一首就是三毛的我是三毛，超级无敌温柔好听的，很可爱的小女生台湾腔，\"我觉得...hin好...你要不要...跟我讨论一下...在家吗...好再见\"", "marks": "还行"}
{"content": "看了以后发现比起回忆她的我更想看的其实还是echo自己的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "20年后，纪念三毛，纪念她曾在我心里种下的热爱自由热爱生命热爱天空热爱大海热爱世界的种子~", "marks": "力荐"}
{"content": "额，买了留在火车上看的，我真的不觉得文笔怎么样的“春风拂面”。感情倒还真挚吧。恩。", "marks": "还行"}
{"content": "小熊，你在不在", "marks": "力荐"}
{"content": "终归还是有差距", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看到眭澔平是在旅游卫视的旅行节目上 当时只是猎奇原始部落 真没想到他还是三毛的好朋友 透过他煽情的赘述知晓了更多生活中的三毛 但...仍不排除过度消费和解读的嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "感觉小熊完全是在讲自己....", "marks": "较差"}
{"content": "如果你可以打开我的三百七十五把钥匙", "marks": "力荐"}
{"content": "可能眭澔平真的是一个比较有才情的人。为了三毛行万里路，靠的是短短一年的时间匆匆堆砌出的情感。我知道他爱她，也知道她不爱。所有的情感，孰重孰轻，在这本书中都看得清清楚楚。所谓的怕人伤心难过时没有了安慰所以才存在的小熊，只是一个游戏，只是一个永远的幻想。虽说三毛自称爱人，可是，她不爱。至少，没有那么爱。", "marks": "还行"}
{"content": "只在大学看过同学买的盗版三毛文集，并不是三毛迷，好多地方不能理解所谓的意境。。。。。感觉文青气息好浓厚，还是老文青来着。", "marks": "还行"}
{"content": "了解到三毛的另一面，但不喜欢作者讲述的口吻", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我很不喜欢传纪般的情感文章", "marks": "较差"}
{"content": "爱三毛的人要看这本，因为里面有三毛精神。不知道xu澔平是经历这么丰富与三毛这么有缘分的人，没有看过他的书，只知道他的某些做法确实很三毛，偏心的说还是三毛的文笔更好一些，或者说更有灵魂一些。不管怎样，爱三毛的人应该会想和他一起追忆三毛吧", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛曾说：在她的375个箱子里，荷西与她分享了其中两百个属于世界和国际的箱子，但是她一直都遗憾荷西不懂中文，无法走进她另外一百多个属于中国的箱子。", "marks": "推荐"}
{"content": "只抓住十来页的重点", "marks": "较差"}
{"content": " 眭澔平，没想到他这么有才啊，浅薄了，掩面……\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得明明讲作者自己的多。。。像是打广告。让我很不满。。。", "marks": "较差"}
{"content": "很细腻的三毛，很细腻的作者，眭㵆平重访三毛的旅途，回忆录吧", "marks": "力荐"}
{"content": "11年的生日礼物，高三看了一部分，大二暑假接着看，大三十一假期看完。整本书几乎全是作者的自吹自擂", "marks": "还行"}
{"content": "人生得一知几，足矣", "marks": "推荐"}
{"content": "挚友见真情", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书 爱上了三毛\n", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不好", "marks": "还行"}
{"content": "说起三毛，要说我根本就不知道这个人是不是显得我很无知？在之前，那个动画的三毛形象不知怎的就深深印在我心里。接触到三毛还是因为这本书，我认识到一个敢爱敢恨 独有自己一番风格 向往自由无拘的三毛，就连她的自杀都显得那么令人尊敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的声音很年轻，很纯真，像个未经世事的小女孩。不过那个作者念自己文章的声音实在是有点。。做作。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "另类解读三毛的足迹", "marks": "力荐"}
{"content": "草草翻过，书籍内大量作者个人照，不大喜欢这种为记录而记录的方式，虽追忆三毛，但看到更多是作者本人。周天时见到旅游卫视的行者在播《眭澔平》世界旅行的记录片，没想到这位带着台语腔的儒雅人走过这么多地方", "marks": "较差"}
{"content": "从这本书重新认识眭澔平。", "marks": "推荐"}
{"content": "又了解了三毛的很多事，也写了信。", "marks": "推荐"}
{"content": "点点滴滴记录着真实的三毛。可是有些太过灵异。让我读完的那天晚上没有睡得安稳。", "marks": "推荐"}
{"content": "20年后 小熊 你的画 你的字 温暖重现", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱三毛。眭澔平的图文都很棒，还有录音，很感动。正在看中……", "marks": "力荐"}
{"content": "没读完", "marks": "还行"}
{"content": "读来有点絮叨 ", "marks": "还行"}
{"content": "今天是三毛逝世二十一周年...我正好看完了这本书...因为喜欢三毛...所以想要看关于她的所有书...这本书的作者之前不甚了解...只是在探索发现频道看到过他的<行者>节目...当时很佩服他...一个人只身进入非洲的少数部落...去体会那些少数部落的风土人情...看了这本书才知道他原来在台湾这么有名...还曾经是三毛的知音挚友...更了解了眭澔平旅游的一个很深的动力...还不错...不过里面有些内容比较重复...前面看过了后面又写了...喜欢三毛的..这本书也能侧面再了解三毛...", "marks": "推荐"}
{"content": "高中好闺蜜买给我的生日礼物，没办法，只要 和三毛有关，统统五分", "marks": "力荐"}
{"content": "挺恶心的\n我这种自恃清高和向往淡泊的三毛粉真的看不来", "marks": "很差"}
{"content": "看的时候触动了心里的某一根弦，导致痛哭流涕难以自抑", "marks": "力荐"}
{"content": "此书中作者透露了许多三毛不为我们所知的信息，加上附加的光盘，感觉作者对非常有诚意的去出此书。阅读过后，最大的感想是：不管三毛的故事是真是假，只要自己看的开心，从中获得感动就好。因为很多事情都是他们身不由己的，就如明星，真真假假，就只有当事人知道！", "marks": "推荐"}
{"content": "眭澔平~我十分不喜欢他~不知道他是怎么和三毛能成为那么好的朋友的~", "marks": "还行"}
{"content": "为三毛打四分。这书的内容太混乱了，说来说去好像在画圈圈...", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "当年纪念", "marks": "还行"}
{"content": "今天又将随书附赠的一个光盘拿出来听 还是最喜欢三毛说朋友短兵相接的那段。", "marks": "还行"}
{"content": "\"画中有话\"一节非常精准的描述了三毛敏感的性格，作者的确非常了解三毛，难怪会在短短一年时间里成为三毛的至交。", "marks": "推荐"}
{"content": "花哨，凌乱，矫情，肉麻。", "marks": "很差"}
{"content": "改版后的，没有勇气真的去翻开，害怕丢失了太多曾经三毛的原汁原味，但是又期待着。家里那本书很老了，有了斑斑的痕迹，但却依然爱不释手，也许会入手这本作为收藏，又或者是，纪念。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛写的东西总是那么好，柔软中又坚实，不做作也不矫情  只是台版书看的我头昏脑胀", "marks": "力荐"}
{"content": "苦中作乐的完美诠释，羡煞旁人！", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候，第一次被文字传递出的情感所打动。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书无论是排版、封面都太美太美了，谢谢小美姐还专门从台湾带回来送给我当生日礼物QAQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ一定要珍藏啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "购于台湾诚品书店", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好好看😢", "marks": "力荐"}
{"content": "闲情纯粹的撒哈拉岁月——一去不复返\n三毛笔下的撒哈拉从既恨又爱到无奈离去，大概耗尽了她的生命力了罢", "marks": "力荐"}
{"content": "经典就是经典，永远的经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "异域风情，让人开眼界的书，三毛不写荷西时，让人更加喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "长这么大第一次读三毛的书，深深被她文字的魅力所吸引，当然更吸引我的是她对生活的热爱对美好的执着，那段撒哈拉的故事于我只能是段可望不可及的遥远，七十年代啊，令人羡慕和敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "美好 不矫情 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "陪我度过漫长高中时期的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一处沙漠一处海，\n一段感情一段爱。\n简单的生活，\n圆满的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "性情不定 心底却是很善良 开心时像个小孩 不开心时恨不得把自己打包到月球安家落户", "marks": "推荐"}
{"content": "被各种异国风情所吸引", "marks": "推荐"}
{"content": "在诚品书店看到十二本三毛典藏，当时觉得大陆一定有简体的，肯定会有吧，当时就只买了三本。🙀🙀万水千山都走遍的三毛永远有雨季不再来的脆弱和失落，用生命中的真挚面对生活，这样一颗真挚敏感的心，才让她最终选择死亡。每次看她的书，就好像一个老朋友在身边为我讲述，亲切快乐没有距离。😏不听荷西话，偷偷跑出去给别人看病；把牛肉干剪开骗傻傻的荷西说那是感冒药，😄😄想着想着就笑出声，真喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "大一時在台南文學館跟她結識了，兩年後才認真翻起她的書。會罷不能。上班或乘車時美好的逃身之所", "marks": "力荐"}
{"content": "2013上海书展买的第一本台版书。", "marks": "力荐"}
{"content": "近兩年逐漸地看她的書 會順著她具細的描述去想像她的朋友、愛人、親人、住所... 而這巨大寬廣的一切反過來組構出她來 這種栩栩如生的閱讀想像在讀到種種離別的時刻都轉化成了疼痛的回憶 又是她用文字的溫柔來將我們擁抱 喜歡她、羨慕她、憐惜她、無法成為她      ", "marks": "力荐"}
{"content": "台北诚品。", "marks": "推荐"}
{"content": "去看看＂親不親，故鄉人＂，現在充斥在大陸的人的現狀。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "籠子裡的小丑。", "marks": "力荐"}
{"content": "(我是第一個讀者lol)她“一生承擔自己的命運”。", "marks": "推荐"}
{"content": "每晚睡前几个小故事 ：）", "marks": "推荐"}
{"content": "事物隨著人的心境而變遷，似乎也染上了人的靈氣。\n*瞭解最新文化資訊，敬請關注！ \nshop35486571.taobao.com ", "marks": "推荐"}
{"content": "于连云港", "marks": "力荐"}
{"content": "流浪遠方的夢與愁，總是繫著對故鄉最深切的依戀與牽掛！\n三毛寫故鄉人、故鄉事，和許許多多不滅的心靈塵緣！*臺灣誠品書店代購、二手書代尋代購。 \nshop35486571.taobao.com ", "marks": "推荐"}
{"content": "各種以20年為明目的再版書之一", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的真與誠  縱然未必是一個“正牌”治療師 可卻治愈了許多人~~", "marks": "力荐"}
{"content": "有太多人身在福中不知福。这时候写字已是荷西逝世时、重新对世界整肃观念，还是值得看，推荐青年人看。", "marks": "推荐"}
{"content": "她不講大道理，只是自自然然地寫出真心，\n讓人不能不接受她的善意與愛！*臺灣誠品書店代購、二手書代尋代購。 \nshop35486571.taobao.com ", "marks": "推荐"}
{"content": "皇冠20年的再版 除了書名有些詭異 其他依舊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的文章总让我觉得就是那个时代的博文，非常的私人，真实。旅行途中确实不少有趣的见闻。同属一个南美洲，国家与国家之间的差异就这么大。。。最后一篇她回到祖国写在敦煌的游历时好像已经有些甚至不清了！？  -- 2011-11-29", "marks": "推荐"}
{"content": "这是三毛的南美洲游记，之前我从未看过。像把我带回了那些个下午放学回家或周末的傍晚，窝在沙发里看书的辰光。看的时候不能有一丁点的音乐（长大后才养成的习惯，终究不能抵过小时候的那种专注）。在这样的时光，我要享受独处，过了这段日子，要重新抖擞精神，去万恶的资本主义社会打拼！", "marks": "力荐"}
{"content": "由她打开了一扇窗，看到了另一个世界。如今，再读一遍，更知道如何沿着自己向往的路坚定地走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是很喜欢很欣赏的一位作家，这本是讲述丧失生命中的爱人荷西后 与助理米夏游历各国的旅程纪行。想说，米夏给我感觉好笨，，btw,很喜欢台版书，可以像古人一样卷着看", "marks": "力荐"}
{"content": "大学的时候读不出三毛, 现在来读竟然看到了自己", "marks": "力荐"}
{"content": "以夢幻騎士的精神遊走四方，感受著沒有國界與種族之分的友愛！*臺灣誠品書店代購、二手書代尋代購。  \nshop35486571.taobao.com ", "marks": "推荐"}
{"content": "中國的好孩子，雖然身在異國，但是中文永遠不要放下，這份美麗的文化，將是終身的享受和珍寶。天涯海角，我們彼此鼓勵紀念吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "写这本书的人竟然还在苟活，可见有多不要脸。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然评分低，且打碎了粉丝的梦想。作者本人口碑也不好。但结合整部三毛作品和参考过她的相关资料认为，她与荷西的爱情的确有夸大成分。此外三毛的确有两个极端，一是无论到哪里都被人欺负，二是无论去哪里都有男子馋涎其美色。人活得随性固然好，但太随性确是不行。文学作品还是能看，当做传记就不必了。三毛能出书成名，获得肆意潇洒，没有一定的家庭背景也是不行的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书贱，作者比书更贱", "marks": "很差"}
{"content": "只能说无耻了", "marks": "很差"}
{"content": "基本是地摊书的质量（当然眭澔平那本也好不到哪儿去），泼脏水无所谓，但是老兄你写书起码认真点……", "marks": "较差"}
{"content": "龌龊小人", "marks": "很差"}
{"content": "这个死作者究竟是多想红，这样诋毁侮辱三毛，真想找到他痛扁一顿。", "marks": "很差"}
{"content": "3.3星，实在无聊的时候，可以瞄上一眼，书中的一些观点我还是同意的。三毛是真是假对于我来说，没有意义。", "marks": "较差"}
{"content": "我鄙视这个作者", "marks": "很差"}
{"content": "史上看过的评分最低的书...4.6...领略到了粉丝力量的强大。虽然我很喜欢三毛，但是不得不说，想更多了解的话还是读一读吧。或许自始至终浪漫主义者都是那个只活在自己世界中的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本书，对三毛，失望了。它打破了我心里的对三毛的全部，幻想", "marks": "还行"}
{"content": "其实不太喜欢作者 整成灵异鬼故事样气氛的方式。", "marks": "还行"}
{"content": "文品不怎么的。", "marks": "很差"}
{"content": "原来三毛是陈平创造的三毛", "marks": "还行"}
{"content": "不好意思这本书看得我直犯恶心", "marks": "很差"}
{"content": "很喜欢三毛，但不盲从。读这本书本是为着从另一个旁人的角度接近她的生活种种。原以为马先生该是客观描述的，但那些看似客观中立的言语下，常常透露出刻薄和偏见。", "marks": "较差"}
{"content": "一星没商量", "marks": "很差"}
{"content": "大一逛图书馆随手借的", "marks": "较差"}
{"content": "文笔一般。内容不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶心到我了", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾！鄙视自己的好奇心会翻这样的书..没有看完，但越翻心越凉，最后看到豆友们的评论终于放下心来了。 这虽然是大家口中的三毛，但你们不相信三毛的文字，为什么相信他人说的就是真的。应该是嫉妒吧，作家自有一世界，套路也好真我也罢，写书之人如此在意与鄙夷才是嫉妒的证据吧。我会平常看待三毛，哪怕是陈平。", "marks": "很差"}
{"content": "就算是真的，so what?!", "marks": "很差"}
{"content": "没读完三毛的作品先读这个了 有点。。还好身边有个三毛谜，也许真相真的并不重要 反正也去世了很多事情都说不好 只要感受快乐的就够了~恩  没错。。 总之三毛确实是个很有趣的女人 她的书也值得收藏 一次性买了她的十一本书 留着慢慢看、", "marks": "还行"}
{"content": "让我了解了不一样的三毛，当然作家为了让读者跟喜欢其作品，她也会虚构、美化一定的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然好像是该谢谢作者去探访了那么多的三毛生前老友的，但实在觉得这位马先生有点莫名其妙。本来，提出质疑和追寻真相也没什么，但大言不惭且自以为是，还不时卖弄着虚情假意，就令人反感之极了。另外，翻开书本第一页看到的作者简介，就让人受不了这种愚蠢的过度自我感觉良好书写方式了。", "marks": "很差"}
{"content": "我只记得 三毛是三毛 陈平是陈平 所有的一切都是虚构的 ", "marks": "较差"}
{"content": "耽误工夫= =不过是怪蜀黍窥视他人的欲望。。。", "marks": "较差"}
{"content": "读得我慎得慌。但内容应该较切实，考证较全面。", "marks": "还行"}
{"content": "就像马先生说的，有的人是拒绝接受这样的三毛，但是这样的三毛才更像尘世的陈平，这是陈平，不是三毛，就像文后的“犬儒主义”。不管怎样的三毛，我都会一直在心底爱着她。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完我很阴郁", "marks": "推荐"}
{"content": "我不想说这书怎么样，但我真的真的不推荐谁读。不喜欢三毛的人读了没感觉，喜欢她的人读了后悔，\n感叹---一个人，真是不要太认真太计较。否则会欠骂。", "marks": "还行"}
{"content": "这么烂的一本书我竟然看完了。。。有史以来看过最烂的人物传记，没！有！之！一！浪费了我一周的地铁时间。我也不知道为什么我会看完，可能是我对纸质书真的是容忍度太高了吧。关于这本书有个让我尴尬的故事，回头忙完这阵子把书展趣事儿记下来吧~", "marks": "很差"}
{"content": "书中多次提到姑妄读之，我只能呵呵呵，作者心胸狭隘故作噱头，然后那句姑妄读之应该送给读这书的我们。我一定是脑抽才看这本书的。", "marks": "很差"}
{"content": "二逼大王马中心，看着你就犯恶心。", "marks": "很差"}
{"content": "马中欣脑子有病啊气死人了！", "marks": "很差"}
{"content": "最近陈赫的事情闹得，翻看这本书看了几个字就觉得，干啥呢，好好读人家的文字不行么，人家的生活关你什么事呢。 就算有谜，不去解也罢！", "marks": "较差"}
{"content": "跳梁小丑罢了。", "marks": "很差"}
{"content": "姑妄读之，姑妄听之。写小说本就存在虚构的部分，权当看过罢了，合上书，生活还是活生生的", "marks": "很差"}
{"content": "客观承认作者的确是去了很多地方去探究，但总觉得有些偏颇。任何文学创作，即使是散文，随笔，日记，经由笔触写下的东西，和心中所想必定有所差异，若由此认定三毛写得都是假的有些虚。我不能揣测三毛与荷西之间的真实情感，我也不能随意认定三毛写得有多脱离现实，但是作者将很多他人的话曲意理解成自己想要表达的东西，我是不赞同的。三毛后期的确受到很严重的精神压力和自己的心理折磨，但不能说是由于创作与现实之间的剥离。以客观的态度去探究是没有问题的，但若打着这旗帜，却用自己的狭隘去迎合这种观点是不正确的。无论怎样，逝者已矣，怎能如此不敬，更何况所谓的解密，也只是自己的臆测。而且那些访谈，并不都是作者所理解的那样。", "marks": "较差"}
{"content": "真正的三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看，给你还原一个真实的三毛。对于可信度有多少，就自己去感受吧。不得不说哗众取宠的成分还是有的，但是真实性也是不少的。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪个才是真实的你？", "marks": "还行"}
{"content": "负分滚粗，这作者真恶心", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾到无法形容，自己写不出好书就会诋毁人家，完全扭曲的三毛的气质形象！！", "marks": "很差"}
{"content": "有点背骗的感觉，真的了解三毛么？？？", "marks": "较差"}
{"content": "在机场买的书，这是一本她的演讲录。飞行三个小时读完，我的眼泪不知道怎么流了很多次出来，在干燥的夜空滋润我的心田。她给我力量，给我生活的灵感，给我爱的光明。", "marks": "力荐"}
{"content": "真想不到三毛的声音和讲话的方式是这样的……同样的经历也发生在许多见照片未闻其声的朋友或惊见某电台主持照片的瞬间……果然人和人声是分裂的两个人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟是讲演，不及文章深情。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的声音和我想象的差距好大。。。三毛是个实在人，说的都是实在话，反而更叫人信服。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定可取处。不能说彻底的不好。三毛的东西每个女生都会有喜欢的阶段，过了这个阶段就会觉得写的小家子气", "marks": "还行"}
{"content": "每次读三毛， 荷西我亲爱的荷西， 就在脑子里一直转", "marks": "力荐"}
{"content": "凉图借 4号线上看完 http://book.douban.com/review/3713579/", "marks": "还行"}
{"content": "相见恨晚的三毛，阅读中五味杂陈，眼泪不自觉的滴落，生怕掉到书面上。读到三毛可爱的一面又禁不住给她一个微笑。可惜全集11册，我已读了一册，久违的不想那么快读完一本书的感觉又重现在心头～爱这女子的真，人间久违的真。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱三毛的人，我劝大家千万不要买这本，昨天伤透了……里面的演讲部分想必在其他集子里也都看过了，就是说书部分……说书部分……说得跟百家讲坛似的……不……比百家讲坛还烂……伤心透了。既然以前没有出的，出版社何必又拿出来卖钱伤大家的心呢？", "marks": "还行"}
{"content": "三毛对“武松与潘金莲”另类解读", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的声音让我很意外。", "marks": "力荐"}
{"content": "听过三毛的声音以后再看她的演讲,这真的是一个很豁达的女人~", "marks": "推荐"}
{"content": "听着听着就睡着了。三毛轻柔的声音呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛写的书那么少，市面上花花绿绿却这么多她的书。随便拿起一本都很熟悉。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖和力量", "marks": "推荐"}
{"content": "终于把三毛全集看完了。这本里面演讲的内容没有什么共鸣，不过配的那个三毛说书的CD听起来还蛮有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛对潘金莲武松武大的分析真的让我印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "Tina 送的 书看完 CD还没听", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的声音有点不搭。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种恰当的心情观看 行走", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有很多片段早已经会背了，但直到今天才看到全书。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个版本的封面设计~有些人固然知道我喜欢什么可是永远都给不了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "珍贵的音像资料", "marks": "推荐"}
{"content": "原来三毛的声音是这样的", "marks": "推荐"}
{"content": "她告诉我要去爱", "marks": "力荐"}
{"content": "她怎么那么快乐呢", "marks": "力荐"}
{"content": "读三毛总是会那么真切地感受到“情不自禁”，她喜欢别人说她的作品好玩儿，可每每读她，梦里落花一如悲伤，逆流成河... ...", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本演讲集也特别好看。还有说书呢，好棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "囧rz..", "marks": "推荐"}
{"content": "过去，我愿意同样的生命再次重演。 现在，我不要了。我有信心，来生的另一种生命也不会差到哪里去。 我喜欢在下元次的空间里做一个完全不同的人。／／我们就是因为只有一生一世所以才那么执着又那么迷茫。如果可以不断轮回转世，也就意味着我们可以选择许多种人生，那这一生活得怎样都是好玩的了。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛，你真好玩！浪漫的流淌着哲学的气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "看三毛的文字，有时候过于矫情，有时候过于怨妇，然而这本演讲集倒是非常真实，可以看到一个乐观生活的女性。讲荷西的一段，讲台北人的一段，讲水浒传的两段都写得非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以每次想到她死了我都特别难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛后期担当起名人的责任，很多书信和演讲，这很可敬，但不如大沙漠和加纳利或者是闹学记里的她那么可爱。珍贵的是三毛说书部分，大部分是传承了金圣叹的衣钵，怎么样读小说，深受启发。而三毛自己的解说也是精彩绝伦，毫不输于单田芳老人家啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "武松潘金莲与孙二娘那个故事我在中午吃饭的时候拿来当段子说，结果一桌人笑晕了。三毛啊三毛，你怎么就这么讨人喜欢呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛系列丛书的最后一本，很棒，特别是演讲和说书部分更是精彩。足见其文学功底的深厚。也可惜这样的文学人才英年早逝。", "marks": "推荐"}
{"content": "很真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "声音太可爱啦~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个真诚的人。", "marks": "还行"}
{"content": "父母是恒星，永远守着家，等待归来的子女；朋友是行星，有时来，有时去；生命中擦肩而过可能今生再也不会碰到的人则是流星，只要带着心灵的眼睛以及爱世界、爱人类的赞赏心情，便无时无刻都可以遇见流星雨…", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛是个真性情的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "2013-5-29图书馆  \n《假如。还有。来生。》\n这个世上不会再出现第二个荷西；人生的最后一面窗帘，现在已为我拉开；假如还有来生，我愿意再做一次女人（我这一生，丰富，鲜明，坎坷，也丰富，我很满意。过去，我愿意同样的生命再次重演。现在，我不要了，我有信心，来生的另一种生命也不会差到哪里去。）\n\n这本书里，演讲稿居多，但我觉得更多的像是三毛的自传。让我更深入地了解她和那些背后的故事。父母是我们的恒星，而朋友是行星，但更多的人在生命里来来往往，擦肩而过，如流星一般。", "marks": "还行"}
{"content": "有点无聊……", "marks": "还行"}
{"content": "有爱", "marks": "力荐"}
{"content": "有人问我有多爱你，我也不知如何回答。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱三毛！", "marks": "力荐"}
{"content": "说书部分我还么有听，最近没时间。但是演讲是极好的！", "marks": "推荐"}
{"content": "她的字与话不深，但回味可以很悠长，永远真诚的三毛和我们热切的生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个小男孩的爱情总是可遇不可求的，三毛总是让人们向往希望和美好，有死的勇气才可以获得那么好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直误会三毛活得“拧巴”，没想到她是这样可爱的。善良、热爱生活、善于制造快乐，她内心一定住着个天真的小女孩", "marks": "推荐"}
{"content": "“我喜欢迷路，迷路这件事情也是好的，迷了方向，一下子峰回路转、柳暗花明，人生又是一番风光了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一期一会 你够不够胆", "marks": "推荐"}
{"content": "爱必须有所附丽，生活就是。在有生之年，爱、努力生活。“这对夫妻好恩爱哦，三更半夜还舍不得太太走路，把她给背回来。”我的荷西我的荷西……\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我读书的标准很奇怪 不喜欢作家在作品里出现自我吹嘘的内容  或者从侧面烘托自己的禀赋却轻描淡写自己的努力 所以我会读她的作品 却并不真正认可她 或许因为这本书里面文章几乎是演讲实录 还是读到了一些真诚的句子 喜欢她把生命中萍水相逢的过客比喻为流星 喜欢她描绘的台湾人众生相", "marks": "推荐"}
{"content": "我喊荷西回来! 回来!", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢评书水浒", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事不可复制，有些悲剧还在重演。", "marks": "推荐"}
{"content": "他妈的赚人钱 演讲集 不是我喜欢的\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "在家 又开始温习三毛\r\n跟高中时的崇拜 \r\n完全不一个感受\r\n也许我真是长大了啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "演讲稿的整理  配的CD是说书 她的台湾腔说起水浒来 就像解放前那些电台里的声音 隔空而来", "marks": "推荐"}
{"content": "演讲类，加一个武松大郎潘金莲的说书。好。", "marks": "力荐"}
{"content": "2009年，在深圳，研究生也毕业了，也是在暑假，就早网上买了这本流星雨，主要是因为附带的三毛原声CD。", "marks": "力荐"}
{"content": "随书附赠三毛讲课的CD，无奈十一前没有抓取出来，豆邮的朋友对不起啊，回学校就上传给你- -", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想不明白如此热爱生活的人为什么会选择自杀，是不是对生活的热情太多，就很难妥协了。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛说书也很有天分", "marks": "力荐"}
{"content": "可能看多了他的坚强，他的要勇敢，要爱生活。在我人生第二个低谷期，不知道是好是坏，跟着感动不起来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "说书那段CD还是和DW一起听的，少年时代的怀念都和echo的爱连在一起了。", "marks": "力荐"}
{"content": "重看三毛文字，尤证明我少年时念的那些书里有真正阅读快感", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读大地  三毛的文章之所以打动人心 用的就是心", "marks": "推荐"}
{"content": "演讲记录缺乏了现场表现的文字少了很多的活力，和写书是两码事\r\n不知道她在追求精神生活的时候现实生活到底是什么样子的，不知道她是否有为生活琐事烦恼和丈夫吵架，至少她写的书说的话来看是纯真可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "一个我一直钟爱的传奇女作家", "marks": "力荐"}
{"content": "邻家那个真诚、质朴、谦虚的女子，本真便是她的魅力吧。三毛说古典文学故事，没有时空的隔阂，挺动人。", "marks": "还行"}
{"content": "我对这个女人的爱真是排山倒海。。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛演讲稿，很想听听现场啊。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的话", "marks": "推荐"}
{"content": "恨說書未完，此生遺恨!!", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛很有演讲魅力！她不做作，不专家，她以一个平凡人姿态来说着故事，讲着生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛说书大赞", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了就還蠻想買下來讀讀的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的愿意，在成都某个微醺的、阴沉的、抑或阳光洒满窗帘的午后，“开始翻出三毛所有的书籍，今生第二十次、三十次阅读她——只有这件事情，使我松弛，使我激赏，使我忘了白日所有的负担和责任”。", "marks": "力荐"}
{"content": "请原谅我读到那句我不拉着你的手就睡不着的时候的泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢挺三毛的声音，送的CD是最大的收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛说书那段很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的声音和王小波一样让我惊讶", "marks": "推荐"}
{"content": "无法理解她的精神世界，然而我佩服她，去过那么多地方。哪怕是想象，她也比我想的更为生动，更为真实。", "marks": "还行"}
{"content": "爱是能力，健康是本钱。成功是努力的奖品；失败，没有这个字 #感觉三毛说书很是有趣", "marks": "还行"}
{"content": "高中时代", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术家。", "marks": "力荐"}
{"content": "认真的生活，勇敢的流浪", "marks": "推荐"}
{"content": "《阅读大地》《流星雨》平凡中的不平凡，发现之美", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的作品是离不开荷西的，这本书大多是收录了三毛演讲的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨儿草草翻完。头回听这么说书的孩纸。&鄙视开来林冲这般自己且不知的伪君子。", "marks": "还行"}
{"content": "2011.9", "marks": "力荐"}
{"content": "1987", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了哪年的夏天，有一天失眠了，找了三毛的书来读，曾经被她那对于生命的火苗所炽热过，后来不再想重翻她的书了，", "marks": "力荐"}
{"content": "你带着我阅读大地。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中的时候总是不停的听这些评书，本来想让妈妈买的，可是她没有买，后来在出去玩的时候居然遇到了，很幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "光是这名字我就很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛说书", "marks": "力荐"}
{"content": "高中也迷过三毛一段时间", "marks": "推荐"}
{"content": "她的声音，很柔弱", "marks": "还行"}
{"content": "人文 散文 中国 台湾 三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "多了份沉静和感恩", "marks": "推荐"}
{"content": "读到了“原来三毛是这么样的一个人”", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛聲音好嗲", "marks": "推荐"}
{"content": "最近比较喜欢三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人心中有没有爱，心里装了什么，从她的文字就能看出来。 记不清是第几次听她和荷西的故事，还是很触动~", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的声音那么那么动人，演讲文稿集远没有办法表达她的声音带给人的感动。", "marks": "还行"}
{"content": "无论什么时候拿起来就能读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，不喜欢她的演讲集，一夜翻完，有点矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "好看好听", "marks": "力荐"}
{"content": "他就把我的手拉向他的胸口说【这边还有一颗，是黄金做的，把你那颗拿过来，我们交换一下吧！】TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "一边听三毛，一边读三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越觉得她是奇女子！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "想听听演讲时的你的声音。最喜欢阅读的大地，第三只眼睛。", "marks": "推荐"}
{"content": "恨不能生君留尘处", "marks": "力荐"}
{"content": "听到她的声音 \r\n　　 \r\n　　活泼轻快 \r\n　　 \r\n　　从此 她不再只是传说", "marks": "力荐"}
{"content": "要大大方方从从容容的过日子", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没读三毛，好久没想你。", "marks": "推荐"}
{"content": "麻痹还我哈版！", "marks": "推荐"}
{"content": "我等你，给我的爱情一个结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "附赠了光盘 你的声音太温柔 ", "marks": "力荐"}
{"content": "生命短促，没有时间可以再浪费，一切随心自由才是应该努力去追求的，别人如何去想我便是那么的无足轻重了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对三毛人生多些理解吧", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛有颗金子般的真心，能遇到她的人都很幸运，可惜没有机会了。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢三毛的书籍了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如不听她的声音，还能有一点想象的空间", "marks": "推荐"}
{"content": "爱她爱她·`~~~~~~~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "听三毛说书是种享受", "marks": "力荐"}
{"content": "我想见识不一定会同路程长短成正比，但会与你思考的密度和频率捆在一起。做人还是阳光一点吧，既然总会有光渗透给大地。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次都不忍看写荷西的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的声音很三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到三毛的声音竟是如此，太多没想到，半本的书是说书，想看的是三毛啊，所以直接跳过了；她还是一如既往的动情，如果是她写出来的，我心领神会，给予理解，但毕竟都是一篇篇讲演出来的，倘若我说，便觉得难以开口，生涩害羞，或者多了太多的矫揉造作，但她说，竟多了几分情分。\r\n    武松后面有那么几篇短片，似乎已经预示着她要自杀的缩影，看起来让人不免感到心酸惋惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "难以忘记三毛初次见到十八岁荷西时的情景。\r\n以及荷西死后每次演讲提及他时的悲痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "我竟然忘记了内容\n", "marks": "还行"}
{"content": "父母是恒星，永远守着家，等待归来的子女；朋友是行星，有时来，有时去；生命中擦肩而过可能今生再也不会碰到的人则是流星，只要带着心灵的眼睛以及爱世界、爱人类的赞赏心情，便时时刻刻都可以遇见流星……", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的父母是恒星，我们回家，他们永远在的；朋友是行星，有的时候来，有的时候去；在我们的生命中擦身而过的，可能你今生再也不会碰到的人，就叫做流星。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛眼里的生活总是充满乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷~刷~刷~刷~演讲的时候，极喜欢依用流星雨作喻，何尝不是这般，但三毛是个极有乐趣的人，讶异之外发现他也觉得好玩，买爱国奖券的老伯，交车的阿兵哥，一切好玩并不同的东西，读来真的不觉一笑。人言天才都需要观众和听众，我这才略晓我的寂寞。", "marks": "力荐"}
{"content": "韶华，你没有披肩，我没有灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛写出这样一个剧本，真不知道张爱玲有知会怎么想？作者与作者之间不说文笔，光精神境界的差距原来就可以这么远。", "marks": "较差"}
{"content": "最大的感受是想重读苏词@@", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的剧本写得很有个性，时不时还会附上自己画的图，有时会注一句：“导演，这里可以让音乐流进来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了不少三毛的影子。向爱得这么彻底的勇敢女人致敬", "marks": "推荐"}
{"content": "黄图借 徐图看 http://book.douban.com/review/4503451/", "marks": "较差"}
{"content": "想起十六岁那年，在电影院里看过的秦汉与林青霞。", "marks": "力荐"}
{"content": "媚俗版色戒+言情版小团圆。stereotype.影射张爱玲啊？差远了。不值一读。", "marks": "较差"}
{"content": "不知张爱玲看过会是何反应？这本里面三毛被琼瑶附体了。", "marks": "还行"}
{"content": "余老板一直是我的哭点…-_-#", "marks": "力荐"}
{"content": "「你-韶華-從此以後，就是我的故鄉。」", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛笔下写的是张爱玲与胡兰成，心中想的是自己与荷西，戏外是林青霞与秦汉，现在来看，令人唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱一个人，会卑微到尘土里，幸运的话终将开出花儿来。反之则葬送了青春", "marks": "力荐"}
{"content": "请你，在以后的每一份每一秒里，记住现在的我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚看到人物设定的时候就感觉这个剧本霸气极了！之前的那些年自己只喜欢看《撒哈拉的故事》，现在逐渐也能够理解全方位的三毛了。错觉是：昨天翻这书，居然觉得这好像是张爱玲写的。都是错觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经想过把这个剧本改成话剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么觉得是在写张爱玲呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "　在看前言的时候 \r\n　　三毛说 \r\n　　在剧中韶华是内向的我 月凤是外向的我 我把自己分成两个女人，借编剧，在两个女人的个性里面，偷渡我自己的灵魂 \r\n　　 \r\n　　我们似乎都活在了剧本里 \r\n　　扮演着很多的角色 \r\n　　 \r\n　　在自导自演着每一天的生活 \r\n　　 \r\n　　有时候都看不清楚另一面的自己 \r\n　　以为我就是我 \r\n　　殊不知 \r\n　　在这镜子后面还隐藏了不太熟悉的我 \r\n　　 \r\n　　滚滚红尘 \r\n　　 \r\n　　是剧本中的你 \r\n　　还是生活中的我呢？\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "所有被同情的，皆因奢望被同情。", "marks": "较差"}
{"content": "楼高日尽 望断天涯路 来时陌上初熏 有情风万里卷潮来 推枕惘然不见 分携如昨到处萍漂泊 浩然相对今夕何年 谁道人生无再少 依旧梦魂中 但有旧欢新怨 人生底事往来如梭 醉笑陪君三万场 不诉离伤 禅心已失人间爱 又何曾梦觉 这些个千生万生只在 踏尽红尘何处是吾乡\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "生不逢時的肉身淺嚐了人間的無奈，為情而死是值得的～", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看三毛的书，居然是部剧本，也是除《东宫西宫》以外看的第二部剧本，剧本以场景转换划分，时间和剧情略显突兀不够丰满，但是人物语言语气神态相当细腻，看的时候脑子里都是老上海黑白片里女主角的一颦一笑一扬眉。想看看同名电影，如果不是剧本是小说就好了，会更有张力。@渝中区图书馆大坪分馆", "marks": "还行"}
{"content": "10.17 三毛的剧本 像她的每一部书一样 无意间总能给我触动 看到后面又哭的很凶 从没有刻意去渲染什么 都是真挚的流露 ", "marks": "推荐"}
{"content": "那首歌真是经典。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢的才情是真切的..戳..", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢不知道为什么", "marks": "还行"}
{"content": "醉笑陪君三万场不诉离伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛最后一部作品，复杂的人生，舒服的文风。\r\n男人永远是女人的悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "好剧本。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一的剧本", "marks": "推荐"}
{"content": "写得挺好的。不过我不喜欢看三毛写这种故事", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢每一章节的标题。数十载的人世游如何不染尘，几番痴嗔，逃不过时代的翻云覆雨手。沈韶华与章能才的爱情，是乱世中开出的逆流之花，注定萍聚与离散，是为惘然。", "marks": "推荐"}
{"content": "掏心挖肺，真想哭。电影已经下好了，明天看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在等洗手间的时候读了前面三十页~~ 以前没怎么读过剧本 感觉有点怪 不过很喜欢前面的人物介绍 看完了 人生飘渺", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢中间间杂了另一个情节的故事,还有那个新生的孩子名叫玉凤...话说这故事莫非真是讲的张爱玲和胡兰成?", "marks": "力荐"}
{"content": "对于剧本十分的不适应", "marks": "推荐"}
{"content": "在生活面前，爱情也是浮云。", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱，三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "韶华是燃烧灵魂的代表", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛很用心，第一部剧本所散发的人文和情怀若不是修炼到一定层次，是表达不出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓爱情，不过是两个人的事。和你们都没有关系，你们都滚开。个人对三毛的散文不感冒，但认为这是她最好的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要去看电影~", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲如果看到不知作何感想，如果是我的话心里一定又会起阵波澜。", "marks": "力荐"}
{"content": "章能才还会有，而沈韶华难有了。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱很浓烈 也很虚无~", "marks": "推荐"}
{"content": "韶华，你没有披肩，我没有灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代的悲哀，选择失误什么的多害人，说到底还是真感情最害人，余老板肯为韶华留下，韶华把票给能才，月凤的死，都是歇斯底里的感情所致，自私又无私，牺牲与奉献，越来越不明白这样的情绪了。第一次看剧本，突然觉得应该把电影找出来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "我能说我是俗人看不懂么。", "marks": "还行"}
{"content": "这世界，还有相信爱情的人么，还有为了一生一次的爱而活着的人么。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢民国背景的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "括号里的内容很值得玩味，看得出剧作者对演员导演的寄望。以及电影结局处最让我难忘的对白原来是剧本里没有的，但剧本里的叙述却直白得心凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "和布莱希特的剧本风格完全不一样。在动荡的年代里，每一个角色都是那么渺小，他们的爱恨离愁一点都不重要。因为我们学过历史，知道经历那个年代的人们苦难多余幸福，所以看着一幕幕剧，心思早已不在结局上，而是一种期待他们早日解脱的心境。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能对于剧本欣赏不来，虽然时间跨度是我很喜欢的民国抗战时期题材，但是剧本描写缺乏演员的演绎和作家更多的内心诠释，总有种没有读透的感觉，期待看电影之时。", "marks": "还行"}
{"content": "参看 小团圆，此书有客观 适宜的节奏。", "marks": "推荐"}
{"content": "隔了五六年才能写出短评。三毛一生的感悟，渗透在几个人物的身上，比她的散文更加贴近她的灵魂。但剧本本身力有不逮。这不是张爱玲的故事，这是三毛的梦魇。", "marks": "还行"}
{"content": "每次看完三毛的书都要发呆好久", "marks": "力荐"}
{"content": "韶华，你没有披肩，我没有灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "引用别人的说的话：\n滚滚红尘。\n忽略掉腰封多少名人的推荐，只觉眼里心里，漫过连绵不绝的忧伤。\n红尘，让人迷惘，跌进来，瞬间失了方向。\n滚滚，这两个字多好，一来一去，毫不留情的将过往未来割裂，\n时间溜走，我们竟也相逢陌路。\n动人的故事，读的时候心里有小小的担忧，\n那么柔软清净的女子，如何抵得上硝烟弥漫的流言，还有背叛。\n可是，她就那样淡淡的，一路走过繁华，凋零，自顾自的继续前行。\n我不知道自己选的书是否都有着相似的眉目，故事是否同样波澜不惊着令人动容。\n那日，为何你与我诀别。\n你那么清楚地语出惊人：你不是我想要的人。\n原以为。\n可是还是未曾被懂得。\n最初的相遇，怜惜也罢，心疼也好，皆为真。 \n【不会评论剧本。却能看出三毛的用心和细致。", "marks": "推荐"}
{"content": "＂韶华，你没有披肩，我没有灵魂。＂说到滚滚红尘是这句台词。读完书像又看了一遍电影，同时感叹演员太厉害了，那些台词、表情都可以做得那么细致入境。其实故事没什么好说的，张爱玲呀三毛呀，女孩儿家的年纪里谁没迷恋过，就是种朦朦胧胧的理想感觉，像青春期的病一样，过了时节自然明白谁也不是不食人间烟火，关于爱情的感慨偶尔自己想想就罢了，大谈特谈爱情哲理抱着书本翻句子这事早已不合时宜，也没有闲心只想这一件事，除非失心疯了。", "marks": "还行"}
{"content": "是我不懂欣赏剧本么，没感觉这部剧有多么的好，也没感受到韶华和章能才的爱情，甚至乎我无法感受到那个特殊年代的背景以致根本无法体会他们命运的悲剧。actually，i'm really doubt that this play is as good as they say.", "marks": "还行"}
{"content": "分携如昨　到处萍漂泊　浩然相对　今夕何年", "marks": "推荐"}
{"content": "窃以为，三毛只有这本值得一读，难得地摆脱了她凝滞的文风，偏又借鉴了张爱玲的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天看了电影版··", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分有点淡，不懂男女主是怎么爱上的，后半部分好看得有点让人心惊。琢磨出故事原型以后再回过头去看前半部也就懂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "你没有披肩 我没有灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "其实喜欢能才那样的", "marks": "力荐"}
{"content": "戏中戏的构思巧妙！", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的剧本都透着她那明亮小巧的性格.", "marks": "力荐"}
{"content": "吃生梨 不死别", "marks": "推荐"}
{"content": "电影美到让人意乱情迷，剧本读着却感觉平平。过多的注解实在有碍欣赏，讲解至如此详细，感觉都快没导演什么事了，但对演员的表演或许会有帮助吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看的第一个完整的剧本", "marks": "推荐"}
{"content": "韶华把船票给能才的时候，感动到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "起初不经意的你和年少不经事的我。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛最大的成就不是万水千山都走遍之后才死，而是死之前写出了一部滚滚红尘", "marks": "力荐"}
{"content": ".", "marks": "推荐"}
{"content": "原型据说是张爱与胡兰成，其实一看就知道不过借用了经历，人完全是不同。韶华的名字就揭示了一切，美好易逝。三毛的字总是有说不出的魅力，故事很美，即使是悲剧，还是那句“整个民族陪她一起受难”。很喜欢月凤，看到她死了最难过。露台跳舞的经典一段，韶华拉上披肩把他们盖住的时候，浪漫蚀骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "“随波逐浪的人，是不会有好结果的。韶华，你没有披肩，我没有灵魂。”", "marks": "推荐"}
{"content": "时代的潮 今朝的伤", "marks": "推荐"}
{"content": "看了电影，再看书。感觉电影就是想把章能才塑造成一个优柔寡断的男人，但剧本明显不希望他就这么简单。读了书，发现三毛对人性还是手下留情的。", "marks": "还行"}
{"content": "现实也是有的", "marks": "力荐"}
{"content": "想看电影", "marks": "推荐"}
{"content": "胡张痕迹太重", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得书的名字可以用于概括许多书", "marks": "还行"}
{"content": "有林青霞的味道。经典中的经典。以后别翻拍了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是特别喜欢这个剧…", "marks": "还行"}
{"content": "起初不经意的你，和少年不经事的我……", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢三毛给的这么一个故事，仍是说的情。而这个“情”字由三毛笔端流出来是那么的浓烈，又夹着血衔着泪，于是这情有了热度，可淌出来后被冷却，转成了拖着泪痕的血痂，一碰，就要裂出一道口子似的。不知道电影拍得如何，期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "仗义每多屠狗辈，最是无情读书郎么？", "marks": "力荐"}
{"content": "难过的难以自持", "marks": "推荐"}
{"content": "给罗大佑的曲词加星", "marks": "推荐"}
{"content": "我心安处是吾乡", "marks": "推荐"}
{"content": "很唯美的剧本", "marks": "力荐"}
{"content": "    其余的，慢慢遗忘就很好，反正都会枯萎。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次接触三毛的文字，性情中女子，就是这样的印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "两节毛概课读完..只看人物介绍就被掏空", "marks": "力荐"}
{"content": "动乱时期的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局怪怪", "marks": "还行"}
{"content": "能才还有待丰满。", "marks": "推荐"}
{"content": "于是不愿走的你　要告别已不见的我\n", "marks": "推荐"}
{"content": "为了 这卑微的爱情 我还是落了泪", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看电影剧本，虽依据的是张爱玲与胡兰成之事，仍处处可窥测echo之本性。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来剧本可以这么好看的~", "marks": "力荐"}
{"content": "劇本文學，恕我鑒賞力有限。。。回頭看看電影去~！", "marks": "还行"}
{"content": "一直没来得及看电影", "marks": "力荐"}
{"content": "女人啊—碰到心爱的人—就是最大的危险了", "marks": "力荐"}
{"content": "我终于知道滚滚红尘这首歌在唱什么了", "marks": "力荐"}
{"content": "很有张的味道，不一样的戏剧。是悲剧", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我不喜欢，百万富翁我也不嫁 ，如果我喜欢，千万富翁也嫁。", "marks": "推荐"}
{"content": "和读者的通信一直持续到90年，但91年就自杀了，信中一直在鼓励读者热爱生活，这种作为工作的回信，难免让人觉得言不由衷。", "marks": "还行"}
{"content": "有一封信 有人问她某天遇见的亲切和善的女人是不是她 写了算是长的一封信。她回道 【是我。再见！】 便噗的笑出来。真真是个随性真实的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "北京61年一遇的暴雨的第二天，晴空万里。就像昨夜什么都没有发生过。我坐在空荡荡的十号线上，看着《亲爱的三毛》。脑海中不断浮现那句“关于担当”的句子。声泪俱下。我想，无论多久以后，我都会记得这个晴朗的午后，我因三毛而感动。感谢你用平实的语言告诉许多年后还想念你的年轻人隽永的爱情道理", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有好多佳句。虽然我已经过了这个年纪，回头再来看，还是觉得文字很暖人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个小屁孩的我，也和很多小屁孩一样很庆幸地觉得自己能在这个性格和三观仍然还有很强的可塑性的时期，遇到这本书。不论那些所谓的“大人”们，觉得有多没意思，于我而言对我有积极影响的，就是有意义的。很多道理我们不是不懂，但如何践行又是另一回事了。我的内心有阴暗面，我不愿去助人做一些会威胁到我的利益的事，但现在，我会开始真正的感受到助人的快乐，多谢谢三毛姐姐。也有人说，开导别人无数的三毛，最后却选择了自杀的方式结束自己的生命，很讽刺。但我觉得，一个内心饱受煎熬与痛苦的人，还会愿意为别人分担苦恼与忧愁，就是一种伟大了。深陷困境其中，正饱受其折磨的人与一个旁观者的现时的感受自然不同，想法也不同，来自旁观者的鼓励有何不可？旁观者没有煎熬的正在进行时之感，能不受痛苦干扰，理智地判断，我们真正需要什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨儿下午从书店偷来的。脑残青少年倒是可以拿来读读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么这么温暖啊", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛真的是一个好可爱的女人！每一本书都如此好看，，虽然感觉三毛善于讲故事但不善于将道理，但这本书也是值得一读的", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个不欣赏自己的人，是难以快乐的。”所以，我还是很快乐的~", "marks": "力荐"}
{"content": "依托给予别人反射自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛与读者的书信来往集，看到三毛一封封劝慰他人的书信，想到最后还是过不了自己的一关，顿觉感情没有确定的属性，生死往来，欢乐与悲愁，驾驭与奴役，人终其一生，都逃不开这反反复复。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的三毛！", "marks": "推荐"}
{"content": "❤ ❤ ❤ ❤ ❤ \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "徐图借 65路上看完 http://book.douban.com/review/4473232/", "marks": "还行"}
{"content": "亲爱的不知为何我真的不喜欢三毛。😲", "marks": "较差"}
{"content": "一个从未见过的三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛.我的心触底了..", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛很认真很认真在回答读者的信", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的三毛，总是在不经意间被你感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心觉得不怎么样……跳跃着看了点……给小盆友们看还可以……不过，最后用丝袜结束自己生命的三毛在书中以一副知心打姐姐的姿态帮人排忧解难还真是蛮有讽刺意味的。", "marks": "较差"}
{"content": "没有读完，因为网对别人的烦恼没有兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "像冰心", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读是大二的时候吧，哭了，第二次读是现在，变坚强了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不浮华。", "marks": "推荐"}
{"content": "知心姐姐读者回信什么的，再加上后面一些不知所谓的诗不像诗，散文不像散文的东东。全集看到现在，最没意思的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "常常有许多不好的心态和不对的人生观 读完了自己觉得本身改变了很多 三毛说的话都是一些很直白的道理 却能说到心里去 正正好好到点上 真的是一本好书 获益匪浅 ", "marks": "力荐"}
{"content": "记得是回忆录吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "朱和我说，东南亚有很多游荡的女孩子，读过三毛的书之后出来行走。是的，她们不喜欢恶俗地称之为旅行。嗯，对了，朱也说喜欢三毛的性情。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个成熟女人的经验谈", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的聪敏善良的三毛怎么可能是自杀？", "marks": "推荐"}
{"content": "入戏人生", "marks": "推荐"}
{"content": "有些生命逝去了，却仍旧发出微光，为后人照亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是我不太喜歡這種形式吧", "marks": "还行"}
{"content": "有些回信很矫情，看着难受", "marks": "还行"}
{"content": "某个早起的日子，一口气读完了她。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为妈妈收藏着三毛的书，所以，小学的时候，懵懵懂懂地读完了三毛。好像是小学三年级。应该重新读一遍的。", "marks": "力荐"}
{"content": "替阿蔚读完这书。不读书的人词穷，说来说去，只会更痛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "跟了老娘一路", "marks": "力荐"}
{"content": "启迪", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的三毛，亲爱的年轻时光，亲爱的也许乐观的未来，亲爱的我最亲爱的亲爱，这个世界多么不易，但请好好过下去，以真心。", "marks": "力荐"}
{"content": "相对来说，是整套书中最没劲的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "珍藏的宝贝", "marks": "力荐"}
{"content": "寒冷沁骨，妈妈不在，只好去书店度过一晚。三毛的文字真适合令你感性，令你冷静审视周围，令你觉得这个世界没有全是冷漠，还有许多真善美。只是三毛走了，她一直信任的原则在今天看来，似乎已经淡漠了。有一篇内容印象很深，一个优秀男子对三毛热烈表白，当然还是拒绝了，就连拒绝的理由也是那么善良。我也爱上这眉毛淡淡，笑得灿烂极致的女子，最后也同烟花绚烂收尾。她与荷西的爱情，仍然令人羡慕啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "“相信上天的旨意，发生在这世界上的事情没有一样是出于偶然，终有一天这一切都会有一个解释。”", "marks": "推荐"}
{"content": "又是人间好时节。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候我才能得到你的邀请，赴你确实的存在？", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个日渐快速的时代里，我张望街头，每每看见一张张冷漠麻木、没有表情的面容匆匆行过。我总是警惕自己，不要因为长时间生活在这般的大环境里，不知不觉也变成了那其中的一个。他们使我黯然到不太敢照镜子。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些信件", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢亲爱的三毛教会我这么多，我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱三毛，我爱撒哈拉！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的真的真的太治愈了！！很多很多正能量！！", "marks": "推荐"}
{"content": "从此 爱上了三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢这个版本。买了整整一套。就差滚滚红尘没看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点水~", "marks": "推荐"}
{"content": "一般性的快乐往往可以言传。\r\n真正深刻的快乐，没有可能使得他人意会。\r\n快乐和悲伤都是寂寞的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛给读者来信的回复，像心理咨询。看人生很透彻。三星半", "marks": "还行"}
{"content": "打包营销。不过，有故事的女人总是惹人爱的。", "marks": "还行"}
{"content": "我们的父母是恒星，我们的朋友是恒星，那流星呢", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的很喜欢她", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢 最后的小诗", "marks": "还行"}
{"content": "这本很零散，通篇是答复读者的来信。很奇怪为什么会有这么多不幸的人，不能主宰自己的命运，不能找朋友家人帮助自己的困难。并且还有许多未成年人强说愁，却为着鸡毛蒜皮的小事。天天收到这种来信的三毛，若是得抑郁症也不奇怪。", "marks": "还行"}
{"content": "我也想写信给你，我亲爱的三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续看的 总舍不得一口气读完 ", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢你，亲爱的三毛！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多个找寻不到自己的夜里，阅读这本书。然后觉得自己获得了新生，也更为丰盈。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在这个日渐快速的时代里，我张望着街头，每每看见一张张冷漠麻木、没有表情的面容匆匆行过，我总是警惕自己，不要因为长时间生活在这般的大环境里，不知不觉也变成了那其中的一个。他们使我黯然到不太敢照镜子。”\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情滋味复杂，绝对值得一是二尝三醉。三次之后，就不大会再有人勇于痛饮了。细水长流，云淡风轻，何止君子之交。最喜欢的还是偶然话起心头真实的温热，而不是酒后闲聊起来虚无的眼泪。——“沧海一粟却敢与天地认朋友，才是：谁与我逝兮，我谁与从。渺渺茫茫兮，归彼大荒。”", "marks": "推荐"}
{"content": "等下噢", "marks": "力荐"}
{"content": "很受用，最喜欢看一对一的回应", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的 三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢她为自己画的素描像。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象深刻有共鸣的都折了页", "marks": "力荐"}
{"content": "你怎么可能是自杀的呢，我亲爱的三毛老师。心痛得都撕裂了，还要说，爱啊，是唯一的救赎", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是自伤自怜的人，一直想要坚强却终于妥协了", "marks": "推荐"}
{"content": "如果常常流淚，就不能看見星光。——西班牙諺語。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想接近", "marks": "推荐"}
{"content": "当我在图书馆不知道借什么书回来看的时候，我就会找一本三毛出来，and it will never let me down ", "marks": "推荐"}
{"content": "《親愛的三毛》部份不好看", "marks": "还行"}
{"content": "三毛在很多信里都对别人说要好好活下去，她清醒而自知，对周遭的一切感恩却并不盲从，自己却选择了那样的方式结束生命。人，真真正正是难以琢磨的。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的三毛\r\n我依然爱你  ", "marks": "力荐"}
{"content": "书信形式最有爱了。嗯 来自三毛的信呢", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵的游泳。平淡的语言饱含丰富的感情。书信之间尽显一个人美好了然的内心。值得反复阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "没了荷西的三毛未改变，只是更沉淀。有些人离开了，永远也没有第二个可以替代，带着回忆生活，是痛也是成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我看到了一个多面手的三毛。面对各种各样的来信，总是能从容面对，一会儿是一个知心大姐姐，一会儿又化身为柏万青在循循善诱，一会儿又变成愤怒主播万峰为来信人拍案而起。真是个善变而又有趣的三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "给人建议，帮别人解决问题，还那么煞有介事，总是显得可笑，尤其发生在一个作家身上，这份悲天悯人不免落于俗套，但大概也是好玩的。发现自己对三毛已经少了许多感动和钦佩，觉得三毛的思想还是浅了些，但共鸣还是有的。《是美德还是懦弱》和《生活比梦更浪漫》问得好，《爱是人类唯一的救赎——性格造命》《一位新疆女子的来信》《如何面对婚外情》答得好。随想中最后才说到朋友，可见朋友这个概念的特殊。", "marks": "还行"}
{"content": "亲爱的三毛，我小时候看到你的名字，想到的是那个躲在树枝后面想要抓鸽子的流浪三毛，等到知道你的性别和事情，我已经错过了所有应该与你相遇和细读的指标，但我再次强迫自己，在某一个有灯的夜晚，看完你的故事，大概就从这本开始吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于情感专栏类的文章从来都是不太感冒的，不过三毛“通情”“达理”的功力不小。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛书信集。有几封写得真不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一本三毛，却是最不好看的。有点可惜。是书信，回给那些并不认识的读者的。可能因为是交流，是双方的，没有了三毛独有的味道，所以，成了心灵鸡汤，并不好。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，舍不得看完，看几页，再翻过去看过的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "在各个方面都给了我很多启迪和思考 日后定会多次阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "“刻意去找的东西，往往是找不到的。天下万物的来和去，都有它的时间。”生活本就简单，何必认真推敲。每次阅读一个作家，最后，我们总能从她那里学到很多东西。她看待世界的角度，她的那些教人印象深刻的只言片语。那就是真挚，承认自己的自卑，然后任性地在匮乏的生活里创造自己的绚烂王国。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本薄薄的小书终于看完了。心里既温暖又安定。这种感觉真好，每天浮躁的生活让我多么不安啊。真希望自己变成这样的女人，像太阳，又像棉花糖。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢三毛对世事的看法 没有那么极端或深刻 但总是让人觉得温暖和美好", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以为看过所有的三毛，直到看到了这本，赶紧补上。回复读者来信的三毛，字里行间都是善意恳切，“人生永远柳暗花明，正如曹雪芹的句子——开不完春柳春花满画楼”可惜新愁与旧愁，谁能真正摆脱，劝慰读者易，劝慰自己难，想起这些文字的背后是怎样煎熬的心，想起她的结尾，不禁唏嘘", "marks": "还行"}
{"content": "三毛老师的做人道理也渗透在里面", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的，亲爱", "marks": "力荐"}
{"content": "越了解越会喜欢 终于而且更为了解三毛为什么俘获如此多人的心", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "好像是给读者的回信那本吗", "marks": "推荐"}
{"content": "请相信上天的旨意，发生在这世界上的事情没有一样是出于偶然，终有一天这一切都会有一个解释", "marks": "推荐"}
{"content": "生命的乐趣是自己去创造的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对生活上的种种问题进行解答，深情真挚之心跃然纸上。对朋友、爱情这些看似离我们很近但其实我们常常十分困惑、很多时候我们都处理不好的词语，寥寥数语，就勾勒出了其本质。比如：爱情不是必需，少了它心中却也荒凉；朋友之间，相求小事，顺水人情，理当成全。过分要求，得寸进尺，是存心丧失朋友最快的捷径。每篇书信、随想字数都不多，但字字入心、字字朴实。最近一直都看的比较严肃的书，用一本《亲爱的三毛》调剂中和了一下心情，感觉还是很不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "从某种意义上说，三毛是我的老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "与读者的交流，满满的触动。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得撒哈拉的沙漠也许只是传奇，这展现的才是真正的三毛吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "2011.12 ", "marks": "推荐"}
{"content": "焦躁不安的心慢慢被熨平，好似一丝微凉的晚风吹过。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗很好，一口气读完。", "marks": "还行"}
{"content": "亲爱的echo一直是少年时代偏执的根影。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个知心大姐的心灵鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "个人不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "三毛是个有趣的凡人，因为经历多了，自然洒脱了。看她和大家的书信对话集，真想说，这个人真好，我还是努力成为那样的人，不是成为第二个她，而是具有那么好的品质。", "marks": "力荐"}
{"content": "真真的知心姐姐，又没心没肺又掏心掏肺", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛回给读者的书信集，对人们内心痛苦源泉的解答十分精辟。能写出这样文字的三毛，却走上了自尽的道路。还是句老话，看穿一切又能怎样，还不是一样走不出自己的心魔。", "marks": "推荐"}
{"content": "2010.12", "marks": "力荐"}
{"content": "看破浮生过半， 半之受用无边。\r\n半中岁月尽悠闲，半里乾坤宽展。\r\n半廓半乡村舍， 半山半水田园。\r\n半耕半闱半经尘，半土半民姻眷。\r\n半雅半粗器具， 半华半实庭轩。\r\n衾裳半素半轻鲜，肴馔半丰半俭。\r\n童仆半能半拙， 妻儿半朴半贤。\r\n心情半佛半神仙，姓字半藏半显。\r\n一半还之天地， 让将一半人间。\r\n半思后代与沧田，半想阎罗怎见。\r\n酒饮半酣正好， 花开半吐偏妍。\r\n帆张半扇免翻颠，马放半缰稳便。\r\n半少却饶滋味， 半多反厌纠缠。\r\n百年苦乐半相参，会占便宜只半。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "意外的温情", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以为她只是个感性的流浪者，没想到其实她早已将那些道理看得清清楚楚，才能活得这么自由", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛真是个传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "阴天读三毛，得有悲情抗体才行啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不矫情，不造作，无名泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "琼瑶劝三毛不要自杀，就是写在这一本里。看三毛的书大概就是为了看书里的三毛吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "和以前看的三毛的基本书不一样，那时候看她写的撒哈拉的故事，被里面的经历和人物迷住，这真是一个潇洒神奇的女子。而在这本书里也看到了她的脆弱，自卑，还有早年的那些挣扎痛苦，和她另一个身份——不是三毛，是陈平。", "marks": "推荐"}
{"content": "送你一匹马", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了三毛在台湾生活的点点滴滴，不太适合在心情阴郁的时候看这本书。实在是太过压抑。这个时间段的三毛即将走向人生的末端（最后因为忧郁症自杀而亡），整个文笔都显得非常深沉。但其中也不乏轻快愉悦的作品。比如说在大学教书的时候评论学生的文章，整个评论言辞犀利却不乏俏皮，真非常有趣。但是更多的是记忆和怀念，对于家中长辈和重要的朋友（如琼瑶阿姨，真是点亮一片天的关系）。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是给学生的批注；以求不负我心是感情深受；求婚那则则是看来感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "水图 外公家看 http://book.douban.com/review/5026289/", "marks": "很差"}
{"content": "只求不负我心", "marks": "力荐"}
{"content": "有写书评的冲动", "marks": "力荐"}
{"content": "一面是阳光铺满的盘山公路，一面是我抱着书看看就睡着了。安稳明亮的感觉。那在一个人短途的时候感受。在现在深夜，抱着三毛同哭同笑万古一青心神同鸣本身就是让人觉得奇妙的事情。对于三毛，我觉得远远的看就好，不打扰，尽管喜欢她无以复加。总想，娶的姑娘要有三毛这样眼睛看大千世界。现在突然明白，若能娶到她样的姑娘，那不归属于我的要求，而是我的幸运和福气。", "marks": "力荐"}
{"content": "注定是受苦的灵魂，你总是让我热泪如倾。谢谢你交给我的心灵和生活的教育,予我自我救赎的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "“我不求深刻，只求简单。”三毛的怨气、傻气、孩子气和灵气都在这本小集子中体现出来了，读的第二本三毛的书，有时候喜欢一个作家就是一瞬间的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于弟弟、伯父和琼瑶的那三篇写得真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛不會是我很喜歡的作家，她的書里沒有讓我驚喜的東西。", "marks": "还行"}
{"content": "在武汉德芭购的书。当时是友邻陪着去的，说看这个书太粗浅了。我只是想，自己亦是粗浅之辈，还是喜欢三毛。今天看了一个下午，终于看完。强烈推荐《狼来了》《《不负我心》《求婚》《孤独的长跑者》《他没有交白卷》《逃亡》《送你一匹马》", "marks": "还行"}
{"content": "在去面试的公交上看完了", "marks": "还行"}
{"content": "少年时代的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "这几天淅淅沥沥一直下小雨，在图书馆特别适合看此书。", "marks": "推荐"}
{"content": "对这本没感觉", "marks": "还行"}
{"content": "一生的战役  感动了~", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢她写的游记，对这本书无感", "marks": "推荐"}
{"content": "文字确实有点侨情 总感觉是写给他人看的", "marks": "推荐"}
{"content": "我们骑着马一起去看面包树。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是，爱上一匹野马，可我的家里没有草原。", "marks": "还行"}
{"content": "并不是三毛写的不够好，而是我爱她的游记超过一切", "marks": "还行"}
{"content": "机缘.", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中的痛苦与思索，对家人和朋友满怀的爱。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "万般思绪，一笔为起，落为结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去", "marks": "很差"}
{"content": "乏善可陈，这匹马有失水准", "marks": "还行"}
{"content": "读着读着眼睛就热了", "marks": "推荐"}
{"content": "她爱的爱她的人,几乎用尽所有爱写下了那份情。更爱三毛这份真情人。还有她生活中对书的看重和她已有的各方面的文化艺术气息。要用一生去学习。书真的会是一个挚友,她教会我们许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时候启蒙写字人。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来三毛笔下的“马”其实是“车”，她把自己开的车叫做马的~哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "只是爱看别人的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "待人不变的温情 19生日礼物 By Christian", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "最有感触是当自己在火车上时三毛她也在说着火车……", "marks": "力荐"}
{"content": "她所有的书只有这一本触动了我", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛真不是一个讲故事的写手，还是游记生活琐事写的有范儿~", "marks": "较差"}
{"content": "这本书基本上叙述的是荷西走后的几年内三毛的生活。比起从前的书，相对来说爱这一本。美好的故事走过后。潇洒过后。更多的是生活背后的坚忍。更多的这些年走过留在她身上的影子，总是每每看一篇，拿起就不经意间潸然泪下。很想对话。却欲罢不能。是内心深处不经意间就流淌的深刻的情谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "精神清洁，是以为自乐", "marks": "推荐"}
{"content": "失去荷西的三毛，文体和之前变化很大。更多是对生命的感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后梦见了她", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢，三毛变得啰啰唆唆，空空洞洞。马尔克斯，加缪《局外人》，夏加尔，喜恶相同。《我的快乐天堂》好些。", "marks": "还行"}
{"content": "愿你以梦为马", "marks": "推荐"}
{"content": "“爸爸，你一生沒有打過我，一次也沒有，可是小時候，你的忍耐，就像一層洗也洗不掉的陰影，浸在我的皮膚里，天天告訴我——你這個教父親傷心透頂的孩子，你是有罪的。”——《一生的戰役》。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字太甜腻", "marks": "还行"}
{"content": "绝对不是因为陈女士而是因为出版社才给的二星。", "marks": "较差"}
{"content": "几度欲三思.几度红了眼,几度愿泪流.", "marks": "力荐"}
{"content": "好几篇都传达了落叶归根的情感，毕竟是后期的作品。不过其中几篇还是用力过度。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲伤，真的可以让一个人变得语无伦次", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看着就觉得有点矫情……", "marks": "还行"}
{"content": "她像微风一般让人觉得安心。", "marks": "力荐"}
{"content": "我怀疑自己以前抽风过。", "marks": "还行"}
{"content": "应该完整读完三毛全集", "marks": "力荐"}
{"content": "倒是跟送你一颗子弹很搭啊~人生的丰富多彩是伴随着相应痛苦的。所以不要抱怨，有的抱怨已经很不错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "来自朋友的压力和安慰，父亲的严厉与肯定，我都颇有共鸣。唯独提及荷西的死，让我 几近落泪。“那一年，我们没有过完秋天。”那种至此只能留在内心底而无法再用文字记录的痛苦，终究只能依靠时间治愈。时间是强大的。但哪怕云淡风轻之后，失去的，仍旧是永远的失去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "矫情", "marks": "较差"}
{"content": "如果荷西还在，多好！", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的散文集子。涉猎的范围很广，亲情友情爱情音乐电影生活状态都有。从时间推断是在荷西死了之后，看起来内心非常充实，而且自由，同时也有很强的责任感。但是最后她还是死了，想起来真让人唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "试图从文字中寻找她的真迹，而这本，算是我真正走进她的第一本书，文字里的明亮澄净，是我喜欢的。不负我心，说给自己听 2011.5.25.", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本三毛，唔，和想的不一样……有明显那个年代的文字印记，内容和风格只能说都不是我喜欢的。不过总算知道安妮宝贝是和谁学的了。再多看两本吧，不能一本定偏见嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "我的确有一点讨厌这一阶段的三毛，不过这本书的杂文让我对他略改观。", "marks": "推荐"}
{"content": "为何没有早认识她！", "marks": "力荐"}
{"content": "对三毛作品的感受已经跟以前不同了 还是不喜欢那些炫耀意味浓厚的句子 但“梦里不知身是客”以及“野火烧不尽”两篇非常喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我有个女儿，起名字就叫Echo。", "marks": "推荐"}
{"content": "大侠你记得高三时候丢在我家的行李箱吗 里面有一本很旧的书，大概两三块钱的  ", "marks": "推荐"}
{"content": "不解分数为何如此之高，由于最先看撒哈拉的故事，先入为主，看她这种生活中带有修灵色彩的鸡汤文字有点不习惯。看得略痛苦。但文字还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "在市图看完/?", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本的收录 很大的篇幅 是在写亲情 写对生命的坚持 也写到了孤独 但孤独是必要的 正是自身的这一种反省 看尽了人间许多种 她说人生三杯茶：苦 甜 最后是一杯淡如微风 ", "marks": "推荐"}
{"content": "请允许我烂尾吧，在我心里，没有一本三毛的书比得上【万水千山走遍】了。", "marks": "还行"}
{"content": "在忧伤的人眼里什么都是忧伤的。看到第三本三毛，1982年出版的走遍万水千山，同样的贫穷落后，在1976年的三毛眼里是那么平静、朦胧的美好，但是到了这本书里，却充满了化不开的忧伤…同样的不愿意屈从，在83年的送你一匹马中，读起来是那么孤僻、那么冷漠，甚至有点无情。但是在第一本撒哈拉的故事中，却非常的俏皮可爱。我觉得自己很幸运，偶然中读到的第一本三毛是她在那样一段幸福的时光中写下的文字，如果不是，兴许我都不会再读她的文字。这样一种，通过文字跟作者建立起来的交流和互动，我第一次有这么深的感受，我放佛在经历她的生活，感受她的感受。", "marks": "还行"}
{"content": "这个三毛的作品中，我不太喜欢的一本书，后半部分写的不好", "marks": "还行"}
{"content": "三毛返台后的生活琐记，有种淡淡的苦涩。", "marks": "力荐"}
{"content": "以梦为马。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一趟回家途中看完了《送你一匹马》，好几篇文章令我热泪盈眶，那些朴素的文字，记录她所有的善良，敏感，对生命的爱。赤子之心最为可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "性情中人一枚。唉，最后还是用丝袜自我了结了...", "marks": "推荐"}
{"content": "mark地我都想重读她了，还是初中时候的事儿呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "以爱和自由为生的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "在三毛的文字里，可以看到自由的灵魂，最中国的一本了~\n", "marks": "推荐"}
{"content": "年少时总有些小情怀", "marks": "还行"}
{"content": "对《局外人》的解读是让我最有共鸣的；对于这样敏感的甚至有点孤僻的文字…读着就会觉得仿佛也见着她深夜写作缓缓吐气徐徐道来的模样；并不是篇篇值得细读", "marks": "推荐"}
{"content": "心中平静广阔 豁然开朗", "marks": "力荐"}
{"content": "我要你静心学习那份等待时机成熟的情绪，也要你一定保有这份等待之外的努力和坚持", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候总能想起在台湾，在文化的那一个月，只是时间太短了，待不够。很爱那，以后要找个名目去住上一年半载才好。不过，对于三毛，还是更喜欢她海外生活时期的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢这样淡然的三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛让我好动情。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本我觉得这是一本治愈的书，但现在看来，这是一匹悲伤而且有些不大真实的马。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊梦三十年", "marks": "推荐"}
{"content": "读她的文字总有一种暖暖的感觉：）", "marks": "力荐"}
{"content": "前面关于读书与快乐的部分我很喜欢。写到后面关于家人与朋友我跳着来读因为总感觉不能体会那情感。三毛是个复杂的人，我要学会用批判的眼光去读她的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的真诚，她对每一个个体的尊重，她对文学的尊敬，值得学习和坚持一辈子~只是三毛不再跳跃在纸上，而是多了一份温暖和责任。", "marks": "推荐"}
{"content": "去撒哈拉的前传，羡慕佩服神乎其技的求婚场景。不知道哪一天才能像冯唐看破王小波一样看破三毛。那样，我会少一点艳羡吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "写在荷西去世三年后，三毛回台湾任教，演讲授课，写下的文字我不忍心看。", "marks": "力荐"}
{"content": "丽姐钟爱的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看文风，其它不记得了", "marks": "还行"}
{"content": "还是最喜欢 简单 这篇", "marks": "推荐"}
{"content": "源", "marks": "力荐"}
{"content": "这个阶段的三毛，仿佛是只剩灯油的残烛了。心如枯槁，念如死灰。满满一本书，仿佛是尽是在交待后事。后半部分写父亲、母亲、亲人、朋友，又好像以笔在还债，吐尽了心中最后一缕丝。陈述中尽是叹息，字里行间充斥着无声的呐喊，仿佛在向人求救，求得一种无罪的痛快的死法。不，是解脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了四本三毛的书，给我妈妈看的，她已经全部看完之前我的七本，顺带自己也都看了一遍，这个女人算是又多懂了几分。", "marks": "推荐"}
{"content": "连着两周都很累，好不容易抓住个周末可以好好的不计时间的读。那天在图书馆还书架上碰到，便直接借来。只是看完，不如想象中的样子。不在那么直爽，开始多了感叹，和作者的距离感觉远了。", "marks": "还行"}
{"content": "一个月可以读完50本以上的书。这也是我的梦想。我们是一个自由的世界，我们自由的慢慢烂掉，烂在声色犬马的追逐里，死在浮夸生活的彩色泡沫中而洋洋自得。她送了我一匹马，而我也收到了。不愧是灾难里走出的人儿，治愈伤口很有一套。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的细腻，我还有点不习惯", "marks": "推荐"}
{"content": "真挚清澈", "marks": "推荐"}
{"content": "有点沉重，不一样的三毛。", "marks": "还行"}
{"content": "朴实的文字，不朴实的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，一个纯洁的女孩儿。文字亦然。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是比较喜欢三毛写的游记。这本书和之前看的不太一样，主要是暂时定在台湾生活的三毛写的一些心情小记，失去了三毛前期流浪时的神采飞扬青春明亮快乐幸福，大概和她失去挚爱有很大关系吧。感动我的是第一篇《蓦然回首》，和《撒哈拉沙漠》《万水千山走遍》《高原的百合花》非常不一样，文字更华美些，或者说，更小资些。那样断断续续的回忆，很真切地让人看到曾经一个蜷缩在自己的封闭世界里的小女孩，如何被一个温厚博学的长者，轻轻牵到阳光下来。这样的感激，是一生一世的。另外一个感动我的地方是她妈妈写的序言：我们尽量不去限制她，让她自己选择喜好，她喜欢看书，她父亲就教她背唐诗宋词，看《古文观止》，读英文小说；喜欢音乐，请了钢琴老师来家里教；爱画画，遍访名师学艺，总之，我们顺着三毛的性子让她成长。得父母如此，三毛之幸。", "marks": "还行"}
{"content": "“我们现在结婚好吗？”我想他是好的，很好的，可以依赖也可以亲近的，可是被人问到这样的问题时，心里为什么好像死掉一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "与在撒哈拉沙漠肆无忌惮的三毛不同，这个三毛变得深沉起来，多愁善感了。", "marks": "还行"}
{"content": "失去荷西之后 她文字的感觉都变了. ", "marks": "还行"}
{"content": "这个人……", "marks": "还行"}
{"content": "相比<撒哈拉的故事>，这里的文笔更加精炼，失去了荷西，表达更多内心的探索与挣扎，更加自我而独立。但我更喜欢撒哈拉上那个野孩子三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "请做你最喜欢的自己。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这一套的设计，只买美丽的书，yeah～", "marks": "力荐"}
{"content": "那几个肝肠寸断的夜晚", "marks": "力荐"}
{"content": "回国是不好的，每一篇文章都在暗示她在走向自杀", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛还是那个三毛 我就不是我了 PS:看完这本书以后 它就神秘地消失了 至今未归", "marks": "推荐"}
{"content": "讲道理的书不如散文", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢《一生的战役》。感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢她的撒哈拉", "marks": "推荐"}
{"content": "整体感觉就是借着三毛名气的一本伪旅行指南，既无真情实感也无真材实料，东西散发着浓浓的百度百科气息，烂，弃。", "marks": "较差"}
{"content": "一本攒的乱七八糟的走马观花的书。可是你可知道，我们是多么希望你还在", "marks": "还行"}
{"content": "尽管加了噱头，但比《自助游》看上去高端点，至少还在着力画景。", "marks": "较差"}
{"content": "明显的，这是一部拼凑之作，百度百科就足够了", "marks": "还行"}
{"content": "打着三毛的幌子罢了，连《滚滚红尘》是罗大佑的作品这件事都弄错。学术性有那么一点点，可这有什么用？", "marks": "较差"}
{"content": "拿三毛做噱头而已。", "marks": "还行"}
{"content": "本来就是一本高中水平文笔的旅行指南，非要搞得跟个文艺读物似的，而且写到后面远行已经写不出来了就写些什么红楼梦啊王洛宾张乐平啊....最重要的是，关三毛求相干啊！！", "marks": "较差"}
{"content": "还行..", "marks": "很差"}
{"content": "来自手机阅读", "marks": "还行"}
{"content": "可以做一个不错的旅游指南，关于三毛的看法挺浅的。", "marks": "还行"}
{"content": "不值得看。当然，看了也没什么。", "marks": "还行"}
{"content": "一般。可能是自己读读又停停的缘故。", "marks": "还行"}
{"content": "烂到扑街", "marks": "很差"}
{"content": "永远的人", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨假托三毛之名。可能会有人喜欢吧，但我不喜欢。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "买书时就是要的那些照片,真的非常喜欢那些照片.", "marks": "还行"}
{"content": "本书，与其说是听三毛将履行，不如说是一本三毛去过地方的讲解游记吧", "marks": "还行"}
{"content": "大概了解了三毛一生流浪的足迹与地方.", "marks": "还行"}
{"content": "这书是给喜欢三毛，对世界的另一边充满幻想的人看的，没什么价值，只是想更多的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天刚看完，德国美食姜饼，今天就买到了！吃货的幸事！", "marks": "还行"}
{"content": "游记", "marks": "还行"}
{"content": "三毛，这个落入尘世的精灵，有着孩子般干净的声音、清澈的眼神...永远怀念你......", "marks": "推荐"}
{"content": "听着三毛去过的地方的文化描述，使自己的文化得到沉积", "marks": "力荐"}
{"content": "借来一个月了，停停看看，原来以为讲述三毛与每一个当地之间的情怀，结果看的乏味，多是一些地方位置的详细描述，连城的历史，故事及人文都一带而过，更别提三毛的情怀。。。和书名表达的意境不一。", "marks": "较差"}
{"content": "读三毛的文字就好像风雨兼程一直在路上，她比“笨女人”张爱玲理性太多…", "marks": "还行"}
{"content": "读书时家里的长辈说不能看三毛，说她书里都是编造出来的奇思怪想，后来很长一段时间读三毛都有种坏学生的感觉，偷偷地读过一些，很喜欢。很多年不读三毛，最近家里书架上看到这本，也许是先生买的。隔了这么多年再读，究竟仍是赞叹，现在能有多少游记有她写的好看，而且三毛写的并不仅是异国的风土见闻，看到她关于电视的思考(《塑胶儿童》)，跟尼尔波兹曼的《娱乐至死》主旨不谋而合，对婚姻的思考，夫妻相处之道，见解独特先进等。终究也是一个时代的天才作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "荷西的信太可爱啦!", "marks": "力荐"}
{"content": "当我自己成了一个大人之后，那些小时候认识的大人慢慢从神坛下走下来了。这次看三毛也是这个感觉，多了一份理解和亲切，少了一份景仰。（芜湖火车站等车无聊买的盗版书。）", "marks": "还行"}
{"content": "游于艺”作为三毛的一种文学观念,主要包含了她对文学的功能，文学的价值，写作的动机与心态等一系列问题的自我理解，它并非创作态度上不负责任的“玩世”，也不是写作过程中随心所欲的涂鸦。事实上，写作在她不仅仅是游戏，那是一生的执著。潇洒天涯的同时，伴随着艰苦，单调的沙漠人生，行云流水，信手拈来的文字背后，是夜以继日，呕心沥血的惨淡经营，仿佛天然自成的故事，却用尽了叙事的苦心。", "marks": "力荐"}
{"content": "死的人死了，生的人一样继续要活下去", "marks": "力荐"}
{"content": "被婆媳问题困扰的三毛真是一点也不可爱。为啥评分这么乱高？", "marks": "还行"}
{"content": "我看的第一本三毛的书，至今记得其中一段惨痛的撒哈拉故事，旁观者无能为力而有无奈，其实何止撒哈拉，何处不是无力又无奈？", "marks": "力荐"}
{"content": "如果一个男人可以保护一个女人的天真，那么是女人这辈子莫大的幸福吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "偷干净世界，填不起今天。", "marks": "推荐"}
{"content": "警告逃妻真是逗得人乐不可支,我想三毛是爱荷西的,一定是", "marks": "力荐"}
{"content": "“没有你的日子，安静极了，也寂寞不堪”。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候都能悲下其中的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "徐图借 829路上看完 http://book.douban.com/review/4435312/", "marks": "较差"}
{"content": "我们走着走着。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是三毛的书里相对最家常里短最平凡质朴的一本了，原来这个穿了裙子的尤里西斯在面对家庭面对生活面对柴米油盐时同样有很多无奈和烦恼。从儿时至今这本书也看了有三遍以上，这回看得迷迷蒙蒙，没多留神就翻到头了", "marks": "推荐"}
{"content": "自己就像是个稻草人站在麦田里守望自己的恬静", "marks": "力荐"}
{"content": "看的她的第一本", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛so cute", "marks": "力荐"}
{"content": "好幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "这边跟突出的是日常生活吧，这里看不到三毛和荷西那想像的浪漫，更多的是平淡，而平淡才是生活重要的一部分啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个小岛，白色的房屋，是毕生想去的地方了。", "marks": "力荐"}
{"content": "于我。是最喜爱的一本。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个鲜活的你和荷西，印象最深的是邻居老加里。", "marks": "力荐"}
{"content": "荷西还是专心做他的填字游戏，咿咿啊啊的假装听着。江洋大盗才是真的。", "marks": "还行"}
{"content": "重读三毛，似乎在重读往昔的少女时代。小水，我知道你一直是在城市里仰望星空的稻草人。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "生日礼物", "marks": "推荐"}
{"content": "以前听别人说过，三毛的故事，并非一百分的真实，夹杂了一些虚构的成分，这本书中收录的《一个陌生人的死》和《警告逃妻》两篇文章关于加里老人的死就出现了矛盾。不过，自己也没有考据癖，听三毛娓娓道来，无论真真假假，也都是当故事看了，只领会其中的“情”便好。", "marks": "推荐"}
{"content": "开开心心的三毛真好。“我们尚年轻，长长的生命可以受点风浪”", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道在写什么，可就是想一直读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "各人的喜乐与哀愁，还是各人担当吧。在看这本之前看的是三毛的送你一匹马，那个时候荷西已经不在，那个时候的文字也如失去了天真与俏皮。看这本书的时候又重新见到了另一个三毛——不是撒哈拉的故事里的奇女子，也不是万水千山走遍的潇洒，这本书是一个平常生活中的三毛。也会有婆媳之战，也会有和自己最爱的荷西互相吵架，当然也有每个人生活中碰到的奇葩有趣的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢她。", "marks": "推荐"}
{"content": "被《警告逃妻》里荷西的信虐到了，突然理解为什么荷西去世几年后三毛也自杀了", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥我最喜欢前言？", "marks": "还行"}
{"content": "好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "再再再读三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "很多婚姻观。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱是亲情。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是序", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是我，“这种家庭生活”可能还坚持不到一个月\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本三毛 很留恋当时的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "比起那些心灵的井口，我更爱她人间的赤脚。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得那是小学时候读的。 爷爷买给我的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合安静下来读", "marks": "推荐"}
{"content": "魔幻小故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个人离开了，于是echo就死掉了", "marks": "力荐"}
{"content": "太温暖太温暖…", "marks": "力荐"}
{"content": "“这是一个美丽动人的世界，一切的悲哀，离我们是那么的遥远而不着边际啊！”", "marks": "推荐"}
{"content": "“世界上有些笨女人就是不要钱的，像三毛，我没花钱她就跑去沙漠嫁我了。”他如此爱你，你的人生了无遗憾了。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们都说好。。就好吧。。。也许是没有纸书触不到方块字一个个辛苦印上去的原因", "marks": "推荐"}
{"content": "发现越来越深刻了。从前面的生活开始谈论死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "是否有人与我一样，只不喜那篇江洋大盗", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕嫉妒恨啊", "marks": "推荐"}
{"content": "中间有些故事一个调调反而不太喜欢。我喜欢巨人那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于有荷西的故事总是更感兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然跟温柔的夜中有些重复的地方，但并不影响这本书在我心里的印象，五颗星！", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是自由的，荷西是因为爱她，不忍心让她被爱牵绊才撒手离她而去的吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "天使，巨人，西风，卖花，家庭生活", "marks": "推荐"}
{"content": "我给你全部全部全部的自由", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢其中”稻草人“的比喻。三毛最美的不是其艺术水平，而是其”真“。这是三毛最可贵的地方，也是三毛之所以为三毛的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "看多了觉得三毛还是有点做作，没有她声称的真实。不过这是因为她的心太脆弱，根本不敢以真实示人吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人的故事环境离我们很远，比如撒哈拉，但还是觉得无比真实；有些人写发生于我们熟悉的环境中的故事，却只给我荒谬臆造的印象，比如说相比之下我又开始唾弃亦舒阿姨", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱啊~从家庭生活到对人生的感悟，以及她与荷西令人感动的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我是一整片的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "很随性潇洒的女人啊……不过她看到了人生悲哀的一面", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个电邮发达的时代，你会不会用钢笔认认真真的在纸上写下这么多这么多的信？世界上最伟大的推销员～卖花老妇，哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的稻草人....", "marks": "推荐"}
{"content": "再读三毛出版的所有作品，还是被荷西《警告逃妻》的信虐到。三毛有趣，而荷西无疑是诚挚而可爱的。不过后面荷西一家待三毛的样子，让我不禁对三毛心生怜悯。米盖也是，结婚那天起，米盖就死了，他只是一个女人的丈夫，再不是自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的温情", "marks": "力荐"}
{"content": "这女人真可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "逃脱不掉的孤独与习惯性的微笑。当然，我们那样豁达。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的书……", "marks": "力荐"}
{"content": "还要再看三毛的↖(^ω^)↗", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是最接近于理想的那种人，始终都拥有不羁的灵魂，自由，善良的心和对生活丰沛充盈的热爱。她在做自己想做的事，看自己喜爱的风景，还有一个始终都甘愿爱的人。她真是人间的奇女子。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一版的 都把书皮剥了 剩下里面的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "唉", "marks": "力荐"}
{"content": "现在想想环游世界的梦想能算是三毛流毒吧= =当然还有一直相信爱情！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "家庭生活笔记", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没能和三毛的生命在时空上发生交集，但她的作品能使我与之同悲同喜，一种熟悉而又陌生的熟识。 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "46 每读完一篇都觉得爱死三毛了，不可能更爱了，但每多读一篇就发现好像更爱了一点，荷西也是……", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很漂亮，像一本小清新的笔记本~整本书，都洋溢着温暖~“沙漠里的小清新”呐~最爱《序言》~“世界上就是有这样连走路都不发声音的精灵般的女子。始终爱着自己爱的人，做着自己喜欢做的事，说着自己想说的话。 ”", "marks": "推荐"}
{"content": "文字清新舒服。\n要向三毛学习，做一个好太太。", "marks": "推荐"}
{"content": "笑得不行，懂了许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "我非常非常的喜欢~最完美的对宫配啊", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的还是三毛。从爱情到文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "我妈真厉害 她说三毛是在逆境中乐观的人 我怎么就丝毫看不出点儿bittersweet来 只觉得她这么无忧无虑呢", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书，才了解点三毛的个人生活，而不是她的游记。她跟荷西的那关系，以及她对生活的看法，虽然挺悲观，对于她的死，我倒是明白了许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "家庭琐事不和胃口... 还是游记比较有劲~", "marks": "还行"}
{"content": "和琼瑶一起读的……妈妈的又一大收藏……童年的枕边书……", "marks": "力荐"}
{"content": "反叛，不安于现状，但都曾鲜活过，足矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "在没读过三毛的文字之前，我潜意识里觉得一个男生不应该看抒情元素过多的文章，前提是我潜意识里认为三毛的文字是极其抒情的。但是读过之后发现她走的是另外一种抒情路线，就叫做俏皮抒情吧！戏谑中饱含哲理，俏皮中富有感情，我觉得王菲和她的性格应该很像，都是属于那种俏皮的小公主。无可救药地爱上三毛同学。", "marks": "力荐"}
{"content": "是我最近泪点比较低么？看“一个陌生人的死”“巨人”两篇 不禁又红了眼圈 “大胡子与我”  “亲爱的婆婆大人”“士为知己者死”率性自然的谈论婚姻、婆媳关系，友情爱情。喜欢三毛字里行间的坦白诚恳，从不矫揉造作。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的文字和我想象的完全不一样，表面上嬉笑怒骂，却实际感觉隐藏的不快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本 是友谊出版社的那种 ", "marks": "力荐"}
{"content": "奇女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛在加纳利岛上的家可真漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "相见太晚！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "半小时翻完了。。。。江洋大盗写的超级调皮。。。。后来就没劲了。。荷西去潜水前说的一段话还挺美的。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "17-9-2 错过了读三毛的年纪，应当合适20岁之前的我", "marks": "推荐"}
{"content": "最有感觉的是《逍遥七岛游》《这样的人生》《这种家庭生活》《塑胶儿童》", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛和荷西秀恩爱，简直了，其实我只是很羡慕他们互相拥有", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩。后来知道出版两年后荷西过世了，有点伤感。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的三毛，请带我穿过千山万水", "marks": "力荐"}
{"content": "是也是一个美丽的稻草人。", "marks": "力荐"}
{"content": "《卖花女》最好。太过女性的鸡毛蒜皮。", "marks": "还行"}
{"content": "不如之前看过的几本三毛的作品精彩呀，里面有一篇叫卖花女挺有趣的，其他的很是平淡呢，难道是我阅读品味提高了？", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的《警告逃妻》，很有趣呢，荷西还真是有爱的人。要知道爱你的人，总会找到你。荷西说，她那个人，脑子里面总是在跑野马，我不过是她生命中的一小部分而已。好丈夫的必要条件可能有什么像样的家、相当的储蓄、有身价什么的，可是娶一个太太，不是请一个观音菩萨来家里日夜供养。好多人，就在结婚之后死了，从此他或者她的名字就成了xx的丈夫或者xx的夫人。最后想说，三毛的家看起来真棒啊TAT 我也想就这么毫无遗憾地就死去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "卖花老太婆无敌了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "经历丰富的blog才有人读", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的文章总是能给人一种轻松随意的感觉，好似看得人也变成了其中的主人公，参与到一切的日程生活中来。", "marks": "力荐"}
{"content": "善良的小女人 平凡的幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的生日礼物", "marks": "力荐"}
{"content": "撒哈拉，一个陌生人的死，结伴而行的你我", "marks": "推荐"}
{"content": "很真很勇敢追求的人值得拥有很多很多的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "现实有点不同", "marks": "推荐"}
{"content": "1977", "marks": "力荐"}
{"content": "炎热的季节，重读三毛，舒心", "marks": "推荐"}
{"content": "情深不寿。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于婚姻的书", "marks": "还行"}
{"content": "“稻草人像没有感觉似的，直直地张着自己枯瘦的手臂，眼睛望着那一片金黄色的麦田，当晚风拍打着他单薄的破衣服时，竟露出了那不变的微笑来。”这是一种孤单，也是一种快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时记着要往下看 借了高二班主任的新书拆来看", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的文字我抗拒不了。她的作品是我所看过的，最真诚的作品。看她的书都是打乱顺序看的，这一本记录了较多三毛和家人间的事，诙谐幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "稻草人总是在夜里出现 控制我们写作的笔", "marks": "力荐"}
{"content": "这种风格哟……", "marks": "推荐"}
{"content": "大胡子和我 很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时代", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "率性", "marks": "力荐"}
{"content": "2014.2", "marks": "力荐"}
{"content": "突然在这本书里读到了很多很多的感动。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "想嫁人了", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛真的太有爱了，有一章专门记载荷西劝三毛回国的信件和电报，差点没看哭。。。太感动    女人做到如此境界也确实不容易  身体和心理都是自由的～", "marks": "力荐"}
{"content": "看完的人都会喜欢三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为我现在的年龄和这本书中的三毛很是相似，于是我也似乎在这本书中看到了几个自己。每在这个时候，就是很满足和安慰。以前总以为自己有这样的想法是天真的，或者说是有时觉得自己不入群或是过于偏薄，但在这里我找了一个和我一样的人，感觉她就站在我的身旁，如同一个坚定的支持这我的挚友，这种感觉真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经陷落在孤独的自闭年代，那份偏执，认真与敏感，使她苦苦挣扎于内心与外界的搏斗中，每每心灵受伤与幻梦破灭，就想到死的解脱。年轻的时候不知道如何游戏人间，成就自我，生命对她来说是狭窄的暗角。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想我已过了那个敏感得有些神经质的雨季。", "marks": "还行"}
{"content": "呵，真的是雨季不再来。而读时，还未到花季呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "集01", "marks": "推荐"}
{"content": "后面比较好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "少女三毛性格是很可爱的，不酷不洒脱，带着敏感和中二，可爱极了。文笔是一点也不喜欢，有几篇简直到了莫名其妙讨厌的地步。", "marks": "还行"}
{"content": "初中，那时候缺书看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "高中读过，对我的文字有了较深的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "《补考定终生》、《西风不识相》等都是很好的小文", "marks": "力荐"}
{"content": "散文？？？？", "marks": "还行"}
{"content": "忘了", "marks": "还行"}
{"content": "当时买了全套的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书出不出就无所谓了吧。。完全是给三毛热凑数的", "marks": "还行"}
{"content": "十六岁的花季。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的每个文字都有感情在", "marks": "力荐"}
{"content": "世上的东西大半朝生暮死。彼此相贴近的灵魂。我终于知道自己为什么这么喜欢你。", "marks": "力荐"}
{"content": "❤ ❤ ❤ ❤ ❤ \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的精彩人生从童年就开始了 那个时候的三毛那么可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "在阿喜床头翻完，别人的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢三毛 三毛的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "在药检所实习空闲得只能看书啊= =", "marks": "推荐"}
{"content": "伴我旅途的1本书", "marks": "力荐"}
{"content": "当三毛还是二毛的时候，风格真的有蛮大的不同，看书的感受，还是那么重。", "marks": "力荐"}
{"content": "很遥远的夏季夜晚，淡绿色的透明的书签。亲爱的三毛，你永远是我最喜欢的三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "雨季不再来 光是这个名字就让我有些对过去的感触", "marks": "力荐"}
{"content": "重读", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧的，便是美丽的。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春总有相似，你的精彩更多无奈也自然是。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本不成熟，过于矫情了", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书 也许你还不能理解 为什么会有这样的一个女生  会有这样的一种性格  但是  似乎就因为这种性格  让三毛感动了多少个人", "marks": "力荐"}
{"content": "摯愛三毛~", "marks": "力荐"}
{"content": "确是在那种时候啊", "marks": "力荐"}
{"content": "致敬三毛~", "marks": "推荐"}
{"content": "写同学少年", "marks": "还行"}
{"content": "55555", "marks": "力荐"}
{"content": "百看不厌！", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛果然是遇到荷西之后变得越来越可爱的啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "风格挺清新的。觉得年轻时的三毛尚是个积极开朗的人。和我对她的印象大相径庭。", "marks": "还行"}
{"content": "撒哈拉+三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的叛逆", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是不是希望太大，总感觉那个年纪的三毛还太稚嫩， 而她吸引我的恰是对自由的追寻，对生命的热爱。好在这本书里，也能看到她在那个年纪所经历的封闭，叛逆，和一点张扬。", "marks": "还行"}
{"content": "把这部书分成前中后三部分吧\n前和后很好，中写得太滥！", "marks": "还行"}
{"content": "她的少年时代差一点变成我的.", "marks": "还行"}
{"content": "比现在的言情好看多了。小情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的成长，日后成为一个可爱，固执，脆弱，坚强，洒脱，倾城的沙漠女子。", "marks": "力荐"}
{"content": "雨季不再来，", "marks": "力荐"}
{"content": "|463:388:140:4:0|", "marks": "力荐"}
{"content": "清新的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳着看完的，现在我已经看不下去小女生的情怀和细腻。    如此的爱情故事对我而言没有任何吸引力。", "marks": "还行"}
{"content": "我真的不想那么Mean。但是真的，读完这本书之后我就明白三毛为什么喜欢读琼瑶了。", "marks": "较差"}
{"content": "三毛实在太可爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "er mao", "marks": "推荐"}
{"content": "我想我会一直记得，那个唤自己Echo的女子，同样患过自闭症却可以走出来，在阳光下微笑欢喜的她。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面要好很多，三毛很强大啊，律师世家出来的果然能言善辩。三毛是我的梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "二毛时别有一番青涩", "marks": "力荐"}
{"content": "装逼启蒙", "marks": "推荐"}
{"content": "准确的说我读的是这个版本 小学时候", "marks": "力荐"}
{"content": "第一套三毛全集。大学时读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实不怎么好看，而且太稚嫩，甚至做作", "marks": "还行"}
{"content": "或许雨季会再来，只是不再是那般心境，", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一日，我要在一个充满阳光的早晨醒起，那时我要躺在床上，静静地听听窗外阳光如洗的鸟声，那是多么安适而又快乐的一种苏醒。", "marks": "还行"}
{"content": "人生苦短，不喜平淡。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论再不再来，书留下了", "marks": "力荐"}
{"content": "当三毛还是那个逃学为读书的二毛的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "高三 课间 晚自习 读完的 这个系列的四本", "marks": "力荐"}
{"content": "最最爱的倾城", "marks": "推荐"}
{"content": "“人/是可以改变的/只是每个人都需要时间。”这是少女的时代的作品，我并没有有任何看不起那个时候单薄脆弱的赋愁的少女青春时代。只是，你看完了对比她后面的文字，你觉得当三毛还是二毛的时候真的是一个拔节蜕变的过程。每一段生命哪怕幼稚可笑荒唐无聊也是美好的，因为没有那个时候的你，就不会有这样的耀眼光鲜成熟完美的你。其实就单从文字和文学角度，这也就是还行。正如三毛自己所说的<雨季不会来>是我生命的一个阶段，是我无可否认也无从隐匿的过去。真正的快乐，不是狂喜，亦不是苦痛，在我很主观地来说，它是细水长流，碧海无波，是在芸芸众生中做一个普通的人，享受生命一刹那的喜悦，安详宁静，明朗而不颓废。对于风景比起人，爱人才是伟大的。浪漫，都是水字旁，就是说心里不能是死水，要明镜般的止水，倒映出来的要是爱才好。能懂么。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是真的没感觉囧", "marks": "还行"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是自己不爱看爱情故事 于是中间那部分就 ……", "marks": "还行"}
{"content": "蝴蝶的颜色——初见三毛，还有这样一种青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中挚友送的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本尤其喜欢~", "marks": "推荐"}
{"content": "能坦然将年轻时偏执幼稚的文字出版已是不易。至今我看到过去还想翻页，有时还有撕碎的冲动。或许我的雨季还没过去，而这样细碎的情绪却也读不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛是一个特别有女人味的作家——说直白点就是写的文学性的东西很歇斯底里，如同一个失恋的中二病患者。她的游记还更值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢那篇《当三毛还是二毛的时候》", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是不是希望太大，总感觉那个年纪的三毛还太稚嫩， 而她吸引我的恰是对自由的追寻，对生命的热爱。好在这本书里，也能看到她在那个年纪所经历的封闭，叛逆，和一点张扬。 \n", "marks": "还行"}
{"content": "我们老了", "marks": "推荐"}
{"content": "雨季滋润三毛的灵魂。从而因此成长。她之所以成为最后的三毛自是出自自身经历与际遇。喜欢点一盏小小的床头灯在睡前阅读她。", "marks": "力荐"}
{"content": "学生时代~", "marks": "还行"}
{"content": "泰戈尔.美术馆.康德.她的荷西.她的一切.都让我那么热血沸腾.", "marks": "力荐"}
{"content": "口碑真好", "marks": "还行"}
{"content": "当三毛还是二毛的时候~ 好久不见，三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "这本没有撒哈拉的故事那么惊艳，读来有些隐隐的痛，不过功力深厚，散文清秀隽永，值得细品，有一些很喜欢，其他觉得一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "丢", "marks": "还行"}
{"content": "果然是青春忧伤~沙漠里的三毛才长大了吗~", "marks": "推荐"}
{"content": "当三毛还是二毛的时候~那是个非常真实的三毛，有着真真在在的小小虚荣，矫情，哀愁和无边的美丽~", "marks": "力荐"}
{"content": "诚挚有余趣味不足  ", "marks": "还行"}
{"content": "这本貌似我没有特别大的感觉，不像撒哈拉和梦里那么激动，不过 当三毛还是二毛时的序写的真好。", "marks": "还行"}
{"content": "我爱这女子，敏感，倔强，就像爱自己", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈拾破烂的理想,似乎和我想支教的缘由很有拼~", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时期的我着迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "初一暑假翻爛了的一書。抑鬱的緣由。", "marks": "力荐"}
{"content": "早期的作品风格我的确是不喜欢的……", "marks": "还行"}
{"content": "装帧很好，喜欢哑巴大兵那篇", "marks": "力荐"}
{"content": "我說 如果我以後有個女兒 我會向她推薦的中國女作家 就是三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是真诚的。", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱《逃学为读书》这篇！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好。满满的真挚。依旧不会过时。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "执着，偏执，骄傲。", "marks": "力荐"}
{"content": "青涩又略带苦痛的回忆。三毛是个爱书之人，博览群书后自然笔下生风，三位恩师的启蒙让她获益终生。两次霸气的通关经历，穿越东西德，在英国转机遭到扣押，经历14小时移民局关押审问，最终完美解决。尽是不同寻常的经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛作品里最喜欢的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "雨季不再来，爱情呢", "marks": "推荐"}
{"content": "满伤感的一本书。“流去的种种，化为一群一群蝴蝶，虽然早已明白了，世上的生命，大半朝生暮死，而蝴蝶也是朝生暮死的东西，可是依然为着它的色彩目眩神迷，觉着生命所有的神秘与极美已在蜕变中张显了全部的答案。而许多彩色的蝶，正在纱帽山的谷底飞去又飞来。就这样，我一年又一年的活了下来，只为了再生时蝴蝶的颜色。”", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的一直好看", "marks": "力荐"}
{"content": "与闺蜜的看法正好相反，三毛的散文集里就是不爱这本的青涩。", "marks": "还行"}
{"content": "当三毛还是二毛的时候", "marks": "还行"}
{"content": "新的版本，重新读过。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起林志颖的那首十七岁的雨季。我的雨季可能也不会再来了。Ps，不是很喜欢三毛写的短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "一个真实和听从内心的人", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的第一本书啊  启蒙", "marks": "力荐"}
{"content": "我有这一版", "marks": "力荐"}
{"content": "真正有智慧的人，一定是仁慈的。他们的教养，出自心底。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一篇  那么有共鸣……", "marks": "力荐"}
{"content": "个人最喜欢的三篇是：吹兵，雨季不再来，西风不识相", "marks": "推荐"}
{"content": "破茧成蝶，然后沾在肩膀上，头发上，凉鞋上，脚背上的雨水，随着雨季和青春一道，走得彻底。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候太可爱了！可爱倔强又坚强独立，和后来的比看得出来是一点一点儿在进步的，不过还是很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "去死人啊去图书馆借书。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "当三毛还是二毛的时候 没有二毛就没有三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "挑个好看的封面记下来，其实我初中时看过的那本是类似于盗版的合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最爱的作家之一。一个特立独行的女性", "marks": "力荐"}
{"content": "这其实还算是一个少女青春期的故事吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是怎么成为三毛的。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本三毛的书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里提到的荷西，那时还是个孩子。\n还有就是看了这本慢慢明白三毛为什么这么神，却最后选择自杀，她的经历她的性格所致。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "青涩的年华，渐行渐远的年华", "marks": "推荐"}
{"content": "吹兵", "marks": "还行"}
{"content": "重读三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "谁人懂我的痛，如同懂了你的。", "marks": "力荐"}
{"content": "十四五岁读这本书时，惊觉三毛的青春世界如此缤纷多彩，当时的我与现在的年轻女孩关注网红的心态相似。", "marks": "力荐"}
{"content": "重温经典～", "marks": "力荐"}
{"content": "我还记得＜吹兵＞的时候，眼泪流得稀里哗啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "二毛很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "又在读。分类很乱", "marks": "推荐"}
{"content": "文字启蒙", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛年轻时的文字居然显得这么少女。", "marks": "还行"}
{"content": "这是二毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "她有独特的美", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻的特别的三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "你真实地坦露着自己的一切：世系，家庭，性格，嗜好，信仰，思想，心态，修养，成长过程乃至隐秘的感情生活。我也要向你一样，开始有情有致地去爱人，有滋有味地享受生命，有真有实的游戏人生。在认真入世，全力“扮演”各种人生角色的同时，学会了从最平凡的生活中发现美好，有趣的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了百分之十，觉得很无趣。其实不是很喜欢一个人的碎碎念。当然，不死鸟这篇我有认真去看，看过之后才知道什么叫情真意切。很沉重的文字，当然，既然是三毛，还是勉强吧整本看过之后重新评价吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "你硬要我挑一本三毛写的最喜欢的书 我绝对说是 万水千山走遍  没有之一    这是我第一次看三毛的文章  由于这时候  荷西已经过去了好久  但是她的文字依然让人感受到她多少年来还未能停止的疼痛  又让人不能不狠心去了解三毛的过去  如果硬要再问我为什么我现在这么喜欢文字  也是毫无悬念地没有之一的因为这个平凡而神奇的女性  ", "marks": "力荐"}
{"content": "文字再多么感人，思想再多么深刻，都没法超过自我重量。", "marks": "还行"}
{"content": "爛泥一樣的日子裏讀完這本書 隻把喫當作生命欠缺的唯一慰藉. 那種喫法使我更像一個自暴自棄的傢伙。我昰看到《克裏斯》才知道三毛姓陳.  急匆匆的去網上查全名。知道答案的人一定會取笑我 因為這昰一個那麼平平無奇的名字 陳惠平。想起16歲那年 我拋棄了爸爸取的名字 用了喜歡女生的姓氏取了新名字 現在想來簡直像是一場私奔。在台灣念過書的作家清一色變成我的死穴.  黃碧雲如是 林夕如是 三毛也如昰.  不喜歡昰不喜歡 但又不得不承認寫得確實昰好。我想昰周圍一直有人奉承它 它太討好了 完全不需要我來褒貶.  但昰仍有那麼一兩處 劈頭蓋臉的砸下來 清醒暢快就很夠了! 最喜歡鬧學記.  移民官問她為甚麼來美國 她說她來等待華盛頓的春天. 她不想要闖蕩 也沒有那樣的野心。不過分驕傲 不刻意渺小 一切都剛剛好。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二遍，不忍心看完，切肤浸心之痛。爱一个人可以深到什么程度，比生命更重要，轰轰烈烈便是死了也值的。她只是等不及要去见他了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我有多羡慕，你有多自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "矫情的一逼！！高中读完之后完全不理解为什么会有那么多人喜欢她！！丫根本就是精分自虐无聊狂 ", "marks": "很差"}
{"content": "对我年少的影响不容小视", "marks": "力荐"}
{"content": "就是想做像三毛一样的女子，自由，坚韧，三毛的书什么时候读都不晚，有点阅历再去读，又不一样了。青春相伴过，我已满足，感恩，没有遗憾。每当夜深人静的时候，仿佛都能听到耳边的呢喃：记得当时年纪小 你爱谈天我爱笑 有一回并肩坐在桃树下 风在树梢鸟在叫 不知怎么睡着了 梦里花落知多少~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢你送我这一套。Y", "marks": "推荐"}
{"content": "4.19-4.29荷西离开了 一直不忍看的书 那种悲那种痛曾将我侵蚀 但有如此深爱的人陪伴过 想来也是幸福满足的", "marks": "力荐"}
{"content": "踏上旅途的时候，开始新学校新生活的时候，拿捏不定，不知要将自己交付予谁。最终也只有你让我感到安然。书页间满满自然和人情的芬芳。我的一生都是为了追寻并且找到你。", "marks": "力荐"}
{"content": "陪伴我整个青春期的女神", "marks": "力荐"}
{"content": "六年", "marks": "推荐"}
{"content": "我终于找到了那一个能带我走出这段隐晦时光的人，每一个字我都在用心念着，总是禁不住泪湿，因为我在走着与你相同的路", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说《送你一匹马》是哀伤的话，那么这一本的情绪就是落入深渊般的哀伤。《撒哈拉的故事》里那样灵动愉快的三毛再也看不见了，取而代之是一个悲伤、孤独的有些古怪的三毛，可见荷西在她生命中占有多重要的位置，可以说是她所有快乐的来源。荷西死后三毛作品读起来就不再令人欢欣了，可怜三毛的心情。", "marks": "还行"}
{"content": "我愿意在父亲 母亲 丈夫的生命圆环里做最后离世的一个 如果我先去了 而将这份我已尝过的苦杯留给世上的父母 那么我是死不瞑目的 因为我已明白了爱 而我的爱有多深 我的牵挂和不舍便有多长\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛，神奇的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "大学期间，看过的书还是蛮多的嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半。换个版本继续看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我已经不记得少女时期的自己看这本书哭了多少次，实在是太过深情，也许是真的情深不寿。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛所有的泪水都在这一本里流尽了。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年第一次听说小郭出书，名儿叫这个，我还与他人争论，内书一定是三毛写的……哈哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "我想，我也应该遇上一个荷西。", "marks": "推荐"}
{"content": "一晚看完。赞同她写作的价值观，信达趣，以及标题不能直接透露文章内容，要神秘、生动能吸引人。至于她说的像与荷西那样的感情和connection，实在太珍贵了，不知道还存在吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "❤ ❤ ❤ ❤ ❤ \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "拉长时间，细细品读", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是个很厉害的女子。洒脱倔强真性情 很喜欢她的性格 但是她的散文集总是看不完。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢的版本之一", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢三毛 三毛的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常的好看", "marks": "力荐"}
{"content": "荷西把偷来的三毛的照片放大贴在墙上'想想我就不由的笑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读三毛就是梦里花落知多少\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "太伤心了……", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢里面从《闹学记》里选出来的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是个绮丽的女子，她的思想，思维，人生观，价值观，都异常出众。", "marks": "推荐"}
{"content": "你说，Echo，你会一个人过日子吗？我想反问你，你听说过有谁，在这世界上，不是孤独的生，孤独的死？有谁？请你告诉我 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛与荷西哟，王小波和李银河哟，钱钟书和杨绛哟~三毛他们那么深的感情，哎~三毛真是个神奇而能干的传奇女人啊，看她书之前还差点把她和张爱玲归到一类里去了，其实她是个自由的精灵，撒哈拉之心，教人什么是勇敢，什么是浪漫，什么是天真~", "marks": "推荐"}
{"content": "催泪书。抱歉不能打五星，三毛实在是过于沉浸在自我的世界中了。", "marks": "推荐"}
{"content": "PE", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似08年买的，一直没装进包里是正确的选择。", "marks": "还行"}
{"content": "小调调么", "marks": "较差"}
{"content": " i miss the old days so much", "marks": "推荐"}
{"content": "if I lost you  I wil imagine you were dead", "marks": "力荐"}
{"content": "继续泪流到无以复加。", "marks": "力荐"}
{"content": "我知道自己有相当长的一段时间不能再读三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的人。演讲那段尤其生动，以前也听过录音，还是很受感染。三毛跟荷西的感情太深，仿佛因为太深—想起《浮生六记》—而宿命般地不能长久。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外获得了这本书，却让我发觉有一个人的经历居然和我这样像。", "marks": "力荐"}
{"content": "少年不识愁滋味", "marks": "还行"}
{"content": "看得眼泪哗哗的。最喜欢的三毛作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得当时年纪小/你爱谈天/我爱笑/有一回并肩坐在桃树下/风在林梢鸟儿在叫/我们不知怎样睡着了/梦里花落知多少......", "marks": "力荐"}
{"content": "我看過最好的散文", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛 好无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛 echo!", "marks": "力荐"}
{"content": "打分有点虚了，只为先标注下已读过。因为是很多年以前专门买来收藏阅读的，不过今天内容已经寥寥，印象很淡了，不记得讲了什么故事。哪天重新读过，再来修改。", "marks": "还行"}
{"content": "还是受不了三毛的风格。。嗯。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱三毛时期的台湾！yeah！", "marks": "力荐"}
{"content": "我总是在抗拒 一个你 一个荷西 哪有你们", "marks": "力荐"}
{"content": "很美丽很深切很真挚的情感。人生如梦，亦如游戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "读一篇《星石》，泪一直流到胸口去。而《闹学记》，又充满了淳朴相知和高傲的自矜。19岁时泠君送我的生日礼物，过了八年才读懂。率性节制的女人，几乎和外物没有一颗尘埃的关联，好像活得很苦。因为那份乐，从来不是给别人看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "你离开时，我曾日夜看这本书。梦里花落知多少。", "marks": "力荐"}
{"content": "别看外文的翻译了，因为有那么好的中国文字", "marks": "力荐"}
{"content": "那一份永不能释怀的情感啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "It's heart-breaking to read this book.", "marks": "力荐"}
{"content": "边看边哭，一晚上精疲力尽。如此坚强的三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "这样一个神奇女子 ", "marks": "还行"}
{"content": "她太像一汪水了。", "marks": "推荐"}
{"content": "后知后觉，现在才开始看三毛。如果初中那年就顺利的在书店买到那本<撒哈拉的故事>也许最想去的地方就不是布拉格而是西班牙了吧？真情实感，止不住的心疼，鼻子酸酸的。真诚丝毫的不做作，她真是可爱极了，这是最富有的魅力 :)愿你在他的国，永远平静，充满爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有很喜欢三毛", "marks": "还行"}
{"content": "YY", "marks": "推荐"}
{"content": "明日，是一个不能逃避的东西。我没有退路。", "marks": "力荐"}
{"content": "哭惨了我", "marks": "力荐"}
{"content": "宁静", "marks": "推荐"}
{"content": "不算是第一次读Echo的作品 但是第一次会这样迷恋一个女子的文章 这本书对我影响很深 有一些想法抽空写点读后感", "marks": "力荐"}
{"content": "在她文字里哭了很多次。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越越爱。从一个人面对极大痛苦时的状态下才能真正看出一个人莫大的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "|731:407|", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇就哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "陪伴我初中时代的三毛合集", "marks": "推荐"}
{"content": "你说要好好过下去的，我信", "marks": "推荐"}
{"content": "第一套三毛全集。大学时读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "字字血泪", "marks": "力荐"}
{"content": "梦里花落知多少。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的三篇《在风里飘扬的影子》、《童话》、《两极对话》是什么鬼东西？！\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我果然不会是你", "marks": "还行"}
{"content": "不需要太华丽的辞藻...三毛,你的伤痛我们看得见...你的隐忍我们都知道...随荷西去吧,永远的葛西太太...", "marks": "力荐"}
{"content": "记得当时年纪小 你爱谈天我爱笑 不知怎么睡着了 梦里花落知多少", "marks": "推荐"}
{"content": "情比海深", "marks": "力荐"}
{"content": "\n“最重要的，还是彼此的品格和心灵，这才\n是我们所要讲求的所谓“门当户对”的东西”", "marks": "力荐"}
{"content": "荷西与你同在..", "marks": "力荐"}
{"content": "荷西死后，三毛的生活总有些乏善可陈的味道在。但是读《梦里花落知多少》时，读到她的梦，读到她回台湾前在岛上的种种，读到她亲自布置的新房子，还是忍不住酸了鼻子。不为什么，为了三毛这个人。真是个可歌可泣的绝世女子。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱到底是什麽东西，为什么那么辛酸那么苦痛，只要还能握住它，到死还是不肯放弃，到死也是甘心。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的爱人，我想做你一直都在的荷西", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的还是很爱~", "marks": "推荐"}
{"content": "荷西离开后，三毛的文章多了种神经质的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "欣赏不来", "marks": "还行"}
{"content": "你侬我侬，梦里花落知多少。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中全班传看，看到凌晨三点", "marks": "力荐"}
{"content": "沙漠里的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书我崩溃的太快了", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这一套的装帧 好戏那个是可以随手的小本本 可是太贵了……", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱这个女子。", "marks": "力荐"}
{"content": "她让我看到另一种人生", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去了", "marks": "力荐"}
{"content": "有点儿虐心", "marks": "推荐"}
{"content": "梦，不停的来纠缠著我，好似怕我忘了它一般的不放心。爱上Echo，爱上Echo的一切。梦里花落知多少.......", "marks": "力荐"}
{"content": "眼泪就掉下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱，不多说。", "marks": "力荐"}
{"content": "17-8-25 好久没有这种回家躺着静心看书的日子了……学生时光真美好，应该说，每个阶段的一年级真美好", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来好沉痛哦", "marks": "力荐"}
{"content": "你不看会后悔的。三毛有着神奇的力量与温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "哗啦啦啦啦啦♪♪啦啦啦啦啦啦。我们就这么在情感的洪流中跌跌撞撞地长大。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛究竟多爱荷西？", "marks": "推荐"}
{"content": "对三毛，我一直是只闻其人，不见其文。读过梦里花落知多少，我彻底地被三毛折服，我爱这个对爱情执着的女人，我爱她的不顾一切，我爱她的超凡淡定。这是一本越看越有味的书，而三毛，是越品越有味的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "读着读着就想起了郭敬明，然后就不读了“你说，echo，你会一个人过日子吗？我想反问你，你听说过有谁，在这世界上，不是孤独地生，不是孤独地死？有谁，请你告诉我。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看三毛只看经历。", "marks": "还行"}
{"content": "最近在读三毛。只因一个朋友说初恋时候是可以读读三毛的。再等些时日，便可以读张爱玲了罢。也因那个人说，受了伤，才能更懂张爱玲的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "荷西死后", "marks": "推荐"}
{"content": "这本儿大部分是在车上读的，因为你我不知道偷偷把脸背向人群抹了多少眼泪，可总是控制不住。朋友说坐车时不要看这个漂泊女人的文字，我苦笑。到最后你写的也是挚爱的家人，可为何你会先抛弃二老要独自离去。", "marks": "力荐"}
{"content": "poor echo", "marks": "还行"}
{"content": "讲的什么貌似基本都忘了，过段时间再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像唱过这首歌", "marks": "力荐"}
{"content": "记得当时年纪小，你爱谈天我爱笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛，是怎样一个坚强、美丽而又不向命运低头的女人啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "以前不懂得爱情，不知深切之痛。三毛奇女子", "marks": "力荐"}
{"content": "人生得一知己，做一辈子家庭主妇又何妨。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直觉得三毛很矫情很做作。", "marks": "还行"}
{"content": "情深不寿", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个平安夜，实在不适合读这本书，看了《不死鸟》《明日又天涯》《归》。//圣诞节，这真是本让人难以读下去的书，看的泪涟涟，太痛了。（看到《一生的战役》//2012-1-27，在这个大年初五的下午和晚上，我终于看完了她的后半部，没有了前半部的伤感反而充满了欢笑与快乐，在没有荷西做主角的文章里，ECHO永远像只小马达一样给予周围人们无穷的动力与生活的源泉。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要眼泪的时候~", "marks": "力荐"}
{"content": "荷西的死又不是一场解脱", "marks": "推荐"}
{"content": "她所有的忧郁从这里开始……", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本集齐了。", "marks": "力荐"}
{"content": "纪念。", "marks": "力荐"}
{"content": "少年时读三毛还是很美好的", "marks": "推荐"}
{"content": "可是我并不喜欢这本书，因为太让人悲伤了", "marks": "力荐"}
{"content": "记得当时年纪小\n你爱谈天 我爱笑\n有一回并肩坐在桃树下\n风在林梢鸟儿在叫\n我们不知怎样睡着了\n梦里花落知多少", "marks": "还行"}
{"content": "我的三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "这个流浪的名字注定了她一生颠沛。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们的爱情令人羡慕。可惜荷西离去太早！", "marks": "力荐"}
{"content": "我在想为什么三毛如此美丽神奇，【因为，她有眼睛。】我还是喜欢三毛的文字。看的有着直指人心的体贴和温暖。这样的女子敏感却豁达，细腻却随性，忧郁却快乐，简单却满足。她说人生到处有青山，何必刻意安排计划未来的旅程。她说夜，像一张温柔的毯子，温柔地像我覆盖。她说上帝是公义的。她说，人生同船过渡都算是一份姻缘，那么今天坐在阳台上的我们，又是多少年才等待得来的一聚。她说，对人说了重话，自己先就很难过，一天闷闷不乐。她吃一米多长的松枝烤肉的时候，她为荷西据理力争的时候，她对朋友真诚聊天的时候，她生病难过不醒的时候。还有父母的信默默地支持，荷西认真努力的工作，陌生人的信任，朋友之间的默契。一切一起都让我觉得，世界真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我总是会想起那沉睡在海底的荷西，而你带着他那颗金子做的心走遍了万水千山。我喜欢你是坚韧的，激烈又沉静。自由不羁与谦逊同行。而我也想把自己打包空投去太平洋的某个小岛上，做个侍花弄草散步游水的自然人。", "marks": "力荐"}
{"content": "10年后重读三毛，当年我还是懵懂无知的初中生向往和三毛一样去流浪，如今真也成了千山万水走遍四海为家的异乡人，长大后才知做“三毛”不易，自由不羁敢爱敢恨热情真挚，她有一颗最善良纯正的心，愿我们心中的三毛精神永远不死。", "marks": "推荐"}
{"content": "彼此相伴的每一个温柔的夜。", "marks": "力荐"}
{"content": "❤ ❤ ❤ ❤ ❤ \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "现在我心中大概有三个奇女子：Pheobe Buffay，唐顿庄园的Lady Sybil，还有一个就是三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的作品真的有可以改变人生的力量！在加纳利群岛，他们帮助无人照看的老人那一段，我似乎找到了目标，要去学社会福祉。或许太天真了吧，但是我觉得骄傲。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚失眠 看完整本", "marks": "推荐"}
{"content": "很现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "1.14-1.21 这是本记录幸福生活的书 我想这是她短暂一生中最幸福快乐的日子吧 接下来的我不忍往下看 ", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的作品都喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上再也不会有第二个三毛了。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管有那么多书要看我还是忍不住看了一本额外的轻松的书Q_Q", "marks": "推荐"}
{"content": "夜色总多情，如同月亮总是等待着太阳。相迎而生。我一直记得她说的那句关于两个人都是完整的话，即使用斧子劈开，还是成为四瓣。", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害，厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我好心塞啊……做包子就是给人欺负啊啊啊", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢三毛 三毛的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "挚爱的三毛呵。", "marks": "力荐"}
{"content": "荷西好帅~还是个好男人。", "marks": "力荐"}
{"content": "用口哨对话...荷西荷西...", "marks": "还行"}
{"content": "强大的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢。前几天看的 都忘了 说的 具体内容了。一贯的 爱生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《大胡子与我》。", "marks": "还行"}
{"content": "“家庭”这东西，有时候真让人毛骨悚然~", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "万水千山走遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛这样的真性情，实在令人喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "心也跟着起伏", "marks": "力荐"}
{"content": "她是可以感染我的.她也是我的强心针.", "marks": "推荐"}
{"content": "我果然比较爱那个跟荷西在一起时的三毛~", "marks": "力荐"}
{"content": "@TJ Lib.  20100109", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛运用短句的能力不错哦，再加上对生活细小事物的把握，使得她的文字不至于过于矫情和肤浅。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书现在就在我的床头...", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖。人情。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛这份朴朴实实的写作风格，就是一个辛勤农民在赤红的土地上耕耘出的诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《撒哈拉沙漠》里的荷西。这本书读起来不是很舒服，有太多让人不喜欢的人和事。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么爱读三毛，“我们都曾爱飘逸的云，但终于我们爱上了雨，低低地，把自己贴向大地贴向人生的落了实的一滴雨。” 荷西好老实，三毛明显要机灵得多。对于尚未开化的野蛮人，只有以其人之道还治其人之身。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我没收藏  鉴于不富裕的家庭  这套书我只选了三本我比较喜欢的作为收藏 买了的  但是这五本每一本几乎都一样那么好看  不过我印象最深刻的是我看的第一本——万水千山走遍", "marks": "力荐"}
{"content": "五月花", "marks": "推荐"}
{"content": "女人的确是不一样的动物。", "marks": "还行"}
{"content": "加里加里 一直无法释怀", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢三毛的率真，善良。", "marks": "推荐"}
{"content": "加纳利群岛的风土人情", "marks": "力荐"}
{"content": "关于杂货，关于囤积。关于爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "此集最喜欢石头记。", "marks": "推荐"}
{"content": "挚爱·三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "我所读过的，最美丽的故事集。", "marks": "力荐"}
{"content": "2013的第一本书，坚持每晚读半个小时。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的书读过十多本，这是我最喜欢的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想我知道自己为什么骨子里那么向往自由。从小学五年级开始看三毛的书，她的生活，是我不可触及的世界。到现在，在我心里，那些模糊不清的故事，也仿佛像当年一样，照耀着我蒙尘的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "魂牽夢繞，苦雨無益。", "marks": "力荐"}
{"content": "溫柔如你，寂靜如你，崇拜如你。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活", "marks": "力荐"}
{"content": "太多的时候我们都过于后知后觉", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是我最喜欢的书之一\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得，这是她最富有感情的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "作家是要善於發現生活的。明明是那些讓人極不開心甚至是憤怒的事情，也能在她娓娓道來的文字里，生出詼諧之花。《溫柔的夜》這一篇，深深觸到了人性的軟弱處。以及，這個充斥著工業文明的社會隨處可見的不信任感。", "marks": "推荐"}
{"content": "我说了，改变我人生的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来三毛比我老父老母年龄还大呀，我以为那是个剧烈燃烧然后突然消逝的正青春呢，恕我无知，年轻时也阅读太贫乏。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛是我心目中的传奇女子。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "终于见到最真实现实的三毛夫妻了", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛啊三毛..", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道多少人说过我像三毛，可还是很少读她。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很到位的书...觉得荷西真好//真好...真好", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是三毛。这样的女子不需要任何装饰，生活的热情使她美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于撒哈拉的三毛阿姨~~好会过日子的女子", "marks": "力荐"}
{"content": "浓浓的异国人情味啊……今生我也要踏遍三毛的足迹", "marks": "力荐"}
{"content": "石头记", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇文章看的人心痛", "marks": "推荐"}
{"content": "写的细腻有温柔 可惜五月的花看完 实在上火- -荷西你太好欺负了！", "marks": "力荐"}
{"content": "在还书日期的最后一天里，在教室里把这本书看完了。印象深刻的是《卖花女》，很搞笑，很强悍的老妇人，灰常有才，算剑走偏锋的营销奇才了，呵。", "marks": "还行"}
{"content": "可爱的妇人", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔的夜 第195页 为什么他们这么安然地住在我的梦乡里，而我，偏偏要被赶出去?", "marks": "推荐"}
{"content": "连续看了三本三毛 有点腻了 ", "marks": "还行"}
{"content": "mark旧书们", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛 三毛 三毛 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我终于看完了，这是五本中我看的最后一本，当然对三毛的喜欢更进了一步。。\r\n这话说起来是有点矫情，但是的确如此。我也好想找一位如三毛般的女神，我也好想环游世界。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来初版收录的全是各种别扭之极的事情，再版扩充之后显得文不对题了……", "marks": "推荐"}
{"content": "我有这一版", "marks": "力荐"}
{"content": "凡有所成，必有所痛。没什么好羡慕，还好有三毛挡住苦逼的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "强势而温柔。找个伴，浪迹天涯也挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "一点不矫情做作的女人，爱憎分明，偶尔有些小善良，向往自由田园生活的再普通不过的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看她的第一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一任男友送我的礼物。嘿嘿。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感人，但是看得不开心，读的压抑。感觉生活让她喘不过气来", "marks": "还行"}
{"content": "三毛实在是一个美丽的女人，每一句话都这么令人动心。", "marks": "力荐"}
{"content": "相逢何必相识，相识又何必相逢。| 总觉得三毛和荷西的爱情，暗夜里闪着温柔的光。得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢三毛 太感性", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢。很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个大男子主义的大胡子和事事要强的三毛，结婚之后的样子我也有想过，贫病交加，为生计奔波，还有常常出现的矛盾。似乎三毛就应该是流浪的，就不应该为了琐事疲于奔命。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛。三毛。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着文字感动着，欢喜着，愤怒着…现在才看三毛的文字，真是相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "和她相比,其他散文,黯然失色. \n", "marks": "力荐"}
{"content": "人生苦短，不喜平淡。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你想知道三毛的温柔笔触，就来读读温柔的夜。最难忘当时我的老师在书的扉页写下一句话：夜色渐渐深沉，温柔的覆盖我的身上，在浓重的夜色里，品读三毛这位坚强的传奇女子，感受她的快乐与淳朴，引得人想要一同去流浪。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈三毛荷西脾气大啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很安静，很温暖，很阳光。", "marks": "力荐"}
{"content": "好一个三毛和荷西", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱这女子，敏感，倔强，就像爱自己", "marks": "推荐"}
{"content": "凌晨收到的推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "你的文字我一遍一遍的读。每个版本。你给了我漂泊的梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡女子 ", "marks": "力荐"}
{"content": "那些不再回的记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "07.6.3购于龙之梦8F龙强书店", "marks": "力荐"}
{"content": "爱上三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "在外漂泊的日子注定不易~ 向往那样的日子，但是也仅是向往而已~", "marks": "力荐"}
{"content": "七篇小短文 篇篇精悍", "marks": "力荐"}
{"content": "生活有这样多的可能性　梦一般的", "marks": "力荐"}
{"content": "记录撒哈拉之后的生活，不知道为什么渐渐感受不到在撒哈拉时期的一份悠然闲适，世外桃源之感，这本书中的不悦，负能量渐渐多了起来，读得小心塞～", "marks": "推荐"}
{"content": "两天的运动会读完了。现在却不记得内容了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真性情", "marks": "力荐"}
{"content": "诶。。。没钱在读TXT版的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "以后要让我的女儿，在十几岁的时候就读三毛。让她学习到，单纯美好、专注执着、独立潇洒。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面真是美得不像话", "marks": "力荐"}
{"content": "自己买了一本，朋友送一本", "marks": "力荐"}
{"content": "苦闷的高一，还好有三毛，还好有她那篇《蝴蝶的颜色》", "marks": "力荐"}
{"content": "那些辛苦中的快乐事", "marks": "力荐"}
{"content": "我在荷兰也遇到了大胡子巨人！", "marks": "推荐"}
{"content": "陪伴我高中", "marks": "力荐"}
{"content": "记得那句话：夜像一张毯子，包裹着整个城市", "marks": "力荐"}
{"content": "2009.5 看的忘记时间，看的掉下泪来。", "marks": "力荐"}
{"content": "感人至深。", "marks": "力荐"}
{"content": "我知道……", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "大加纳利", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害的女子。喜欢的性情。喜欢的讲述方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读。近来越来越觉得快乐而健康的生活本身才是最为珍贵的事情，于是更加能够理解和喜爱三毛，她有一双独一无二的眼睛，她真正热爱生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "❤", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本  认识了三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "高中买了全套，前几天收拾屋子翻出来发现都潮了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "每次看她的书 都会对自己的生活和选择怀疑...", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱她", "marks": "力荐"}
{"content": "至情至性的女子......", "marks": "力荐"}
{"content": "我們都有過去 我們一樣懷念著過去的那一半，只是，人要活下去，要再尋幸福 這並不是否定了過去的愛情。\n“如果有來世，你是不是還要娶我？”\n“絕不.”\n“你這個小瘪三，我有什么不好，说！”\n三毛受到冷水浇头，顺便又跳起来踢他\n“下辈子，就得活个全新的样子，我根本不相信来世，再说，真有下辈子，娶个一式一样的太太，不如不活也罢！”\n荷西在言”其实你跟我想的完完全全一样，就是不肯讲出来，对不对？“\n三毛内心旁白”真是知妻莫若夫，我实在心里真跟他想的一模一样，只是不愿说出来。既然两人来世不再结发，那么今生今世更要珍惜，以后就都是旁人家的了.\"\n如今能做到清醒并疯狂爱着一个人  着实少了. 爱，是恒久忍耐，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理，凡事包容，凡事相信，凡事盼望。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的作家……", "marks": "力荐"}
{"content": "她是我心里最美的女子", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛，敢爱敢恨的真性情女子，我只是遗憾，我做不到。", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾无知得厌恶过。", "marks": "推荐"}
{"content": "五颗星给的是《三毛流浪记》《三毛从军记》《三毛迎解放》。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的三毛，永远的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "值得收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "那个年纪的我...纱布垃圾的。不过女人要是不读三毛，哼哼！", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是我最喜欢的作家，她的书我几乎都读过，而且都读了许多遍，喜欢撒哈拉的故事，那种淡然的萧洒。", "marks": "力荐"}
{"content": "简评一生  和我买的版本不一样啊", "marks": "还行"}
{"content": "歌剧赏析课上看的。听歌剧看书真是效率奇高。 看到 三毛和荷西  的感情 还是感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "不晓得为什么总觉得荷西是臆想出来的", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的传奇，注定只能有她自己书写。", "marks": "还行"}
{"content": "为了求证而读。", "marks": "还行"}
{"content": "美丽与哀愁", "marks": "还行"}
{"content": "三毛坎坷的感情经历。", "marks": "还行"}
{"content": "昨天跑到三联去买的，一直不怎么看三毛，因为太女人了，有些矫情。可是狠羡慕她和荷西的那段感情，那个恋爱太美了...本来我也以为我找到了，可是我太笨了，根本没勇气抓住小幸福。我是个讨厌鬼~", "marks": "力荐"}
{"content": "笑美人。", "marks": "推荐"}
{"content": "拼凑", "marks": "还行"}
{"content": "就像梦碎掉一样啊，最后的那些话描述的三毛，完全和我透过文字了解的不一样，女人自恋或多或少都有的吧，请千万不要告诉我那些都是谎言，因为幸福毕竟真的存在过", "marks": "还行"}
{"content": "书写的太烂了\r\n", "marks": "很差"}
{"content": "之前在我眼中的三毛是女神般存在，但是看完整本书（外加自己最近的崩溃经历）我现在想说三毛仍是很好的，只是有点极端了：表面极端平和，内心极端冲动，性格极端自我。。。ps;还好只有一个三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这个，对三毛有更深刻的认识。她不再是一个遥不可及，完美无缺的偶像。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛是一朵奇葩，她因爱而生，没有爱，便也活不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛很自恋吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "有的段落不错有的很糟糕，好像不是一个人写的", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不太好，感觉就是照扒三毛自己书里的一些内容，除了看看照片以外，没有什么特别的。", "marks": "较差"}
{"content": "云一样的人，诗一般的人生！！", "marks": "推荐"}
{"content": "我其实,不喜欢三毛,浑身上下,也找不出一丁点豪迈的气息,然而这样独立特行的女子,到底很值得人钦佩......", "marks": "还行"}
{"content": "一个充满传奇性的女人，为他的爱情而动容，为他的人生而鼓舞", "marks": "推荐"}
{"content": "总体很中庸。串联了三毛的一生。", "marks": "还行"}
{"content": "花虽逝，香犹存。", "marks": "推荐"}
{"content": "也只能在少时迷恋过三毛。", "marks": "还行"}
{"content": "一个真实的人", "marks": "还行"}
{"content": "文字有点粗糙", "marks": "还行"}
{"content": "大一下4月迷上三毛时看到，烂书一本。觉得，哦，那时大概我享受抑郁的感觉。这一系列书都很烂。", "marks": "较差"}
{"content": "由于", "marks": "还行"}
{"content": "我想携带上三毛的勇气~独自前往撒哈拉`~与我的荷西邂逅 相爱 然后永不离别~", "marks": "力荐"}
{"content": "前言写的略矫情，内容，没有我预期的那么好。。。艺术是源于生活而高于生活的，用作品里的人物形象来苛责生活中那个真实的人，未免有失公平与理智，没有任何一个人有权力去干预去指指点点别人的生活，即使那个人是公众人物，只要没有违背法律，，就有自由选择自己想要的生活的权力，三毛最后以这种方式结束自己的生命，也许是因为思念荷西，也许是因为《滚滚红尘》没有获奖，也许是因为疾病，不过也很有可能最后压死骆驼的稻草是盛名，她累了，不想再为盛名所累。。。她选择离去，从某种程度上来说对父母不负责，然而，在三毛离去之时急切地去采访她的父母，是不是也很不人道呢？要父母在聚光灯下谈论刚刚逝去的女儿，内心会有多么痛苦！", "marks": "还行"}
{"content": "\"我一生的愿望就是有个很小的公寓，里面有一个像你这样的太太，然后我去赚钱养活你，这是我一生最幸福的梦想。“——荷西", "marks": "还行"}
{"content": "我现在发现真正考验人的写作是写人物传记。单薄引用人物的话，怎么可能编出优秀的人物传记，此书便是一例。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我第一次有了解三毛的冲动", "marks": "力荐"}
{"content": "因为想知道她更多", "marks": "力荐"}
{"content": "但凡一个喜欢读书的女生相信都会看过她的书，看过之后就会为她而痴迷。我也被她感染了。她敢爱敢恨，为生活而生活。如果一个人能有像她这样的经历，那么此生无悔矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前对三毛就不感冒，读了之后更是对她有了偏见，而且这种偏见让我在跟三毛的粉丝们争论的时候总是不屑一顾。我是俗人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一系列的书，都是文字图片搭配。文图搭配，看起不累\\(^o^)/~。发现三毛真是敢爱敢走的人。她的生命中究竟多少过客啊", "marks": "还行"}
{"content": "2014.05.26  也许是这几年看了很多的三毛的故事了  忽然有些许的厌倦  我没有感受过马德里的冬天  也没有体验过撒哈拉的狂野  我喜欢三毛与荷西在一起的那段时光  与很多人一样我想如果荷西还活着  三毛一定会很幸福  喜欢那些照片  古朴而真实  但有些人只能放在心里  一如三毛  我想我不可能狂热的追随三毛  可我可以淡淡的品味  这样  就很好了", "marks": "还行"}
{"content": "挚爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "那么美，那么聪明，那么敏感而善良的三毛，愿你安息。", "marks": "推荐"}
{"content": "唤起", "marks": "还行"}
{"content": "读完这个郁闷。不愉快的读书经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "敢爱敢恨的三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的美丽是毋庸置疑的，更多的是非外表的东西。最怀恋的是她和荷西在沙漠的那些年年岁岁，让人觉得扑面而来的黄沙都是鲜活而美好的样子，最爱的人在身边，任何地方都是美好的。荷西死后的那些歇斯底里，那些痛彻奈何，这样的女子如何让人不去爱惜呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛很真实。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "别人写三毛 写着写着竟有了三毛的味道。不过毕竟是别人写 免不了有夸张追求吸引眼球的成分", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢三毛哈。。。包括她的所有一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "赤子之心的三毛，比如她的声音", "marks": "还行"}
{"content": "生命不息 流浪不止。", "marks": "还行"}
{"content": "或许作家首先要让自己变成疯子，然后让读者也变成疯子。有个性的人，才能够成就自己的文章个性。或许她完成了我的梦想", "marks": "还行"}
{"content": "她的一生，不美也算精彩  足矣", "marks": "推荐"}
{"content": "和她的作品相伴着读的，貌似当时第一眼看到的就是这本", "marks": "还行"}
{"content": "爱情有若佛家的禅，不可说，不可说，一说就错。\r\n这个女人，真不简单，", "marks": "推荐"}
{"content": "别人眼中的三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "，，", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像东拼西凑出来的东西······犹记得最后李敖的那些个“白”评语", "marks": "还行"}
{"content": "志兴志情的女子 无论人生路曾热烈曾孤寂 曾被不解曾被抨击 只是人生追求 只是一生的行走。这般女子 也足以活在 内心", "marks": "推荐"}
{"content": "热爱三毛，因为她的真实浪漫与勇敢", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了一个多面的三毛，我最喜欢的，还是在沙漠中与荷西在一起的她。", "marks": "还行"}
{"content": "魅力女人", "marks": "推荐"}
{"content": "读到感动", "marks": "推荐"}
{"content": "未见作品，但闻其人，这个人就是三毛。之前意识上的三毛是生命意识单薄，辜负家人辜负朋友的人，但在看过这本书后我会说，倘若我是她，我也会选择结束自己的生命，或许比她更早些，因为她其实是个坚强的女人。认得医生就这么被一本书了了述完，心里甚有不甘。但她却进驻了我的心里，一个命运苦难，爱情看客，却有着美好生活向往的热情女子，同时也冷漠着自己。书散了，心也乱了，我的人生目标到底在哪里!\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱上三毛的第一本书诶，这都能找到。。。。后来陆续看了些关于她的传记，都没有这个好。", "marks": "推荐"}
{"content": "同感。。总觉得荷西是臆想出来的。美丽与哀愁系列很棒。看过之后更加不怎么喜欢三毛。。sorry。i don't know u", "marks": "还行"}
{"content": "Echo", "marks": "推荐"}
{"content": "赞这个系列\n\n来看我家三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "未见作品，但闻其人，这个人就是三毛。\n之前意识上的三毛是生命意识单薄，辜负家人辜负朋友的人，但在看过这本书后我会说，倘若我是她，我也会选择结束自己的生命，或许比她更早些，因为她其实是个坚强的女人。\n认得医生就这么被一本书了了述完，心里甚有不甘。但她却进驻了我的心里，一个命运苦难，爱情看客，却有着美好生活向往的热情女子，同时也冷漠着自己。\n书散了，心也乱了，我的人生目标到底在哪里!", "marks": "力荐"}
{"content": "女作家里面最喜欢三毛了", "marks": "推荐"}
{"content": "或许每个20岁左右的青年 都会爱着三毛 爱着那个为爱 为自由而活的女子 爱着那个白衣飘飘的年代", "marks": "推荐"}
{"content": "我记得三毛的英文名，到现在还没忘记，echo.", "marks": "还行"}
{"content": "追忆伊人。", "marks": "力荐"}
{"content": "她是美丽，但是她有她的魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "记录了三毛传奇的一生。三毛的人生经历过很多的曲折，但是在每一次的曲折中，只要看到生活的希望，她就会毫不犹豫的做下去。她的心也是脆弱的，在每一次遇到生活亦或是情感上的困难，她也会选择躲起来，会变得暴躁易怒。但是，经过这样的沉沦后，她又能从她喜欢的事物中再次找到生活的希望！ 一切随着自己的心，这才让三毛感受到生活的美好，这也有了她在撒哈拉与荷西的美好生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得要更好的了解一个人的作品，就要了解一个人的生平，要看他什么时间段写了什么书，对于我来说才更有意义～", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的是对三毛不可思议的通灵的叙述，三毛是一个有灵气的人。但本人还是更推荐读三毛的作品集，她的作品基本上反映了她的生活与情感，即为她的自传。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈 和我高中的书友 知己 一日交换看的书 写得挺好的 更好的是那段时光", "marks": "推荐"}
{"content": "总算知道荷西后事了.", "marks": "还行"}
{"content": "借来，在班级晚会上看完。我读了三遍关于三毛的平生，有三种不同的感受", "marks": "还行"}
{"content": "别人画笔下的三毛", "marks": "还行"}
{"content": "同学寻书评寻到我这里来，翻了翻硬盘，才发现，我原来为了“近现代史”的作业看过这本书。那年，大一，在北校区。", "marks": "还行"}
{"content": "又一个在大众书局度过的下午。记得那次和朋友说到安妮，我说我一度认为安妮会自杀。她说不会因为安妮现在找到了她的幸福。可是三毛不是也找到了吗？但最后荷西还是离她而去了。这个世界没有公平。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直就是个小精选！跟三毛没多大关系。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么,只是喜欢三毛而已.", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡的叙述对于想认识三毛的人刚刚好……", "marks": "还行"}
{"content": "很多都是三毛全集里的东西 不过 这样也好。", "marks": "还行"}
{"content": "从爱上三毛开始都一直在她的作品里沉浮 看她的传记是大三之后的心愿 终于了了 只花了一天 始终觉得不满足 一个人的一生 用一本书来描述是不够的 只是现在更懂得她自杀的心思……", "marks": "力荐"}
{"content": "全面了解三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "封面不对啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "神奇的女子，天赐的荷西", "marks": "推荐"}
{"content": "有一瞬间被三毛率真而勇敢的生活态度所感染，她想燃烧的玫瑰绚丽的活着，人生是我们可以选择的，用尽了所有的力气只是为了一个字：那就是爱。\n   爱让我们变得坚强，变得勇敢，但是爱不是只有爱情一种，有个叫亲情的或许更浓烈！", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹是因为爱上三毛，对三毛感兴趣，找来图书馆书架上的一本三毛传，不过这本书还是没有满足我对三毛的好奇心。", "marks": "还行"}
{"content": "真实的三毛。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经读完这本书的时候，很长一段时间情绪都受到影响，我是极喜欢这个女人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "2008.07.31", "marks": "还行"}
{"content": "有思想就行 干嘛在意深度 这是不是你的态度你的精致呢", "marks": "推荐"}
{"content": "于三毛而言，爱情即是生命的全部", "marks": "还行"}
{"content": "非常流水账的书！", "marks": "较差"}
{"content": "最早读过的书目之一。", "marks": "还行"}
{"content": "挺详细的", "marks": "推荐"}
{"content": "人生至乐，无非情天孽海，人生至苦，亦无非情天孽海。这就是三毛的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "本是好久都未读三毛了，曾经一直热爱的那个女子，似乎离我越来越远，这本书让我找到了最初读三毛的感觉，尽管很不喜欢作者在书中那些突兀的调侃，还是要感谢。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不怎么样，希望内容属实。但不管怎样，我爱这个敢爱敢恨的奇女子。", "marks": "还行"}
{"content": "传奇人生", "marks": "推荐"}
{"content": "真正勇敢生活的女子", "marks": "力荐"}
{"content": "我真喜欢三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "也是在书店看完的", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是喜欢你 如果有机会 想追随你的足迹 在滚滚红尘中 追随你与荷西的传说 空气中飘着 你俩的传说 关于你的 所有的传说。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么都是炒冷饭~", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑", "marks": "还行"}
{"content": "因为那个线上活动又找出来重新翻了一遍~", "marks": "力荐"}
{"content": "看似坚强的她，其实只是一个小女孩", "marks": "推荐"}
{"content": "看着一个女子这么的老去...", "marks": "推荐"}
{"content": "看到书中荷西的照片 突然落泪了", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱这些照片上的每一种眼神，在很深很深的背后藏着那很真，很纯的爱。寂寞独自。", "marks": "推荐"}
{"content": "也是在图书馆利用累计的时间消灭的。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界史即是私人史。\n《撒哈拉的故事》：四周除了风声之外就是沙，镑镑的在空气中飞扬着。前面是一片广大的泥沼，后面是迷宫山，我转身去望太阳，它已经要落下去了。再转身去看荷西，他也正在看太阳。夕阳黄昏本是美景，但是我当时的心情却无法欣赏它。寒风一阵阵吹过来，我看看自己单薄的衣服，再看看泡在稀泥里的荷西，再回望太阳，它像独眼怪人的大红眼睛，正要闭上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "购于成都双流机场", "marks": "力荐"}
{"content": "很多纰漏，不好", "marks": "较差"}
{"content": "照片很好很惊艳。那些“荷西虚构说”，李敖对三毛的评价，还有将余秋雨和三毛相提并论，实在让我觉得恶心。她从来都不是个可以让你们随随便便用言语玷污的女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "還是那個問題。。別人编的集子", "marks": "还行"}
{"content": "把三毛创作的一生串了起来，关于她的流言也讲了一些，把真实的三毛给了我。丰富的图片和饱满的性格。", "marks": "力荐"}
{"content": "2005-11-4 初次阅毕", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是买来送给我妈的", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了一些新的东西。最后的波希米亚。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱三毛！", "marks": "力荐"}
{"content": "在朋友的咖啡店里面无意中看到，花了1个小时翻完。依然纪念", "marks": "推荐"}
{"content": "向你告别的时候 阳光正烈 寂寂的墓园里 只有蝉鸣的声音 我坐在地上 在你永眠的身边 双手环住我们的十字架我的手指 一遍一又一遍轻轻划过你的名字——荷西·马利安·葛罗 ", "marks": "力荐"}
{"content": "差不多是在回程的一路上看完的，可惜是手机上读的看不到照片……", "marks": "推荐"}
{"content": "我很不喜欢这本书，有点凑字嫌疑，前后重复的厉害", "marks": "较差"}
{"content": "一个人如何走向远方，一个人如何流浪。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻时的三毛真的好漂亮。。。后来她老了，憔悴了，没有爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "还买去送给同学", "marks": "推荐"}
{"content": "杜", "marks": "还行"}
{"content": "谨以此怀念。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片很好，有许多以前没有见过的", "marks": "还行"}
{"content": "我只要看照片而已，文字之类，无人懂三毛，无人写得出，前言便写得很恶心，所谓异国流浪的浪漫。若不知漂泊为何，请不要妄言漂泊", "marks": "还行"}
{"content": "今生就是那么的开始的", "marks": "力荐"}
{"content": "大胡子", "marks": "还行"}
{"content": "竟然会在“时间坐标”看到这本书...", "marks": "推荐"}
{"content": "看过文字就想看照片\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛不属于漂亮女人，可是她很动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛迷的入门级读物，读罢，再去看梦里花落知多少第一篇不死鸟，总觉得三毛骗了我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是从这本影集开始对三毛感兴趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "最美还是三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "别人送的。", "marks": "还行"}
{"content": "爱上一个男人，不理世俗", "marks": "推荐"}
{"content": "首次通过照片而不是文字来了解三毛；照片比较全面覆盖各个时期；文字是从她作品及家人记录等综述而成；但觉得本书的组织得不够细致和有条理，有多处重复甚至前后矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "骗钱的书", "marks": "很差"}
{"content": "买不到？", "marks": "力荐"}
{"content": "怀念。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实什么都将被辜负，甚至是爱和自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常贴近……", "marks": "推荐"}
{"content": "她爸爸妈妈好伟大", "marks": "还行"}
{"content": "美得惊心动魄", "marks": "推荐"}
{"content": "在大学城图书馆看的", "marks": "力荐"}
{"content": "从不曾发现她远去的决绝以及那异常鲜艳的一抹红。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的,她本身的文字就是在描写自己的生活,而这本书将她没写的部分联系,呈现~", "marks": "推荐"}
{"content": "之前在学校借的书看。师永刚是出了多少本三毛了？", "marks": "还行"}
{"content": "心痛……", "marks": "推荐"}
{"content": "书店里的驻留\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "知道了这个女人的初恋", "marks": "推荐"}
{"content": "只是为了里面的照片~~", "marks": "还行"}
{"content": "因为是她，关于她的一切我都爱", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱这不羁的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "收录着三毛的很多收藏和她自己的照片，书的装订和纸张很一般，可惜了这么好的素材。但是照片本身非常不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远的三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "真的喜欢她的性格", "marks": "推荐"}
{"content": "爱三毛的人，都会爱这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经翻过很多遍的书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛真是太富足了，她想得到的她都有了，一些不值得挂在她身上的东西，老天是不会劳累她的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本基本就是在复述三毛作品里的东西而且还东施效颦的感觉，后半部分才有点感觉。ps：我总觉得三毛家人有拿三毛炒作的嫌疑，不过各种信件互动看来，他们应该是都很爱彼此的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的女子", "marks": "力荐"}
{"content": "用2个多小时看完，我不知道其间眼睛湿了多少次。", "marks": "力荐"}
{"content": "湿了眼眶。", "marks": "力荐"}
{"content": "能多一点了解她吧", "marks": "推荐"}
{"content": "\"三毛是这个时代最后的一个波西米亚女人,她以流浪的方式名世,又以决绝的姿态告别红尘.....\"", "marks": "力荐"}
{"content": "难怪升值到几百。真不错。不过为什么不再版呢。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于你的，一切都是我所珍视的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是太珍贵的一本书。小若送的17岁的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱三毛的人太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢世人对于三毛有过多私人的评价。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢三毛的随性。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱她", "marks": "力荐"}
{"content": "裡面照片基本都見過的，文字也是早就瞭然於胸的一些（包括序）。多少有點炒冷飯的味道，比較適合對三毛單純好奇的人吧。", "marks": "较差"}
{"content": "三毛是个俏姑娘", "marks": "推荐"}
{"content": "有关你 一切都是满分", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一的收获是看到了三毛在成都的照片.", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很愤怒···", "marks": "还行"}
{"content": "永远怀念", "marks": "力荐"}
{"content": "照片很值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛始终是美人……", "marks": "还行"}
{"content": "幸好没买。", "marks": "还行"}
{"content": "图片旁配的文字衍生得牵强又幼稚，令人生厌。内容很二手又重复得太多。主要是照片值得看。比想像的差。", "marks": "很差"}
{"content": "这个女人是我的灵魂。对于我这个记性不好的人，好在有日记，还有豆瓣。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片内容都值得收藏一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "因此很想去成都坐三轮车", "marks": "推荐"}
{"content": "我向往自由，却缺乏勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛就是这样，穿着朴素的粗布衣服，依然耀眼", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很值得喜欢三毛和不屑于三毛的人一读", "marks": "力荐"}
{"content": "好多照片呀", "marks": "力荐"}
{"content": "通过对这本相册的介绍让我完整的了解了三毛，据说作者完成这本相册许久后都不能从三毛的影子里面出来", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱的三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看见荷西的近照、一双深邃澄澈而又深情的双眼令人着迷。三毛是幸运的、幸福的，只是为盛名所累。她的“自我剖白”式的写作方式、注定让她把欢乐留给读者、把悲伤留给自己。陈平不是三毛、", "marks": "还行"}
{"content": "写法很好，大多引自三毛原话。", "marks": "力荐"}
{"content": "40几的三毛未与80几王洛宾相恋，这个。这个", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢书中三毛的图片。。但是很讨厌一切名为独家披露的 妄自的推断。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "她的回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "2011.07 阅读 喜欢三毛所以借了这本书，照片不少，不过没见过的不多，文字内容也都是以往度过了的，基本没什么新内容。", "marks": "还行"}
{"content": "我想，不管是作品还是她自己，都已是一个传奇。这个女人，过着我喜欢和想要的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "我会告诉你我花了一中午时间坐在图书馆的地板上读完了这本由心导引我要来看的书吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "记得收到这本书的时候很开心", "marks": "力荐"}
{"content": "看的电子书，并没有看到几张照片。对于文字相关的东西，本不喜欢太过具象化的认识。这种情结，就好比几乎不会中意那些非常喜欢的原著改编出的电影，因为图像的呈现掩盖掉了很多更个人化的想象和向往。三毛虽是作家，但本身也是个传奇的故事，所以这样读过，对我来说也足够了。", "marks": "还行"}
{"content": "很有诚意的一本传记，包含了对三毛的生平的详大量珍贵照片细介绍、对三毛书中的故事解说、三毛亲友的讲述等，客观而真实。使我更为深刻地了解到三毛这个个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子版的", "marks": "推荐"}
{"content": "电子版图书看的，读书时候记忆里是看过撒哈拉的，认识没这么深刻。突然看完第三者描述三毛的一生，真心佩服起这个女人的执。当然，像琼瑶描述的那样，真心认为她不该把父母遗弃在这世上。父母在，不远游。可见其实她是个内很爱父母亲人的。有时候，每个人生来都会有自己的使命吧，牵挂了父母一辈子，也许她做对了一件事，去撒哈拉留下了惊人作品，爱对了一个人，值得爱的荷西。但是最后还是没有好好爱爱自己的父母。", "marks": "推荐"}
{"content": "真羡慕她的一生~也谢谢她把波西米亚风发扬光大 但是自杀这点我始终不能理解", "marks": "还行"}
{"content": "她真的不漂亮，但依然喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "一个让人感动的女子用笔纪录着自己的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是三毛死后，其友人及家人对她往事的一些回忆。这里有很多旧日的照片。\r\n读完这本书，我真觉得三毛是个与众不同的女人，她的感情每一分都是真，她的字每个都含着情。我羡慕她的洒脱，心疼她情路的颠簸，最爱那个骆驼的头骨。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面照片好清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛临死前回到黄桷垭那一趟旅程，透过摄影师的镜头，感觉到遗憾的是，他根本没有走近她，连尝试都没有。如果有，或许她就不会死了。", "marks": "还行"}
{"content": "衣服真的都好潮！", "marks": "推荐"}
{"content": "我亲爱的三毛", "marks": "还行"}
{"content": "众说纷繁", "marks": "还行"}
{"content": "有个性的三毛 带着点波西米亚风格", "marks": "推荐"}
{"content": "3岁给自己改名字；5岁读红楼；13岁切腹自尽获救；42岁一度失忆神经错乱；48岁自缢。", "marks": "力荐"}
{"content": "她一生在流浪中去寻找她前世的乡愁，最终掉入死亡的永恒之水中", "marks": "力荐"}
{"content": "图片值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "其實她長得不好看", "marks": "力荐"}
{"content": "旁人眼里的三毛，对她往事的一些追忆。", "marks": "还行"}
{"content": "风一样的女子...", "marks": "力荐"}
{"content": "有些了悟，有些释然，有些幻灭", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有一张照片很美丽", "marks": "力荐"}
{"content": "因為荷西,三毛才成為傳奇", "marks": "推荐"}
{"content": "一个长长的出走的梦，一场午后无尽的意淫。（11.13sunday afternoon）", "marks": "力荐"}
{"content": "中间隔着这么多年，隔着阴阳两世，可我仍觉得自己触到了她。", "marks": "推荐"}
{"content": "更像八卦，但有些感觉更清晰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大多数的文字很矫情，感情也很做作，记录的事情也很偏颇。但是还会读，因为有三毛行走的痕迹。", "marks": "较差"}
{"content": "ECHO白交了你这个朋友！！", "marks": "很差"}
{"content": "是因为看到三毛才看这本书的，第一次用一本书的篇幅，从别人的视角看挚爱的三毛。诚实说，写得不好。三毛之所以会被那么多人喜欢，我想是因为她的真，不做作，把自己的呈现给读者。我不希望这本书是打着三毛的旗号来骗取读者的。", "marks": "较差"}
{"content": "了解她甚至比不上一个喜爱她的读者，这样的人怎么可以为三毛写书", "marks": "较差"}
{"content": "或许读这本书的人很多都和我一样，只是因为喜欢三毛，而已，与书本身无关", "marks": "较差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "小学时候看的书，忽然想再看一遍......", "marks": "推荐"}
{"content": "一个 不知是什么人 写 三毛  很一般 但也证明 ECHO的人格魅力", "marks": "还行"}
{"content": "有点矫揉造作的感觉，并不能从字里行间读出真挚友谊应该有的情感。有点乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "一个有灵异特质的神奇女子，让人充满想象。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命真美丽，让我们珍惜每一个朝阳再起的明天。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于三毛唯一读过的书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "。。。", "marks": "还行"}
{"content": "知音体...........", "marks": "较差"}
{"content": "亲爱的三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛朋友的回忆录", "marks": "还行"}
{"content": "其实我不是太喜欢这一类言词太多甜腻的文字，比如也包括毕淑敏这一派的，况且好像郭秀梅也不十分了解三毛，怎么能写出我们满意的东西", "marks": "还行"}
{"content": "你为什么失约", "marks": "推荐"}
{"content": "有喜有悲", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，我竟然有过这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "用简单的文字把想说的话表达完整，并让人感受深刻，体会到作者的细腻、敏感、多情，就很了不得。所以爱三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "1999或2000年读的，其中对哑兵和母亲带着锅在雨中呼叫的故事印象深刻，至今不忘。三毛是不是好作家？不是，她的可贵之处是有一颗赤子之心。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇非常好。我一直觉得散文这种文体因在形式上非常自由（最接近绝对自由的文体），所以它的艺术性必然不及诗歌、小说、戏剧。当然不是说“戴着镣铐跳舞”才高级。我所说的自由，是摘掉“镣铐”之后的自由。三毛无疑是散文领域的佼佼者。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前对三毛没什么感觉 除了知道她跟荷西的爱情 她去过沙漠 她自杀了 也就不知道什么了 觉得她是阴暗的 读了倾城之后 发现我完全误解了她 虽然她爸爸说她也是敏感的 负面能量很多 连三毛自己都说自己性格中阴沉的部分太过多 可是她的文字却格外的温婉 在她的散文里 她自己的言谈 也是一个可人儿嘛 细腻 敏感 体贴 热情 嗯。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了一份真诚的社会感之外，你没有理由去害怕伤害别人的心灵而付出太多，你其实小看了别人，因为别人不会因为你的拒绝而受到伤害，因为他们比你强。echo，常常，你因为不能满足身边所有爱你的人对你提出的要求而沮丧，却忘了你自己最大的课题是生活。《说给自己听》", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇文字我都喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "沒有細讀", "marks": "还行"}
{"content": "那个东柏林人的眼眸让我都想义无反顾的留下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "和人最近的是故事。有人活动的故事是精彩和难忘的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是三毛作品集19本里的第10本，看完这本就算看完了一半。当初买下整套的价格不过一百左右，之前对三毛的了解也不是很多，只是觉得如果能唱出梦里花落知多少那样的歌词，大概也是一个很纯真的人吧。其实是胡思乱想很多的一个人。无论如何，感谢郭敬明的推介。", "marks": "较差"}
{"content": "我知道，我笑，便如春花，必能感动人的━━任他是谁。 ECHO 活泼生动善良的你一笑倾人城", "marks": "力荐"}
{"content": "仍旧是三毛，只是这本书来得恰是好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "序言笑哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "“他，很深的眼睛，不知为什么那么深，叫人一下子有落水的无力和悲伤。”", "marks": "推荐"}
{"content": "刹那的奋不顾身却转也转不回去。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的童年部分很好看，我当年觉着三毛的妈妈是个可怜的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "《童年》好喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学读到关于三毛的第一本书~好像去撒哈拉~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本很具台湾当代文学的色彩，之前看吴念真就想起了这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "这深情，纵使不免遗憾丛生，却是值得。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "懵懂的  感觉是相似的", "marks": "还行"}
{"content": "just so so", "marks": "还行"}
{"content": "看到 简单 看得好寡", "marks": "力荐"}
{"content": "童年那一部分极精彩, 也极动人. 倾城还不错.", "marks": "推荐"}
{"content": "2007-5-21", "marks": "力荐"}
{"content": "文字朴素自然不做作", "marks": "推荐"}
{"content": "从前读不懂的感情，忽然之间发现如今自己能读懂了，这种感觉太凄凉了", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的书一直很喜欢，echo这个名字好合适她", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "这本我读了很多遍", "marks": "推荐"}
{"content": "看三毛的第六本书：这本是失望的。因为期待太大。名字又太美。", "marks": "还行"}
{"content": "我知道，我笑，便如春花，必能感动人的━━任他是谁。", "marks": "推荐"}
{"content": "行云流水，似淡却浓。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的三毛的一篇小说，《蝴蝶的颜色》。关于成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "对「倾城」那个故事没有特别感动，倒是前面几个像「吹兵」那样朴素而真挚到故事让我打出五星", "marks": "力荐"}
{"content": "补遗。", "marks": "推荐"}
{"content": "世上的生命，大半朝生暮死，而蝴蝶也是朝生暮死的东西，可是依然为着它的色彩目眩神迷，觉着生命所有的神秘与极美已在蜕变中彰显了全部的答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "我磨了很久终于读到题目的散文集。突然意识到她的美，不仅在文字，在情绪，更在一种灵气。又一本书，倾覆了整座城市，只为摆正他的倒影。时局的混乱造就了这些刻骨铭心，痛和空又悼念着这城、这国。想起原先读过的倾城之恋还有正在翻的双城记，不都是一个道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "直到我也开始尝试行走时，似乎才开始懂得她。", "marks": "推荐"}
{"content": "已成为三毛脑残粉。", "marks": "推荐"}
{"content": "传说中 痴心的眼泪会倾城\n霓虹熄了 世界渐冷清\n烟花会谢 笙歌会停\n显得这故事作尾声 更动听", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的~", "marks": "力荐"}
{"content": "倾城这个故事好美好 严寒肃杀的东柏林西柏林 少言的军官 我知道 我笑 便如春花 必能感动人的 任他是谁  越来越懂 为何三毛家里的小孩 在序中都无一例外地提到她多么会讲故事 后面的随笔没有前面的精彩 她说起来故事来 就是会打动你 是生活 是真实的自由", "marks": "推荐"}
{"content": "大概我已经错过了读三毛的书的年纪 …… ", "marks": "还行"}
{"content": "《倾城》很美", "marks": "推荐"}
{"content": "最有触动的三句话：\r\n　　“生命，是一种缓缓如夏日流水般的行进，我们不要焦急。我们三十岁的时候，不应该去急五十岁的事情，我们生的时候，不必去期望死的来临，这一切，总会来的。” \r\n　　“我要你静心学习那份等待时机成熟的情绪，也要你一定保有这份等待之外的努力与坚持。” \r\n     “那时的我，是个美丽的女人，我知道，我笑，便如春天，必能感动人的---任他是谁。", "marks": "还行"}
{"content": "一笑倾人城，再笑倾人国，只为遇到那双深井般的眼睛", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛写爱与信任，写父母子女，爱其实也是一道伤痕。爱的明理，爱的温和，爱的信任，这伤痕也便融化在我们的心里；爱的放纵，爱的禁锢，爱的泛滥，这伤痕如老树被钳下的铁丝，内在滴血，外在疙瘩累累，伴随老去……", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本，这套什么时候能再出啊。。。想要全套啊啊啊啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱里面那篇不负我心  如此 一生便也知足了", "marks": "推荐"}
{"content": "最近重读三毛  比起高中时候看的三毛 现在再看她的书 感觉又不一样了 文字朴实无华 但感动之处照样让我泪目 ", "marks": "力荐"}
{"content": "几个小盆友写的序言很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我已经渐渐忘记了爱情，我该时不时看看三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛，我的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "I simply can't love you more.", "marks": "力荐"}
{"content": "那个倾城的故事是真是假没所谓，谁没祈望过一眼便认出三世前深爱过的那人，恨不能呕出孟婆汤", "marks": "推荐"}
{"content": "《倾城》这个故事很美", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候让自己奢侈一下，集中精神不为别人的要求活几天，先打好自己的基础，再去发现别人，珍惜自己的有用之身，有一天你能做的会比现在多得多。而且，不是刻意的", "marks": "推荐"}
{"content": "你知道的", "marks": "力荐"}
{"content": "重读三毛我有些失望的，找不回当初的感觉了，可能再找不会了", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一个故事太美了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱之一", "marks": "力荐"}
{"content": "最记得倾城", "marks": "力荐"}
{"content": "（借阅）", "marks": "还行"}
{"content": "准备买了送给老张", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的倾城比张爱玲的倾城之夜好看", "marks": "力荐"}
{"content": "“交稿死期已过，深夜犹看红楼梦。想到‘今日事今日毕’格言，看看案头闹钟已指清晨三时半，发觉原来今日刚刚开始，交稿事来日方长，心头舒坦，不亦乐乎！”……看完就只记得这段了（你住手。// 哑巴和紫衣之类的回忆文写得亲切，心灵鸡汤那几篇就 _(:3」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行 散文 游记", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱三毛，爱她和荷西的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道，我笑，便如春花，必能感动人的━━任他是谁。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不吃油腻的东西，我不过饱，这使我的身体清洁。我不做不可及的梦，这使我的睡眠安恬。我不穿高跟鞋折磨我的脚，这使我的步子更加悠闲安稳。我不跟潮流走，这使我的衣服永远长新，我不耻于活动四肢，这使我健康敏捷。\n　　我避开无事时过分热络的友谊，这使我少些负担和承诺。我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅。我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥。我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。《倾城》那篇看的却是真实的心疼。出国在外，或者在人生的某一段总要经历那样的时光。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "小学时看过后震动超大，不过德国情节是不是那时候就种下了呢我也不知道【", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本三毛的书\n打开了我的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛…", "marks": "推荐"}
{"content": "绝美的邂逅 悲惨的宿命", "marks": "力荐"}
{"content": "为那生而为人的初心不改，简单赤城而感怀。最爱倾城一篇，“那深井般的眼睛里面，是一种不能解、不能说、不知前生什么关系的一个谜和痛”", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "字字玑珠。《倾城》神作，《说给自己听》，深刻又不造作", "marks": "力荐"}
{"content": "读书时爱读她的书", "marks": "推荐"}
{"content": "关于下雪的东柏林和西柏林，全都来自于这篇。寒冷的冬夜，炽热的感情，德国。我好想她。亲爱的，你还好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "马克。于是少女脑残粉就跟矮扣一起YY了……", "marks": "推荐"}
{"content": "太过梦幻的文章反而没那么喜欢，而“以求不负我心”这种概念也早就放弃了。与其说是不太喜欢这本书不如说是害怕这本书吧", "marks": "还行"}
{"content": "美已在蜕变中张显了全部的答案。而许多彩色的蝶，正在纱帽山的谷底飞去又飞来\n。就这样，我一年又一年的活了下来，只为了再生时蝴蝶的颜色。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "是否有一点厌倦？", "marks": "推荐"}
{"content": "“我知道，我笑，便如春花，必能感动人的━━任他是谁”", "marks": "力荐"}
{"content": "超爱的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我第一次接触三毛，从那时起，我就爱上了这个作者，爱上了这个女人", "marks": "力荐"}
{"content": "倾城是最爱，当年读的时候都不知是她写的", "marks": "力荐"}
{"content": "恭敬玩世，但求不负我心也。", "marks": "力荐"}
{"content": "柏林的那个德国军官，一眼倾城。北方有佳丽，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，倾城又倾国，佳人难再得。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本写她的小时候以及荷西死后回台的事情，被社会事务缠身的不适感逐渐显现出来，开始神神叨叨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "十六岁的生日礼物，那个叫我“傅姨”的亲爱朋友送来。很幸运我的精神财富因此添加一笔，thanks dear summer", "marks": "力荐"}
{"content": "如果一生能遇到这样的一双眼睛，也值了。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛一贯 最后一篇写得最好", "marks": "推荐"}
{"content": "基本是在中学旁边的书店周末站着读完的，但是奇怪当时没有感觉到累。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时的支柱", "marks": "力荐"}
{"content": "“不问其是实是虚，人生如此，怎不快哉！”", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢 吹兵 和 约会", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛！无需多言，但还是想说几句，最喜欢她描述自己的一句，大意是——“出国之前在父母身边是一生，出国之后四处求学是一生，求学归来在台湾的过程是一生，因感情回西班牙与荷西婚前是一生，与荷西婚后是一生，荷西逝后又是一生……这么多次生命之间都不是一个人，而不懂的人却在当同一个人来对待”", "marks": "力荐"}
{"content": "爱三毛。爱她的勇气和决心。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一篇。倾城。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个发生在德国的美丽故事", "marks": "推荐"}
{"content": "孤零零的心，只留在那个离别时叫人落水的眼睛里。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了瞬间爱上德国军官的故事真是叫人唏嘘", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，为什么她写得都如此得生动感人呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一本三毛的书，有空要重新阅读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "p105将这份感激的心，化做一声道谢，一句轻微的赞美，一个笑容，一种鼓励的眼神……送给似曾相识的面容，那些在生命中擦肩而过的人。P162忘我", "marks": "力荐"}
{"content": "写的台湾生活大部分都好无聊，但是其它几个小故事还是蛮有劲的，highlight了她对“孝”“顺”的看法，很喜欢！", "marks": "还行"}
{"content": "捡来的，随便在课堂上看看，还有2，3篇文章没看吧，后面的评论也没看。里面有句话很适合我，只有眼睛而不用脑子读书的人", "marks": "还行"}
{"content": " 我想三毛的确是个很会讲故事的人。也的确是个文学渊博的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "倾城。倾倒。倾心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在把她跟张爱玲比，尤其是《倾城》。德国和香港。她更多的是自况吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "亦真亦幻的倾城之恋", "marks": "力荐"}
{"content": "北方有佳人,绝世而独立。 一顾倾人城，再顾倾人国。\n", "marks": "还行"}
{"content": "独爱《倾城》。", "marks": "推荐"}
{"content": "不疯魔，不成活", "marks": "力荐"}
{"content": "追求幻境与虐境，三毛永恒的主题", "marks": "力荐"}
{"content": "我要你静心学习那份等待时机成熟的情绪，也要你一定保有这份等待之外的努力和坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得最深刻的蝴蝶的颜色", "marks": "力荐"}
{"content": "很小的时候看得 三毛是个自恋的女人 只不过她有那个资本", "marks": "推荐"}
{"content": "去年看的，忘了添加。最爱的是《哭泣的骆驼》，这是其二。", "marks": "力荐"}
{"content": "随缘", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是让人艳羡的女子。可这个女人的生命是没有办法被复制的。她有她得喜怒哀乐，或许因为性格缘故在某些事情上可以看得更洒脱点，可是她与我们在其他方面没有什么不一样。勇敢追随自己的心，勇敢去爱的三毛，愿你在天上与荷西一切都好。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年那一段是最好的，之后就特别有三毛的特点了，而这个特点我又不是非常喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的侄女外甥们都说，姨姨讲的故事比姨姨写的书要精彩的多！如果有如果，我真想听听三毛的讲座。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的书里最喜欢的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "倾城之恋是因为你走以后这个城市不复存在", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么讲，不是小女生心态了，不那么文艺了，这种书就看不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "绝版了，这本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的阅读体验，感觉对面坐着一位有血有肉的人，听她讲着她普通却不平凡的故事。讲着人生的感悟，喜怒哀愁都是透明的，没有丝毫藏匿。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中细小的事怎么可以写的满满都是爱~", "marks": "推荐"}
{"content": "紫衣", "marks": "力荐"}
{"content": "那一眼深井…", "marks": "力荐"}
{"content": "人的生命不在于长短，而在于是否痛快的活过！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于与她再次相遇\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这样一个女人。我是不会爱上的", "marks": "力荐"}
{"content": "已经二十岁了 我终于活到了可以穿丝袜的年龄 可是却再也看不到蝴蝶", "marks": "力荐"}
{"content": "北方有佳丽，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知，倾国佳人难再得。", "marks": "推荐"}
{"content": "书如其人，很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "没读之前我就做好了要面对矫情的准备。但实际上，我看到了一个独立、聪明、有情怀、有见识、有文笔的姑娘。我喜欢这样的姑娘，允许这样的姑娘在书里常常掉泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "荷西逝世后，三毛的字里行间充满哀伤，再也没那股幽默的热烈的劲儿了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《厄瓜多尔纪行》其中《药师的孙女》一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "读书和旅行，是我个人生命中的两颗一级星，快乐最深的时光，大半都由这两件事情中得来。", "marks": "推荐"}
{"content": "不用自己掏腰包电视台全程赞助自选行程的环游世界，羡慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛相信前世今生和来世。南美，该是留有她前世的乡愁，她在今生抵达。没有了写沙漠故事时的快乐和风趣，荷西之后的世界再没有这两样东西了。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是最普通的游记啊，就是不知道为啥她的文字会火，谁来告诉我……", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得流浪中的三毛是另一个三毛，不再是那个敏感到一塌糊涂的女人，反倒满是灵动，那些无可救药的敏感，也变成了令人心动的纤细", "marks": "推荐"}
{"content": "研究了下书里提及的三毛厄瓜多尔、秘鲁旅程路线。前者是Guayaquil--Riobamba--laguna pintada或者laguna  de anteojos--Quito，后者是Lima,Cuzco，Machu Picchu,Nazca(顺序未知），计划沿着她的足迹都走一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "青鸟不到的地方一篇是全书的情绪至低点，看得人好压抑。很喜欢三毛编出来的小文药师的孙女。秘鲁纪行这个篇章真是精彩，看得时候挪不动屁股去做别的事情。写这本书时的三毛已经像个大女人了，会去思前想后会去掩饰痛苦隐藏情绪了，但仍不难看见在心情愉悦时表露出的三毛性情", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢三毛的文字，却不太受得了她的性格……但可能只有如此脾性的人才可有这般文采。", "marks": "推荐"}
{"content": "清冷通透的语言淡淡诉说着南美洲的所见所想，明显是没了欢乐，字里行间透露着对亡夫的思念，只是对同伴的埋怨似乎不像是我所想的三毛。但是谁规定像三毛这样的女人不能是个怨妇？", "marks": "推荐"}
{"content": "其中有段记录敦煌的文字 以及关于对祖国的热恋 打动了我", "marks": "推荐"}
{"content": "重读三毛，愈发觉得自己的经历平淡无奇，仿佛没真正活过一般", "marks": "力荐"}
{"content": "若出门旅行便要拿出来读", "marks": "推荐"}
{"content": "她去过的地方都很有意思\r\n应该说她很能发现有趣的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "我要带着去！", "marks": "力荐"}
{"content": "用一生的力气去行走，去记录。重读时，又有和儿时不同的感触。多了羡慕却少了向往，做不到如此洒脱也就只有在她的故事里沉迷的资格。", "marks": "力荐"}
{"content": "经过生离死别之后，反倒觉得她字里行间太多沉重，文字没有灵气了。Score at 8.8.. are you kidding me? So overrated. ", "marks": "还行"}
{"content": "有一种想去探寻的冲动，可惜三毛没有去我心向往的亚马逊", "marks": "力荐"}
{"content": "看三毛的第十三本书：中南美洲游记，万水千山走遍，我是来活一场的。“毕竟要承担的是自己的前程和心情，又有谁能够真正分担呢？”。", "marks": "力荐"}
{"content": "给三毛匆匆路过的压力，少了亲朋好友，她倒反而写不出好东西来了", "marks": "还行"}
{"content": "这该是我对南美的第一次书本印象吧 青鸟不到的地方 记得非常清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "比撒哈拉好多。。", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛一名少女逐渐被岁月变成了老人，在南美游荡流浪的一颗沉甸甸的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "好可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的文字和她本人相比我更喜欢她本人", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个女人", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "她的文字有灵", "marks": "力荐"}
{"content": "会再看一遍~", "marks": "推荐"}
{"content": "真想像她一般，走遍万水千山", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛出品，质量保证~~三毛不矫情，而她言之有物的背后是走遍万水千山~~~啧啧。。。这收入到底是如何支持旅行的呢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "异国，行走，奇异的女子", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢这个名字，万水千山走遍，多想和她一样，踏上征程，忘却凡尘", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经的三毛情结。", "marks": "推荐"}
{"content": "在三毛的笔下，中南美洲成了一个神秘梦幻的国度，令人心之神往。", "marks": "力荐"}
{"content": "南美之于我，正如乡愁之存在。", "marks": "还行"}
{"content": "我初中的时候挺喜欢她。她是很大一部分流浪情结的开始。这是买的第二本，用初中的饭钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本之后我第一感觉居然是：三毛真不是一个好相处的女孩。可能是因为荷西的去世，整个氛围就是感慨而避世的，她很善良、很真实，但同时她也很自我、很敏感。全书最打动我的是她和那个素不相识也犯高原病女孩的相遇，前世知己今生一起走过这一小段路。另，南美真是片神奇的大陆，此生必去！", "marks": "还行"}
{"content": "强烈建议学西班牙语专业的同学和喜欢拉美的同学阅读。真实，感人，简洁。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱这个随兴的女子.", "marks": "力荐"}
{"content": "我买的也是哈尔滨出版社的全集，却是只有漫画书那么大小的。这本里有一处错别字。不过不影响，三毛这个女人，有点神经刀，如果练篮球，一定投篮很准。", "marks": "还行"}
{"content": "“请问你从哪里来？”“中国，台湾，您呢？”我说。“阿根廷。”他向我要了一支烟，又说：“讲得一口西班牙话嘛！”“我先生是西班牙人。”明明是过去的事情，文法上却不知不觉用的现在式。长长的旅途中，头一回与陌生人讲出这句话来，一阵辛酸卡上了喉头，便沉默不说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "万水千山走遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "乏味", "marks": "很差"}
{"content": "一个人的旅行即使孤独 却更容易有发现", "marks": "还行"}
{"content": "当年少女十六岁啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望有生之年可以去撒哈拉", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得三毛的一系列散文游记中最精彩的就是那些经由文字而被传奇化处理的历险记。三毛其人我还是不大能欣赏。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱 给乌 那篇", "marks": "力荐"}
{"content": "女子和这个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢撒哈拉沙漠", "marks": "还行"}
{"content": "在从智利去秘鲁的路上以及在去马丘比丘的火车上，那几天一直在看这本书。以前看撒哈拉的故事的时候，完全被三毛的勇敢和魅力折服。而后来真正的身处拉美的广袤土地上，看到她写的这些，只觉得矫情。所以也许那根本不是某个人某个特定地方或者物体的魅力，人总是本能的对未知着迷。", "marks": "还行"}
{"content": "看着看着居然不自觉的哭了，叹气", "marks": "力荐"}
{"content": "爱三毛，大概因为我们没有勇气向她那样真的去流浪。", "marks": "力荐"}
{"content": "看她的书得到的更多是一种震撼 爱旅行的女子是美好的~", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的就那么几篇", "marks": "还行"}
{"content": "高中时代走遍千山万水之梦的起源", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是给杂志写稿，文字间少了些感情和思考，多了些叙述", "marks": "还行"}
{"content": "流浪的女人~~", "marks": "力荐"}
{"content": "初二", "marks": "推荐"}
{"content": "我正在读这本书，看完之后，三毛的著作应该就都读完了。现在已经不喜欢三毛了，书本传达的压抑让我不适，虽然一直羡慕她的生活，她的自在，但总觉得她是在强迫自己远离什么的样子。旅行也像是自虐。不知为何，也不喜欢荷西，但是他们确实门当户对。表示祝福。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面好几个故事 读下来 都觉得好动容好感动 想去坐一次叫做青鸟的公车巴士 对于旅行 有了不一样的想法 封面上的你好美丽 印第安人女人的帽子和缠发布条 万水千山走遍 你都不曾离开", "marks": "力荐"}
{"content": "“我先生是西班牙人。”明明是过去的事情，文法上却不知不觉用的现在时。长长的旅途中，头一回与陌生人讲出这句话来，一阵辛酸卡上了喉头。", "marks": "还行"}
{"content": "当年那个痴迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "有点点闷 = =还是撒哈拉比较好~", "marks": "推荐"}
{"content": "也是08年那个夏天 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这书读着舒服，我总是后知后觉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "簡單明瞭，不做作，比現在的遊記好看多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "万水千山走遍，才能如此的淡然", "marks": "推荐"}
{"content": "恰巧我也喜欢到各种不同的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "读三毛的书很舒服，这部讲了她在南美的一些旅行经历，很有意思，读到她对taco的描述，类比成抹桌布，我实在是忍俊不禁，还有那些个她遇到的人遇到的事情。还是能够感受到一些荷西离开后她内心的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "悲从中来。", "marks": "推荐"}
{"content": "风格越发内敛，功力越是深藏不漏。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后，突然就伤心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是她最好的一本\n", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读三毛的书.读的过程中时常因为她的生活背景,诸如深沉的恋爱以,莫名的死亡以及四处流浪的行为而感到很压抑.三毛的语言很亲切也很动人,而且游记读起来也很有现场感,仿佛跟随她一起行遍了南美的万水千山,她对人的友善和对事的敏感让令我感同身受,同时也对她感到怜悯.她确实不该属于这个世界,她是该属", "marks": "推荐"}
{"content": "当时很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "感情太丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "看到药师的孙女那篇，很想去雪山冰湖。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时读的第一本三毛的书，从此不离不弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "真没想到拉丁美洲的游记能写成这样。看来实打实的非虚构类写作，三毛真的不擅长。", "marks": "较差"}
{"content": "有些忧伤的游记。", "marks": "推荐"}
{"content": "漂泊的女人。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实最想去南美洲", "marks": "力荐"}
{"content": "感性到极致的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "1:這麼多年我居然都沒有讀過三毛的書。年輕時每次都是拿起她的書卻讀不下去於是作罷，果然自個心境變了。2:讀這本書第一段的時候就被擊中一般，決定從後往前把五本都讀一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "而瓜多尔的心湖，秘鲁的夜戏，才情横溢的小女子三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的嫉妒如此永爱的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本远不如《撒哈拉沙漠》精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "好想去噢！！！有木有！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个与在撒哈拉多么不同的三毛啊 ...", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个喜欢的女作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "千行的眼泪，有千种不同的伤痛。打不开的泪结，只有交给时间去解。", "marks": "推荐"}
{"content": "2.25 再读三毛想起来为什么有段时间读不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "天,他说这是他印象最深刻的书.", "marks": "力荐"}
{"content": "从那时起，心中多了一个梦想：走遍万水千山。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时觉得三毛写得太神奇了", "marks": "还行"}
{"content": "为秘鲁之行热身。秘鲁放在最后一部分，基本上也是最重头的一部分。可是读完的感觉却一点也不开心不舒适，旅行的意义除了见识以外，更应该让身心得到全方位的放松，旅途中的三毛怎么看都是非常多事的。和米夏的关系似乎也并不够融洽，而米夏在附录里的一篇文字看起来反而对三毛敬佩很多。", "marks": "还行"}
{"content": "没你。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"塔格\"到底！哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱三毛，爱她和荷西的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时一定会喜欢的", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本三毛的书，初中时", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次开启了我对南美洲的向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实对南美洲没多大的兴趣。喜欢它，完全因为三毛是童年or青少年时的记忆。喜欢其中一篇叫做《药师的孙女》。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生，一路", "marks": "推荐"}
{"content": "流浪", "marks": "推荐"}
{"content": "另一种童话", "marks": "还行"}
{"content": "看我最喜欢的作家写我最想去的国度，虽然文字后的灵魂是忧郁的，但带给心灵的感动却实实在在。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是印第安人，我是西藏人", "marks": "推荐"}
{"content": "万水千山趁年华。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的是湖南文艺出版社的", "marks": "推荐"}
{"content": "这是个让人欲罢不能的女子才能写出的文字，路途上最爱做的事情就是看三毛的书，仿佛跟她在一同经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个女人真是奇女子啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "拉美游记，和米夏游览整个拉美，体验了拉美人民的热情好客。特别喜欢秘鲁这part，各种温情和感伤。特别是坚持为他们两人完成演奏的表演团体。才9美元的收入演了三个小时。最后还有三毛的少年四合院回忆录。", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越想成为三毛一样的人！终于了解为什么三毛这么受欢迎了。她是个不服输的女人，很幸运能遇到荷西，陪伴她。之前几本幸福满满，但是这本我依然能看到她淡淡的却深入骨髓的忧伤。或许最后的结局是必然的，因为失去知音爱人，孤独于世不如长眠。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕生愿望", "marks": "力荐"}
{"content": "五年前我读通识更多，看不明白村上的小说，也觉得读小说浪费时间，那个时候我反复辩证，对自己更有兴趣。五年后我开始特别想重读三毛，也需要在小说里去发现乐趣。可以看做是对世界发生兴趣。也很高兴，重读三毛发现五年前被遗漏的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我太理性了，还是读不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "病中看的这本书，情绪一直很失落，但是很不错的旅行游记。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读三毛的第一本书，居然是游记类型的", "marks": "还行"}
{"content": "马丘比丘mark", "marks": "力荐"}
{"content": "性情文字缺乏知识含量。", "marks": "还行"}
{"content": " “好好的活下去，快乐是第一要素，胸襟是基础，体谅他人是有学问的另一种解释。”", "marks": "力荐"}
{"content": "Talk。", "marks": "推荐"}
{"content": "书信集，关于成长，困惑以及其他。", "marks": "还行"}
{"content": "你，凭什么自杀？", "marks": "力荐"}
{"content": "博里写了评。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好", "marks": "还行"}
{"content": "那本书信集", "marks": "推荐"}
{"content": "闲来翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "後期的作品很瑣碎。", "marks": "较差"}
{"content": "这本是专栏", "marks": "较差"}
{"content": "我想到了我爱问连岳", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛给读者的回信\n", "marks": "推荐"}
{"content": "2007-5-21", "marks": "推荐"}
{"content": "小王子当然好，不过怎么可以连续看一个月。红楼梦看一个月才不过分嘛。打算将三毛全集读完后，接下来去读周作人全集。同时我也在看贾平凹和东野圭吾的作品集呦。", "marks": "较差"}
{"content": "这种专栏我还是比较爱连岳啊……", "marks": "还行"}
{"content": "特没劲。", "marks": "还行"}
{"content": "兔子的书 某天中午在得意咖啡看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "为了这本信件集，又买了一套书: )", "marks": "力荐"}
{"content": "留下您对这本书的简短评论吧", "marks": "还行"}
{"content": "沒有細讀", "marks": "还行"}
{"content": "看三毛的第十一本书：没有一个人是经得起分析的。祝你新天新地。这本书弄得和知心姐姐一样的，不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "高中的时候突然喜欢上了三毛，省下零花钱一本一本的攒着这套哈尔滨出版社出的书，当时已经不再版了，所以搜集的很困难，记得还有好几个朋友也帮我到处找，最后还是没有买齐19册。哎", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这样的平等的和读者交谈，\n很多作家把自己当做了字典和知识指南，权威，\n而三毛却把自己当做了读者的朋友，\n看的让人非常的感动，\n喜欢三毛，从这里开始。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "邮箱~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "少年愁。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很官方的书信来往，毕竟是公开的交流，想来也不再有太多失望。大多是积极的教导，虽然难免官方，但还是可以看出三毛很温柔很真诚。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛也有垃圾书，此乃极品垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "她的回信大多乐观，不明白为何她会选择自杀", "marks": "还行"}
{"content": "我也想像你一样，活得那么真实，那么亲切，那么自然，又那么自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上真是什么人都有哇", "marks": "较差"}
{"content": "青年人的真苦，就在于条件的不足，只有时间和持续的成长来开启哀乐之门……\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "是我，谢谢。", "marks": "较差"}
{"content": "三毛回信时常劝人 死的勇气都有 难道没有生的勇气吗。而她自己呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很想知道当年的那些读者活的好不好 当年的学生怎么回忆三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "“人是禁不起分析的，尝试去了解一个人，已经很不容易了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛，我的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "老版本", "marks": "力荐"}
{"content": "解决了不少疑惑", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛讲道理，总还是差了那么一点。", "marks": "较差"}
{"content": "老早时候看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过她很多书，这本最戳我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "回信都很棒，平和有见地", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过呀\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "和三毛以及来信的读者一起，审视自己的人生和思想", "marks": "还行"}
{"content": "从这里可以看出三毛的巨大转变，对人对事都没有以前那么随性了", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "（借阅）", "marks": "还行"}
{"content": "重温", "marks": "推荐"}
{"content": "我是一个好孩子，\n一个有用的人，我不担忧明天的日子，可是今天的一日，我要尽可能做得完美。我\n要常常微笑，真心的笑，我也可能哭，可是不为挫折而哭，我只为了伤害他人之后\n的羞愧而哭。我要静听内心的声音，看看自己是一块什么样的材料，便用来做什么\n样的东西━━而世上所有的东西，都是有价值的。——三毛\n", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛并不像我们想的那么自由，她是真的想的清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢给高三男生的信.", "marks": "还行"}
{"content": "这种我一般都不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "人活在世界上，最重要的是爱人的能力，而不是被爱。我们不懂得爱人又如何被人所爱。最深最平和的快乐，就是静观天地与人世，慢慢品味出它的没与和谐。依靠他人带给自己的快乐是不很稳定的人生态度。朋友最重要的是知心，交友塞得身心舒畅和健康。活下去，生命自然在日后给你公平的答案。安静才是化解苦痛的好方法。刻意去找的东西，往往找不到。天下万物的来去，都有它的世界。学问之道，是人格的建立、生命的体悟、凡事广涵的体认——而不是一家念书机器。一个不欣赏自己的人，是不容易快乐的。不幸了不要怪别人，先从自己身上找，从自己性格找。如果常常流泪，则看不到星光。学问是一张大网，必须一个结一个结连起来，不要有太大的洞才能网到大鱼。朋友的可贵，就在自由。想不到不能管别人，只怪自己人情世故想得不够。青年最苦，也最有所作为。", "marks": "推荐"}
{"content": "她一定不是自杀的。", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服她的耐心，还有真心", "marks": "推荐"}
{"content": "对生活，对自己有疑问的人都可以看看，受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "我一向不喜欢知心大姐姐的行文格式，不习惯meiya，《鸳鸯谱》也自动放弃了东东枪的部分。三毛的《谈心》却是例外，或许是现在的读者不如80，90年代那般文艺且问题咨询不尽诚恳，又或许是我觉着答疑者对问题的处理和价值观不像三毛那般深入浅出。总之，《谈心》我是要亮五星的，题材不足的一颗由最好的版本弥补。", "marks": "力荐"}
{"content": "另一种温情在这个精彩的女人笔下流淌，加重了那些迷恋的人叹息的声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱三毛，爱她和荷西的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "书信集", "marks": "还行"}
{"content": "桥。", "marks": "力荐"}
{"content": "书信的文字之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个人如果不能欣赏自己，是难以快乐的。”所以，世间那么多的抱怨和无奈，都源自我们内心可怜的自卑。谢谢你的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "永爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "[1010]很喜欢三毛的朋友观。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢看书信往来。", "marks": "力荐"}
{"content": "很真诚", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛、真性情、还那么谦虚、由不得人不去喜欢你、真的、", "marks": "力荐"}
{"content": "我看青山真妩媚 而青山看我当如是。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "在合适的时间遇见了这本书,解了很多惑", "marks": "力荐"}
{"content": "青年人的真苦 就在于条件的不足 只有靠时间和持续的成长来开启哀乐之门", "marks": "还行"}
{"content": "也许谈心只是慰藉一下彼此，而并不是一个人对另一个人说什么", "marks": "还行"}
{"content": "为三毛写书评了", "marks": "推荐"}
{"content": "她的话与她的人生，是如此矛盾。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的短谈书，显不出作者水平", "marks": "还行"}
{"content": "认真，负责，坦诚，亦有自己的原则", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时候读的，还摘抄了很多句子，下次回家把作文摘抄本找出来", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯地恋着", "marks": "力荐"}
{"content": "真心實意", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱这个温暖的女人T T 上大学的时候看的电子版，现在网上搜都没有这本书的货了T T ", "marks": "力荐"}
{"content": "书信往来 太多大道理。", "marks": "还行"}
{"content": "喜她讲话的调调\n", "marks": "推荐"}
{"content": "知心姐姐三毛。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "如果常常流泪就会看不到星光", "marks": "力荐"}
{"content": "书架读物之一", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛，为什么你告诉我们要振作，向上，你却那么早离开了", "marks": "力荐"}
{"content": "像冬夜喝了杯暖心酒。", "marks": "还行"}
{"content": "151页：智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "从孔网淘得此书，封面略有微瑕，余品佳。\r\n人民币三十五元。", "marks": "力荐"}
{"content": "读者来信消极的占大多数。人生很美好，心态很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "历经久远 仍然可以重读", "marks": "推荐"}
{"content": "《三毛信箱》这么一期期地写下来，而回信之后，受益最多的人，可能还是我自己。藉着读者朋友的来信，看见了本身的不足和缺点，这些信件，是一面又一面明镜，擦拂了我蒙胧的内心。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的不多～～～就一两篇", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的文字干净，朴实。丰富的阅历和细腻的感受力，使得我在读这本书时，就感觉一位大智大仁大勇的长辈在不急不忙地给我醍醐一样“人活在世界上，最重要的是有爱人的能力，而不是被爱。我们不懂得爱人又如何能被别人所爱？”智慧和自由该是一生的追求", "marks": "推荐"}
{"content": "12岁。某个周末。照常和老妈逛超市，她一楼买牛奶水果零食菜，我二楼书店选书（每周2本）。\r\n第一本三毛的书便是谈心，从此欲罢不能，从此种下一个流浪的梦……\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最深最平和的快乐，就是静观天地与人世，然后慢慢品味。", "marks": "推荐"}
{"content": "送给别人做生日礼物前，偷偷的自己看了一遍，很畅快，很自然", "marks": "推荐"}
{"content": "知心姐姐", "marks": "力荐"}
{"content": "知心姐姐陈三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "做一个快乐的人，我说的是内心真正快乐且自由的人！要心存感激，多多记住这美好世界所给予的，不要总是埋怨生活种种，然后毫不吝啬的将你的快乐分享给身边索爱的人们，也给他们带来快乐和温暖，这是你的修养，也是你做美好的品质。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我。再见。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多看似浅显的道理，在生活中却经常困扰我们很久。平和的心态，才能屡试不爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的这本读者信件回复一书，好似一面镜子反照着我。自省、愧疚。她风清云淡洒洒脱脱，话于我愈发善良美好的看待自己与周遭，闪烁的照亮眼前时而朦胧时而清澈的路，真真的不愧是另一枚级棒的良师益友。：-）", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然这么认真地读了那么多儿童的来信。多遥远的时代啊，给崇拜者写信的日子", "marks": "还行"}
{"content": "文字间呈现的如此豁达灵动的女子最后竟会是这样的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "记住了一句话：朋友的珍贵，在于自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本真的不喜欢，一不小心看到了三毛的高姿态，不过同时也看到了她平凡的一面，很真实。", "marks": "较差"}
{"content": "基本是在中学旁边的书店周末站着读完的，但是奇怪当时没有感觉到累。", "marks": "还行"}
{"content": "恳切", "marks": "推荐"}
{"content": "用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "泪笑三年的你\n最重要的不是被爱", "marks": "推荐"}
{"content": "“连死的勇气都有，何况活呢？”  这么劝解着别人的三毛，最后也违背了自己暂时做个不死鸟的承诺。", "marks": "推荐"}
{"content": "放眼望去的每一篇，无不是抱怨生活的不易，不被理解，不被重视，为何我们只能看见自己？多关注他人，少关注自己，想必会更开心一点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得我满心感动与感激。摘取一些。“西方有句谚语：朋友的可贵，就在于自由。青年人交友，出于一片热切之心，恨不能朝朝暮暮，生死与共。问题是，当人一旦忘记了距离的”极重要“和”必需“时，太过亲密的交往，往往将朋友这一个随时可能改变的关系，弄成复杂，甚而难堪。朋友这种关系，最美在于锦上添花，热热闹闹庆喜事，花好月更圆。朋友之最可贵，贵在雪中送炭，不必对方开口急急自动相助。朋友之中极品，便如好茶，淡而不涩，清香但不扑鼻，缓缓飘来，细水长流。所谓知心也。知心朋友，偶尔清淡一次，没有要求，没有利害，没有得失，没有是非口舌，相聚只为随缘，如同柳絮春风，偶尔漫天飞舞，偶尔寒日飘零。这个”偶尔“便是永恒的某种境界，又何必再求拔刀相助，更不必两肋插刀，更不谈死生相共，都不必了。这才叫朋友。”“人是经不住考验的“。", "marks": "力荐"}
{"content": "父母经、儿女经...", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢看这一类的书信集。听别人诉说内心，宛如看到自己。关于自我，关于人生，关于亲情，关于友情，青少年开始独自面对生活的迷茫。这里面的许多字句，都深深地触动我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈姐姐，太温柔了，活脱脱一个知心姐姐！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果常常流泪，就不能看见星光。", "marks": "推荐"}
{"content": "从这些来信和回信中，自己也以此为镜，稍稍化解了一些自身的问题。也仿佛从自己的小天地中跳出来，看到了广阔的天地。心境也因此得以开阔。收获良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "荷西走后，算是一种打发生活吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "字字说得真诚。之前读过水木丁的那本，两本都很喜欢。这本更加的平易近人，那本也很理性和温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "三观很正！很有启发！看了这本越来越认定三毛不是自杀的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "犹一杯清茶。", "marks": "推荐"}
{"content": "过分的关心，便是多管闲事，当别人拒绝我们的时候，我们收到了伤害，却不知这份没趣，其实是自找的。对于这样的生活，我们往往找到一个美丽的代名词，叫做深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "＂請你首先要安靜自己的心思，安靜下來，接受這個事實，它也許殘酷，但承受一個即使是不甘願的事實，對心理的重建仍是有決定性的必要。＂", "marks": "推荐"}
{"content": "连死的勇气都有 何况活呢", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得三毛像解忧杂货店里的浪矢爷爷。用自己的所学所知所感所悟去影响别人。我也想成为这样的人，像他说的，去承担这份自己作为读书人作为知识分子作为社会人的责任。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛其实 她懂心理学，平实。与我们似乎没有距离。这也是真实的一种表现啊", "marks": "推荐"}
{"content": "没有勇气死，那就好好的活。 \n\n给自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本三毛的书，怦然心动~", "marks": "推荐"}
{"content": "书信合集", "marks": "推荐"}
{"content": "110723", "marks": "推荐"}
{"content": "第三本三毛。\n\n“我绝对不为写作而去创造生活”。可能这就是为什么三毛的文字这么多年打动这么多人的原因吧！只有真实才最打动人。\n\n你问我“找到另外一个荷西没有？”\n很坦白的跟你说—我根本没有找。\n刻意去找的东西，往往是找不到的。天下万物的来和去，都有它的时间。\n“是你的，就是你的，不是你的，就不是你的。”我很喜欢这句话中的含义，尤其是用在情感和金钱的观念上，特别喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "……说不上来为什么喜欢……总之……把心都交给她了……", "marks": "还行"}
{"content": "我喜歡這本三毛與讀者之間的“互動”心跡", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧的语言，对困惑的开解引导，但没有最好的建议，最终得靠我们自己给自己答案，而答案不是立即来的。本身问题就够多了，不能再因急求答案而平添烦恼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "[2011]", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不是很喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "最深最平和的快乐，就是静观天地与人世，慢慢品味出它的美与和谐。", "marks": "推荐"}
{"content": "只因为你是你 自爱而不自怜的你 勇敢的你  ", "marks": "力荐"}
{"content": "我竟然连这本都有，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "这么辛苦回信。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "回到故乡的寻根之旅", "marks": "还行"}
{"content": "2007-5-22", "marks": "力荐"}
{"content": "陈爸爸让人看到平静的三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "信写的很感人", "marks": "推荐"}
{"content": "当时看三毛的书，麻麻有一天跑来跟我说，你知道吗？男看金庸女看琼瑶不男不女才看三毛呢.....结果后来麻麻跟我一起看三毛，有一年她要更新大学教师资格证的时候要考普通话，还要练习读小短文，她直接从我的三毛库存中找来一段练习。", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有細讀", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢她这个时期的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里三毛提到的林云大师，有给我二叔一家题字，见过他的真迹，字写的还挺好看。再查新闻，好像前年已经逝世了。这么说，我和三毛可以通过中间2个人联系上，和林青霞呢，也变成3个人可以联系上了，哈哈。这样想来真是有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "如此坚强的三毛 太过让人爱和欣赏 原来我也走过三毛走过的路 兰州 嘉峪关 敦煌\n金陵...原来我也和三毛一样在佛面前流泪 感觉就像三毛的转生。", "marks": "力荐"}
{"content": "早期的文笔", "marks": "推荐"}
{"content": "你说：过去我把人生看得太认真，所以在少女时代就因“执着”两字，而失去了童心。想自己，也活的是太过死板了些。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "因为读了夜半逾城，而去了兰州，去了敦煌，去了莫高窟。回来再读，更有一番韵味。", "marks": "力荐"}
{"content": "你快乐吗？我很快乐！傻X~", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "那篇母亲令我流泪", "marks": "推荐"}
{"content": "我想 没有人懂我走出教室那一刻 心里面的澎湃 它经历了汹涌 已经变成了眼角擦干的泪痕 无人察觉 读的时候 好几次热泪盈眶 读到敦煌记的时候 非常难过地哭了 “不肯走，就来吧” “来了就好，现在去吧” 这两句话说的真好", "marks": "力荐"}
{"content": "“在人生的旅途上，母亲所赋予生命的深度和广度，没有一本哲学书籍能够比她更周全。”", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢的，已经不对三毛such狂热，可是遇到了还是会看会笑会感觉。\nps：这本中许多故事之前都有看过，但是包装真心不精美哎", "marks": "力荐"}
{"content": "台北。台北。我的台北。", "marks": "还行"}
{"content": "很多篇幅原来看过，总体来说挺失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "太随意的随笔本不适合他。", "marks": "较差"}
{"content": "亲爱的三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "补遗。", "marks": "还行"}
{"content": "“与其说三毛写得好，毋宁说大家向往她那种平凡简朴的生活，她将远在异国与世无争的岁月，化作可喜的散文，对整日为生活、名利奋斗挣扎的现代人来说，自然从心里喜欢她的清新。”——《序 · 陈廖进兰》", "marks": "推荐"}
{"content": "（借阅）", "marks": "还行"}
{"content": "2003", "marks": "推荐"}
{"content": "倾听心的声音，因追求而得的快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅世的广度。音乐，绘画，文字等。大学那会的三毛简直是白看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较后期的一本书 很温暖很安静的书", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛最后日子的一些文章，另外没有来得及写红楼相关的心得是喜欢三毛的读者的一大遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "极爱这个女人", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛也有敦煌情结", "marks": "还行"}
{"content": "一如往昔。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本书，在图书馆里哭得稀里哗啦。亲情。被汪洋的情感沾湿衣襟。或许早一点遇到三毛，很多选择就会不同了。也许我就能像小天一样坚定——到敦煌去修复壁画", "marks": "力荐"}
{"content": "这实在不好意思说是最近的读物了。家里有套三毛，初中买的。一个时期看一个时期的书吧。至少现在你再去看她，也读得下去。至于真假，恐怕无关紧要。", "marks": "还行"}
{"content": "重读此书，还是同一个版本的，很怀念初中午休前读三毛的时光...", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "这里有我所惊异的生老病死爱", "marks": "力荐"}
{"content": "略翻一遍，没有细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我怎么就。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是全集里最贵的了现在 买了 读完", "marks": "推荐"}
{"content": "知交零落是人生常态。能够偶尔话起，而心中依然温柔，就是好朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "不疯魔，不成活。真正快乐的天堂就是心中自己所追寻的那片至美之境吧，文学，艺术，对生活的憧憬和向往，对爱的好奇与笃信，对美的迷恋和崇拜，我知道我此生对他们的至爱将会引领我至那个天堂。", "marks": "推荐"}
{"content": "也是去年读的，随便从图书馆书架拿的", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这样的三毛。。", "marks": "还行"}
{"content": "快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "我愿做一条，流浪的野狗。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于三毛。越看越爱。这样的女子无法复制。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻时候在贫穷中懂得生活，未来的人生会更有滋味", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时午休时间的读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的三位老师\n永恒的母亲\n悲欢交织录——三毛故乡归\n最快乐的教室\n我喊荷西回来！回来！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了全套", "marks": "推荐"}
{"content": "到第17卷，由于题材的重复，内容含量参差不齐，有点阅读倦怠。不过，一个完整立体的三毛越来越清晰了，我们一起走完这段宝贵旅程。", "marks": "还行"}
{"content": "（2016/12/11）", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的深爱你！", "marks": "力荐"}
{"content": "[2011]", "marks": "力荐"}
{"content": "主要叙述了三毛的一生，把一些前段整合了一下！", "marks": "还行"}
{"content": "按时间推算，应该是生前最后一些作品的集结，几番入世出世，生命的大起大落最后归于平淡，曲终人散、繁华落尽的境界演绎到了无以复加的地步，童年往事可以如数家珍，敦煌见闻也是于不经意间窥见了如幻之境，求学的点滴故事、家人的细数回忆，无论多少伤、别、苦、痛，回头看竟是一座快乐天堂", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧想念三毛。", "marks": "还行"}
{"content": "……说不上来为什么喜欢……总之……把心都交给她了……", "marks": "推荐"}
{"content": "愿你在天堂快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢哈尔滨出版社这套  原来当年在NTU中文图书馆是全给看过了的", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆看的", "marks": "推荐"}
{"content": "那段感应。那面青霞。", "marks": "推荐"}
{"content": "[2011]", "marks": "力荐"}
{"content": "这是三毛后期的书，荷西逝世已经八年， 不明白书名为何这样起，因为书里的三毛分明是不快乐的，文笔也黯淡很多，有些故事讲得有些勉强无力，不如之前的洒脱坦然，《永远的母亲》这篇很好，延续了她的风格，总之，三毛回台就是个错误，台湾四面八方的媒体记者，热气腾腾的文化氛围，再加上往事对她的震荡，正慢慢侵蚀着她的灵魂，有气无力的文字里看的出，三毛早已不是三毛了", "marks": "推荐"}
{"content": "略显絮叨", "marks": "较差"}
{"content": "快乐是选择", "marks": "力荐"}
{"content": "紞如三鼓，铿然一夜，黯黯梦云惊断。", "marks": "推荐"}
{"content": "不华丽的文字，真诚的情感~不罗嗦~大气有人味~~", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的蒙太奇确实很蒙太奇 着实看得迷糊", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的生活同样鲜活", "marks": "推荐"}
{"content": "我的这一生，丰富，鲜明，坎坷，也幸福，我很满意。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛最后日子的一些文章", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得不如纪实型的好看，有点抽象了。脑袋瓜子不太好使就跟不走了，", "marks": "还行"}
{"content": "不像三毛，是不是也是种幸运。\r\n虽然很遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是爱着的亲人 看的哽咽  就这样读着读着被感染", "marks": "力荐"}
{"content": "快乐是一件很简单的事。", "marks": "还行"}
{"content": "看完只记得了“紞如三鼓,铿然一夜,黯黯梦云惊断“", "marks": "推荐"}
{"content": "恩。我是真的挺喜欢三毛的。这段空闲让我生吞活剥了她好些书，待到寒假非得再回味一遍不可", "marks": "推荐"}
{"content": "亲情，师恩，命数，荷西，金钱。看的时候总感觉她在写遗书一般。那时，她已准备离开了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生若只如初见", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看", "marks": "推荐"}
{"content": "关于回忆，一场梦，流浪，淡淡", "marks": "力荐"}
{"content": "作家的生活都真美，到处游游玩玩，抒发下感情。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢三毛的洒脱，不像现在台湾作家那般娇气", "marks": "力荐"}
{"content": "写的散文很生活~但是很真实动人.", "marks": "推荐"}
{"content": "已哭晕在图书馆。", "marks": "力荐"}
{"content": "对三毛·感觉总也读不完··", "marks": "推荐"}
{"content": "过去我把人生看得太认真，所以在少女时代就因为执著两字，而失去了童心。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的一生 丰富 鲜明 坎坷 也幸福 我很满意", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢三毛描写的自己的父亲，伯父老师以及自己大家庭的故事。应该感谢每一个爱自己的人，应该爱每一个值得爱的人。喜欢简单真挚的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆里，银镯体的鼻祖该是三毛。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不是最喜欢的，也算不上是喜欢的。生活的夸张很能相信也能感同身受，可是把夸张落入文字，怎么看都是虚浮的，透着矫情。虽然生活很多时候，比文字本身更矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "三位老师 想到她疯狂画石头了呢", "marks": "力荐"}
{"content": "一本温馨的书", "marks": "推荐"}
{"content": "《永恒的母亲》，想到了我老妈。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "流浪的意义，在于每天面对新的挑战和喜悦。", "marks": "推荐"}
{"content": "又更多的了解了一些三毛的事情  越来越喜欢三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "開始", "marks": "推荐"}
{"content": "完全不同于撒哈拉的故事，压抑！", "marks": "推荐"}
{"content": "上天赋予她悲悯善良的心，也就给了她一生的寂寞", "marks": "还行"}
{"content": "我读完所花时间最短的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我死了 你会好好活下去 比现在活的更好", "marks": "推荐"}
{"content": "囫囵吞枣的读了一次。准备回顾。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的一生/丰富/鲜明/坎坷\n也幸福/我很满意", "marks": "推荐"}
{"content": "不知这是不是三毛后期的作品，这一步部看起来才更有血有肉些，让我看到三毛不过也是一个平凡人，好像也穷过，也遇到过些糟心的事，不过她好像有魔力般，化腐朽为神奇。我始终相信，在这个世界上，一定有另一个自己，在做着我不敢做的事，在过着我想要的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像找到了我的朋友 我的指引", "marks": "力荐"}
{"content": "在我最失意的时候读的它，陪我一起走过那段伤心的日子。在《永恒的母亲》里，她这样描述她：“她是一个永不生气的母亲，这不是因为她的懦弱，相反的，因为她的坚强。”就是这样一句话，我知道，宽容，也是一种坚强的表现。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分十分喜欢过。我那时想的是：我要这样的人生，我要这样的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本写的相当糙，如果能忘记这是三毛，给人的感觉纯粹就是这人好自high", "marks": "还行"}
{"content": "相比较《梦里花落知多少》、《撒哈拉的故事》、《雨季不再来》，《闹学记》欢快，到处洋溢着青春的气息（当然了，而今的青春早已泛滥，倒是那样的青春显得非人类了，囧）。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛，你觉得西语难么？", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "快乐很简单", "marks": "推荐"}
{"content": "身体和灵魂总得有个在路上，三毛就是对这句话最好的体现。不过我自从荷西过世之后，这本书我都不忍读下去，卖掉房子那篇和星石那篇，满满的哀愁啊，却又不失可爱的一面，真是个奇女子啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的第一本三毛的书.初中.", "marks": "推荐"}
{"content": "事后，我也想学些新东西，再次快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "“昨日种种，譬如死了。没有价格啦！卖给了一对喜欢的人，就算好收场。钱这个东西，生不带来，死不带去，有饭吃就算好了，妈妈不要太在意。” 真爱三毛，我做不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较轻快的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "哎……羡慕她，游学世界", "marks": "力荐"}
{"content": "比较开心的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "我一向认为能够真的承受沉默成本去做决定的人，内心无比强大，因为否定过去，迷茫当下和惶恐未来简直伴随了这个决定一辈子。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许写得比亦舒好？我豆瓣关注里有人读过亦舒写的200多本书，我是很羡慕。相比之下，读完三毛的作品集就容易太多了。三毛的厉害之处，是创造了属于自己的孤独。", "marks": "较差"}
{"content": "自由，自在，自我。我也有一颗这样的心，可却总不敢那样不顾一切地去勇敢追寻，我还是有点贪心有一点懒惰。", "marks": "还行"}
{"content": "相见恨晚~", "marks": "力荐"}
{"content": "很快乐的美国游学生活", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时彻夜读三毛的感觉虽然如何也把握不住了，如今重归学习，依旧可以从教材里抽出身来再读她一遍一遍读，一遍一遍地读。闹学记最后引述席慕容的话，你不必跟我说再见，再见的时候，已不是当年的我了。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学毕业到初二，我的三毛时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "她带着天光的神奇~", "marks": "力荐"}
{"content": "从此爱上三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "留下您对这本书的简短评论吧", "marks": "还行"}
{"content": "佩服！", "marks": "力荐"}
{"content": "想是看闹学记缓解下花落知多少的心痛时，一晚上将近一本的记录被打破了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到她成熟起来~老去~", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的记叙，当以此书最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "我逝去的高中物理课。怀念那12分的物理成绩……", "marks": "推荐"}
{"content": "已经把日记搞出来了。。。烂烂烂。对三毛说byebye，作家成名后，就努力吧自己儿时的日记也粘贴成书。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "激情", "marks": "力荐"}
{"content": "豁达，对生活，还有对钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "你知道我爱她。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很少有喜欢的散文。\r\n但三毛，是让我爱不释卷的一个特例。", "marks": "力荐"}
{"content": "心心念念一间自己的房子的心情", "marks": "推荐"}
{"content": "你不必和我说再见，再见的时候，我已不是当年的我", "marks": "还行"}
{"content": "真心看不下去啊.....", "marks": "较差"}
{"content": "也算是女作家里传奇的一位了，她在美国社区大学的欢乐课堂和在加纳利群岛卖房子的故事最感动我，她是一个有感染力的人，对朋友无尽关爱的人，羡慕她走到哪儿都有一大群好朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "上高中的时候，班上有一个大胸女生，最喜欢三毛。那时候另外一个朋友经常喜欢说人家胸大无脑。\r\n现在看了闹学记，觉得大胸女生再无脑也无脑不到哪儿去。评判一个人怎么能那么简单粗暴。\r\n闹学记的序是三毛的父母给她写的。大胸女生有一个特别美好的家庭。\r\n我现在时常在想，找到生存于世的意义，并为之付出努力，是大智慧。\r\n余下的，都是小聪明。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看三毛的第九本书：\"她冷静又快乐，物质上没有一句抱怨，精神上活泼又沉潜。\"这就是三毛啊。相见有期，所以不会特别难过，我懂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的第一本三毛的书。那个时候我尝试着明快的写作。", "marks": "力荐"}
{"content": "荷西死后的东西还是不如之前有趣啊", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的回忆录。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得我当年是相当喜欢这一篇的说～", "marks": "推荐"}
{"content": "闹学记是三毛所有的书里面看的最为辛酸艰难的。我也不知道阅读时时被怎样的情绪带动着。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果生活像游乐场。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一代有每一代的求学经历与乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是心爱的女子．", "marks": "推荐"}
{"content": "后三毛时期。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛父亲的序文亦佳", "marks": "力荐"}
{"content": "初中最爱的书之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱三毛，爱她和荷西的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "除了读书这个爱好以外。那小时候的三毛便是我", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢这本。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我杯茶", "marks": "较差"}
{"content": "每个人都有叛逆期", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读得我哭哭笑笑的。当代社会恐怕已经不容许三毛这种天真性情的人存在了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "丈夫说：“你这样做是对的，是应该回到中国父母的身边去了。不要来同我商量房价，这是你们尘世间的人看不破金钱，你当比他们更明白，金钱的多或少，在我们这边看来都是无意义的。倒是找一个你喜欢的家庭，把房子贱卖给他们，早些回中国去，才是道理。真是我的好丈夫。“看到这句，我泪如雨下。", "marks": "还行"}
{"content": "怎样啊。其实三毛真是自恋到骨髓里去了，谁都爱她吗？在热情里总是透露着一股忧郁的文青范", "marks": "还行"}
{"content": "另一种生活,,", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的書，無需多言。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "后悔没在国外多念些书 很羡慕她的求学经历 更喜欢她待人处事的方式 可惜学不来 我就不是个热情的人 ", "marks": "还行"}
{"content": "好好看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "老早时候看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "马克。大概是后荷西时代最喜欢的一本，大概是因为由它收获了披头和罗大佑", "marks": "力荐"}
{"content": "浮生若夢   PS.陳爸爸那篇寫的極妙", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛不是个作家，她只是把自己的生活写下，这一点我庆幸于她的才华。一天看完这本后荷西时代的三毛，不论我心中是否还有一份遗憾，我都得劝自己不去打扰她。也劝自己，记得她的爱她的人很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "看三毛其实是跟风..我喜欢她的除了写荷西死的那篇和滚滚红尘外其它也没什么了", "marks": "推荐"}
{"content": "初中还是高中读的。。不记得了。只记得当时倒背如流", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本读的echo的书，从此爱上这个人~", "marks": "力荐"}
{"content": "中学时候读过", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢三毛的，不过看她照片没看出来她能有那么受欢迎", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的一本~", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这个名字,就有一些汩汩的心情冒上来.像隔着一个大洋的落叶.", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢这个", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越悲傷的一本書，根本不是我以前想的那樣的！", "marks": "力荐"}
{"content": "另外一种的三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "赤子", "marks": "力荐"}
{"content": "哈。三毛第一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢星石，我信命，信moment~", "marks": "推荐"}
{"content": "洒脱生活当如三毛，可即便再洒脱的人，内心深处也都会有一段不能触碰的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "想到三毛的结局，有点淡淡的难过", "marks": "力荐"}
{"content": "她的成长、阅读和学习，很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "认识这个奇女子从这本书开始读完全套，不可抑制地在中学时代爱上，拥有三毛的人也拥有了自己", "marks": "力荐"}
{"content": "坏老师是一生阴影。", "marks": "推荐"}
{"content": "你怎么得到那么多人的喜欢？", "marks": "推荐"}
{"content": "积极 善良 充满爱心 童贞 这些都是三毛让我看到的正面的一面。于是才会在深夜一本又一本的去看她的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看就很赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的文字～", "marks": "力荐"}
{"content": "那个美丽的稻草人。", "marks": "力荐"}
{"content": "与读书有关，与选择有关。", "marks": "力荐"}
{"content": "总之你最活泼你最靓啦 怎么写怎么有", "marks": "还行"}
{"content": "（借阅）", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候读了三毛全部的书", "marks": "还行"}
{"content": "读书，旅行，她活得那样超脱自在，多少人心向往之却还是妥协了现实。难怪说，“好姑娘的最低标准是善良，最高标准是自由”。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些傻逼女青年啊，老是怨妇口吻的感想，像三毛这样的女子，做一个内心坚强的女子balabala…女子你大爷！说话正常点会死啊！看到就挠心", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢她的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这时候的她 ,\n至少还是笑笑的\n没有什么负担", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本三毛的书，只用了两天时间，看完后，我对这么一个女人无比的膜拜，我奉她为精神偶像！", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱这血性女子", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢拾荒者", "marks": "力荐"}
{"content": "怎能吝啬我的星..", "marks": "力荐"}
{"content": "看完真的是泪目啊...关于西雅图的记忆，这辈子是永远不会忘掉了。BCC，派克市场，华大，那些山，那片海，那个湖，那些人...最后一句，只能透过模糊的泪点，依稀看到，“这已是永恒，再来不来，重要吗？”是的，此去经年，徒留记忆，足矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "上学那会好玩，后面有点慢~", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的文字很真，但重在叙事，文笔欠了点", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的之一", "marks": "力荐"}
{"content": "看着看着，突然觉得三毛是个有点小家子气的人。好些个恨，好些个烦恼，几乎是平白生出来的，何必呢。", "marks": "还行"}
{"content": "追逐梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "因为这本书决定留学的道路", "marks": "力荐"}
{"content": "那时她在拼命的活", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的书永远能让人看的那么入迷，生动的描写看着看着就看红了眼眶。最后几篇实在忍不住眼泪，她终于决定要和父母一起生活，伴着他们一起老去，却还是先去了一步。", "marks": "力荐"}
{"content": "在伊洛瓦底江的船上看完这本书，失去丈夫的三毛依然是那么热爱生活，依然能在美国认识新朋友，在垦丁淘到旧物，一口气把西班牙的房子卖个精光。人生最凄惨的莫过于生离死别，一切安在的我们有什么理由不热爱生活呢？！", "marks": "力荐"}
{"content": "围绕她笑 围绕她哭", "marks": "推荐"}
{"content": "异国有雪。\r\n三毛说，爱艺术的人注定孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "去读书，去散心，喝咖啡交朋友看影碟，只是没有考试。不可以考试。亲爱的三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾执着的想把房间布置成书中的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得书名不是那么贴切，星石看得我有点肉麻，重建家园倒是挺喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "那时，卖4.6元一本。", "marks": "还行"}
{"content": "随行洒脱", "marks": "还行"}
{"content": "真挚的文字，细腻的情感和自己看过之后杂乱的思绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "有多久没有再看", "marks": "还行"}
{"content": "十年前看三毛是赶时髦。五年前再看三毛是未踏足文艺界想装逼。现在路也走多了，人也见多了，又看一次好像是在补缺自己过去的生活。你看过去内样的一个姑娘，你看现在这样的一个姑娘。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是读你千遍也不厌倦", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢三毛了，从心底觉得她亲切极了。三毛走是走走停停，她的朋友问她可否再回来，她说，心都留下了，回不回来还重要吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢三毛淡淡地真实", "marks": "推荐"}
{"content": "永远的三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "开始自恋了", "marks": "还行"}
{"content": "每个容易被他人爱的人 都是对生命有憧憬 有敬畏 有热情的人吧———看完之后 脑海里的话", "marks": "还行"}
{"content": "跑步那篇最好~", "marks": "推荐"}
{"content": "以前在妈妈单位图书馆借的就是这个版本的三毛全集，个人觉得是看过最好的版本，但是但是买不到了啊T T 哭。。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛有一颗善良温暖的心，有一双能发现美丽和爱的眼睛。读她的书，会有种细细碎碎的快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面笑得傻傻的很灿烂，全本也就几篇文章，读起来 蛮轻松的游记。", "marks": "推荐"}
{"content": "也不是不好，就是有点太短。不算最好的三毛状态。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的文笔真烂啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是一本书，不如说是三篇故事。惊讶的发现二十多年前的她，竟然如现在得小姑娘一般清澈。", "marks": "力荐"}
{"content": "字字都散发着南美的野性与风韵。读完嘴角弯弯。", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有細讀", "marks": "还行"}
{"content": "很大程度上是个人魅力。虽然我觉得我若来写玻利维亚智力和阿根廷会棒的多，但是我又不是三毛。", "marks": "还行"}
{"content": "果然！封面是草泥马。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始喜欢上玻利维亚这个国家。没准三毛的玩笑是对的，也许那就是他们友好的原因哈哈。物质不代表一切，而人与人的真诚却能让人看的更远，活得更快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让这个国家如此具有吸引力！la Bolivie~！", "marks": "力荐"}
{"content": "所以学多门语言太重要！好想去玻利维亚sad", "marks": "推荐"}
{"content": "初一那年把三毛全集看完...", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友拿给我的~适合晚上趴床上看...", "marks": "推荐"}
{"content": "我初中的时候挺喜欢她。她是很大一部分流浪情结的开始", "marks": "力荐"}
{"content": "高中记忆！", "marks": "力荐"}
{"content": "2007-5-21", "marks": "力荐"}
{"content": "|107:107|", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的工作也能接触到智利的商人，工作也蛮热忱专业的，在不同地方遇见的人心地如何，也是造化。演讲那个可真真诚，难怪那么有号召力。不过对于她执着的迷信方面，我是相当不以为然的。", "marks": "还行"}
{"content": "关于欧鲁鲁人与中国的神秘联系，使我向往玻利维亚这个高原上的国家。", "marks": "还行"}
{"content": "人生是多么美好啊！因为下一站要发生什么事情，完全不知道。所以我说，我喜欢出发。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "内容太少，三篇而已！", "marks": "还行"}
{"content": "2004", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "中间几篇也被选入了《万水千山走遍》，但重读也还是很喜欢。最后一篇远方的故事，是她的演讲实录，第一次“看”到现场的三毛。我要学着像她那样去看世界，比如，从旅行之前先读很多相关的书开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己一直以来喜欢三毛的作品毫无疑问是因为她的人格和人生态度。事实上在阅读过的古今中外所以文学作品中最能让我对生活产生热爱积极的态度和正能量的正是三毛的文字，而非什么艰难晦涩的巨著。有厌世或低迷沮丧苗头的时候可多读第五章的演讲。", "marks": "力荐"}
{"content": "更深的,三毛走进宿命.\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我也不知道，就是越看她的书越喜欢她。其实三毛是一个很平凡的人。只是她那种全宇宙般的爱。她很喜欢回信，总是将自己的时间和精力都用在别人身上，最后吃很多安眠药，不小心过量再也没有醒过来。这个世界，对于这样的人，读者总是强迫她接受他们过度的爱。这个女人别人一点感激，一个微笑，一句话语就能轻而易举的感动。这样的女人，身体太弱，却还要感受着什么，代替所有的走向远方。我看最后她的演讲，简直是完美的，现场的气氛总是能轻而易举的让大家会心而笑。我觉得这是一种让人心安的魅力。最后她哭了，她说自己是一个双头都在燃烧的蜡烛，一边是读者，一边是自己，她说自己没有办法真正陪伴自己的父母尽人事，觉得自己很不称职。这样的女生，就是美了。这样的美，比起镜花水月的容颜，我更爱这样的女生。性格好才是真的好。心灵美才是真的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "近日翻下载的若干年积累下来的电子书，看到这本，最喜《情人》。晨4点醒，续读此书，读罢看书后她大事记，似才发现她生命的短暂，我断续读她也已二十多年，人间似换。她的演讲稿第一次见，热情传奇到一塌糊涂。被人去疯狂爱，不是好事，演讲过度消耗了她。然，这是命哉？她有深的绝望，也有醉人的欢乐，还是因绝望结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "[1013]我爱南美!!!封面是三毛和cao泥马么?XD", "marks": "推荐"}
{"content": "皮上有个草泥马。。", "marks": "力荐"}
{"content": "远方的故事，什么时候我也可以听到你给我讲。", "marks": "力荐"}
{"content": "从小到大都无感 总是无法像很多人那样爱她到痴狂 不过真的好想去南美啊", "marks": "力荐"}
{"content": "情人。", "marks": "推荐"}
{"content": "（借阅）", "marks": "还行"}
{"content": "13.02.23重讀：好想去南美洲。| “公共廁所代表這個國家的公共道德和教育水準”Exactly啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "<万水千山走遍>的补遗以及三毛的精彩的演讲，三毛的玻利维亚的记行，让人很向往，是对玻利维亚旅游业的最大广告。", "marks": "力荐"}
{"content": "神，我要去！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为三毛，更想去南美", "marks": "推荐"}
{"content": "两程飞行途中断断续续读完，小时候读她的书做心灵上的旅行，长大后真的万水千山地游走，也是当初没有想到的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "用爱走天下", "marks": "力荐"}
{"content": "这是荷西去世后，三毛去了南美的记录。如此纯粹", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看过一遍，记住的只有女巫市场，又看了一遍，感觉三毛作品中算比较一般的，游记毕竟趣味性差很多", "marks": "还行"}
{"content": "南美旅行，比较松散。另一部分是演讲节选，很文艺腔。", "marks": "还行"}
{"content": "玻利维亚 ", "marks": "推荐"}
{"content": "玻利维亚，好想去哦。", "marks": "还行"}
{"content": "我爱玻利维亚 是因为玻利维亚先爱了我", "marks": "推荐"}
{"content": "现在来看，三毛属于流浪系的小清新，所幸不是装出来的。她的书更多的适合中小学生，让他们开阔视野，建立对于周围世界的好奇，对于真善美的热爱，培养所谓的普世价值观。她是感性的代表，看演讲实录觉得此人讲话不太靠谱，故事就当故事看即可。| 居然在2015年春节又刷了一遍 觉得略微似曾相识但是并不记得读过 也是醉了", "marks": "还行"}
{"content": "没有大突破 延续一贯风格 ", "marks": "还行"}
{"content": "你的声音真温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我下的版本里只有玻利维亚的部分？？为什么呀？", "marks": "还行"}
{"content": "%", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行到一个地方，一定要去那里的公共卫生间和菜市场。", "marks": "还行"}
{"content": "这本游记文字舒服自由 字里行间总可以感觉那个异域风情的少女在策马奔腾 她浪漫她深情她坚强她善意 ！", "marks": "推荐"}
{"content": "玻利维亚似乎是个好地方", "marks": "推荐"}
{"content": "想要在读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是恒久忍耐又有恩慈", "marks": "力荐"}
{"content": "千言万语...只能说太好看了~再读一遍好么哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "游记。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的书我基本给的都是五颗星，因为真的很吸引人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看三毛的书，如撒哈拉的故事和这一本都是对照着世界小地图来的。封面很可爱~很喜欢这个版本", "marks": "力荐"}
{"content": "我实在没想到会在这种情况下读这本书以消磨时间，这种遭遇一生得一次也就够了。原来真的会有过期的车票，当时我心里竟会如此平静，也不慌乱。何时养成了这个好习惯，觉得总会有解决的办法，总能撑过去。＜情人＞是篇好文，与我所理解的这两个字差不多。此生难逃beyond", "marks": "还行"}
{"content": "我要死在最美的地方", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的游记和林达夫妇的完全不同，她极少描写景色和叙述历史故事。她只是用她那温暖善良的心，和善于捕捉的眼，给我们展示了一个多姿多彩的流浪者的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是人造就了文字，还是文字造就了人", "marks": "力荐"}
{"content": "基本是在中学旁边的书店周末站着读完的，但是奇怪当时没有感觉到累。", "marks": "推荐"}
{"content": "万水千山走遍的后篇，感动不及《万》，但始终是三毛的。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该先看万水千山走遍的。。。哎呀好想旅游啊好想旅游。。。如何解决Omi日益增长的欲望和入不敷出的钱包之间的矛盾！", "marks": "还行"}
{"content": "其实并不是句句都喜欢，但一直读了这么多的她，还想全部再读一遍。一些最简朴的人生理念和志趣，自有无尽魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "你看她并不漂亮，却有种魔力在吸引着你，言谈，举止。", "marks": "推荐"}
{"content": "若能死在干净雄伟的蓝天下！", "marks": "还行"}
{"content": "還是喜歡廣東旅游的那個版本", "marks": "力荐"}
{"content": "木有我看的那版……", "marks": "推荐"}
{"content": "和爱王二一样的爱三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "缅怀河西的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到，这个年纪读三毛的作品还能如此感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了年段做读书卡片重读了三毛，这一本大概是收在《万水千山走遍》和《流星雨》里的，内容不多。对三毛又是放不下想再读，那么再慢慢把她的作品重新读一遍吧!^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，一如以往的三毛文字，孤独而洒脱，看完此书更加了解玻利维亚这个地方，是高原的百合花。", "marks": "推荐"}
{"content": "5.21下完。第一次讀三毛的文，沒有啥感覺。", "marks": "还行"}
{"content": "万水千山走遍续集。玻利维亚，秘鲁，阿根廷。环岛演讲。那么明净的一片高原，洗净了人世间各样得悲欢情怀。  在美的极致下，我没有另一个念头，只想就此死去，将这一霎成为永恒。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢哈尔滨出版社这套  原来当年在NTU中文图书馆是全给看过了的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢她的随性她的善良她的开朗。。。怎样一个精彩女子，能把爱传遍世界，只留给自己午夜的悲伤，或许她也没有时间去悲伤，因为世界太过美好。。。喜欢人喜欢人群喜欢温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "带有感伤色彩的南美游记。这一册里的三毛安静也深邃了。", "marks": "力荐"}
{"content": "La Paz 真是一个充满了魔力的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的真心，真的可以打动即便是与她毫无瓜葛的人", "marks": "力荐"}
{"content": "Mar 4th Book：高原的百合花，南美的西藏，玻利维亚", "marks": "推荐"}
{"content": "……说不上来为什么喜欢……总之……把心都交给她了……", "marks": "力荐"}
{"content": "一个将音乐带上街的人就不是乞丐 因为毕竟他给了你一点什么东西-------三毛全集补齐", "marks": "推荐"}
{"content": "（2016/12/16）", "marks": "推荐"}
{"content": "[2011]", "marks": "推荐"}
{"content": "09年11月16买的。\n12年带上川藏线的一本书 \n因为去高原~", "marks": "力荐"}
{"content": "有的地方说不清哪里好，但就是谁都替代不了", "marks": "推荐"}
{"content": "个人很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "“对于一个旅客来说，一个国家的机场是否豪华其实并不是很重要的，查照的海关人员是不是办事快捷，态度亲不亲切，才是旅客对这国家最初步的印象。”", "marks": "推荐"}
{"content": "再接再厉居然一天又看完了一本，序言写得感人至深。三毛人生虽未知天命，行迹却踏遍大半个地球，没有夺人眼球波澜起伏的人生，却道出万家灯火的寻常人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有收录三毛的演讲稿，看看演讲时的三毛是什么样子的，感觉比文字要更有魅力、吸引人，但正如三毛在书中所说，别来爱我了，爱自己、爱中国吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "记得若若说三毛的散文写得很真诚。倒不如说是写得很诚实。这本小册子里面有很多思考。三毛是一只虎皮芦苇。永远追求着爱与故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是我最爱的三毛，可是你不在了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点零碎的一些收录", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的文笔现在读来好像有点过时，其实就是因为不够好，少了那种超越时间的魅力，然而胜在纯真，简单好读。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很棒，内容空洞", "marks": "还行"}
{"content": "我不记得书名，但记得照片，所以应该读过。高中时代，在省图，我尽我所能地看全了这套哈尔滨出版社的三毛全集。那会儿我阅读世界里的icon是三毛和张爱玲，我尤其痴迷三毛。但物极必反，最后我写了篇批评三毛的书评投给三中校刊《星空》，貌似是没有采用。那之后，我就从三毛这里毕业了。", "marks": "还行"}
{"content": "天空万里无云，可你何时安好", "marks": "还行"}
{"content": "很想去中南美洲看看，很想去玻利维亚看看，多想去世界的各处看看。目前脚步到不了的地方，只能让书本和想象先带我到达。", "marks": "力荐"}
{"content": "大约是初中时候看了很多三毛的书，觉得好浪漫，人间怎么有这么传奇的人生。这本应该是没看过，隔了二十多年重读她的文字，有点尴尬，很不自然的感觉，同样是南美洲，傅真写得好得多。好友写的前言太长，非说三毛不是自杀，是否太牵强。三毛爸爸的关于音乐的观点与我完全一致，将来我不在你身边了可以从音乐中得些慰借。", "marks": "还行"}
{"content": "南美之行", "marks": "还行"}
{"content": "看过这本书，对南美的西藏玻利维亚多了十二分的向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "“您问起过我,拉巴斯象什麽,我想告诉您,拉巴斯是一朵美丽的百合,开在高原的青草地上”\n三毛对于印第安文化的喜爱从文字就能看出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛游南美的故事。玻利维亚这个国家在她的笔中那么朴实、神秘又真诚，这辈子我也想去一次南美。", "marks": "推荐"}
{"content": "还记得高原上的阿根廷情人2007---", "marks": "力荐"}
{"content": "那些流浪的梦想....", "marks": "推荐"}
{"content": "愉快", "marks": "推荐"}
{"content": "很短 大概一个小时可以看完 还是喜欢她写的游记类的文章  感觉和六年级看撒哈拉一样 不错", "marks": "推荐"}
{"content": "<万水千山走遍>的续集吧~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢情人那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "玻利维亚给我印象最深，万水千山走遍，我要看。", "marks": "推荐"}
{"content": "隔了近10年重读三毛，有了不一样的感受", "marks": "力荐"}
{"content": "快乐是最大的勇气和智慧，这话从她口中说出...变得很重。", "marks": "还行"}
{"content": "高头大马上，一双睥睨的眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有魅力。好想去南美。也许换一个环境重新认识一个人才能改变吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的真诚与直率让人越看越爱。倒真不是说她文笔有多好，而是她的文字很能打动人。看她的书，就好像和一个老友谈话一样，舒缓安宁，如一杯香醇的茶，饮之甘怡。这本书收录的文章不多，甚至有点拾遗的感觉，最后还收录了她的一篇演讲（倒更是别有风味）。其他的文章，都是纯游记，没有以表达个人情感为主的散文（这点从我个人角度来讲不甚喜欢），但是通过阅读这些游记，可以让你跟着三毛一起去领略她走过的世界、看看她眼中的风景，也等于是跟她游历了一番，开拓了视野。由于文章少，读起来也比较快。还是不错的吧。=）", "marks": "推荐"}
{"content": "[2011]", "marks": "推荐"}
{"content": "好爱三毛。越来越感觉真诚的可贵，读三毛的书，没有什么华丽的辞藻，满眼满眼看到的都是三毛的真实。在有限的时间里，做个走遍世界的地球人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "高原的百合花 不要把她关在家里 和你们自私的崇拜里。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢痖弦先生的序，让每一个想了解三毛和爱三毛的人不去误会三毛的死亡。平淡而闲逸的玻利维亚，每一个善待他人的当地人，让没去玻利维亚的我们也竟和三毛一样流连忘返；粗暴的智利之行，进一步看出三毛的善良；而阿根廷和“情人”马上的奔跑令读者感动。三毛，你是怎样善良、纯净的人，竟让异国他乡的陌生人待你千般好，读了你的文字，才发现原来你是人间独一无二的奇女子。善良，拥有一颗菩萨般的心，善待每一个陌生人。", "marks": "推荐"}
{"content": "“老天爷啊！求你看顾这些灯火，但愿在这一盏盏灯光下，没有命运的家破人亡，妻离子散，也没有人为的夫妻吵架，父子不和，也但愿天下每一颗流浪的心，有一天在一盏灯火下，得到永远的归宿。”“醒时同交欢，醉后各分散。永结无情游，相期邈云汉。”", "marks": "推荐"}
{"content": "挚爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "有这么一群人，他们或恣意、或豪迈、或儒雅，他们有着不同的性格、过着不同的生活，却有着共通的地方：豁达、真诚、心中有爱，我喜欢称他们为“美妙的人”。", "marks": "推荐"}
{"content": "14/50，又是纪行，没有太多的印象了已经", "marks": "还行"}
{"content": "那些故事让人忘了今生，进入前世。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后好想去一趟", "marks": "推荐"}
{"content": "高中看的 南美好棒啊", "marks": "力荐"}
{"content": "淡淡的。意想不到的平和", "marks": "力荐"}
{"content": "对南美国家心生向往.特别是玻利维亚.5年内必去旅行一次", "marks": "推荐"}
{"content": "我比较喜欢看前面的序。剖析三毛姐姐的死因，我真的相信是和列侬一样是被狂热的粉丝杀死的。", "marks": "推荐"}
{"content": "想去南美", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我都想去南美旅行了，也想去感受一下别样的风土人情!", "marks": "力荐"}
{"content": "“我最喜欢别人将我看成傻瓜，这样与人相处起来就方便多了。”“我不劝任何人任何事。其实，每一个人对自己的作为只是假糊涂而已。”“世界上最公平的美事在于：聪明人洋洋自得。糊涂人也不认为自己差到哪儿去。”“人情冷暖正如花开花谢，不如将这种现象，想成一场必然的季节。”", "marks": "推荐"}
{"content": "人情冷暖正如花开花谢，不如将这种现象，想成一个必然的季节。", "marks": "推荐"}
{"content": "男人是泥 女人是水 泥多了水浊 水多了 泥稀 不多不少 捏两个泥人 好一对神仙眷侣 这一类 因为难得一见 老天爷总想先收回一个 拿到掌心上去看看 看神仙到底是个什么样子\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "三毛式的智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "·", "marks": "还行"}
{"content": "我的地铁伴侣。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的诗不多啊", "marks": "还行"}
{"content": "我读的是哈尔滨出版社04年出的64开本的第二版。这册标明有90千字，其实只有9000字左右，大概是把插画算成了1张顶100字。上一本谈心中说的没错，只有多涉猎，才能辨别哪种观念更贴近自己心意。交女朋友是不是也是这个道理，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果三毛有微博，一定是个红人呢。这本书就是证据。", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "忙里偷闲去杭州，看了一路的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "静静看完 脸已湿", "marks": "推荐"}
{"content": "看三毛的第十二本书：里面很多句话我都喜欢——没有孩子的女人是特别受祝福的。养一个小人，没有问题。为这份爱，但一生一世的心，担不起。比较快乐的人生看法，在于起床时，对于将临的一日，没有那么深沉的算计。“快乐得如同没有被抓到的贼一般嘿嘿偷笑”这比喻的太妙。岁月极美，在于它的流逝，春花、秋月、夏日、冬雪。伤心没有可能一次摊还，它是被迫的分期付款。伤心最大的建设性，在于明白，那颗心还在老地方。爱情不是必须，少了它心中却也荒凉。荒凉日子难过，难过的又岂止是爱情？知交零落，实是人生常态，能够偶尔话起，而心中仍然温柔，就是好朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是学哲学出身的，在我看来，三毛的随想比她的游记更有看头。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看完这个写了首诗，还全班念了一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前都要看会电子书，下的云端书库，iphone有些东西确实挺不错～借着这书库也看了几本杂文随记了。依稀记得里面那句：我最喜欢他人把我当做傻瓜，因为如此便可以和人相处的很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "精华", "marks": "力荐"}
{"content": "在这段话前加上陆琪微博节选一点都不违和：“乍―看来，喜欢花前月下，雨中漫步的好像总是女人。其实，在这些柔软情调的背后，女人内心的计划可绝对不止这一点点。”", "marks": "较差"}
{"content": "留下您对这本书的简短评论吧", "marks": "还行"}
{"content": "“苦求本身十全十美的人，那份认真强求，就是人格的不完美。”字字在理，句句深刻。这本书让我对三毛又有了一些全新的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "随便想~~", "marks": "推荐"}
{"content": "單純中帶點刺", "marks": "还行"}
{"content": "只怕她自己不能都做到，亦不能看透。", "marks": "力荐"}
{"content": "2007-5-25", "marks": "力荐"}
{"content": "贫乏的高中时期，读过许多次。。。\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这是个怎样的女子", "marks": "推荐"}
{"content": "从文中可时刻感受到三毛对荷西的深情，让人扼腕叹息", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢看三毛写故事。论只言片语，她还是比不过爱玲的。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢这种短篇合集", "marks": "推荐"}
{"content": "白描是思维的火花", "marks": "力荐"}
{"content": "一本小书，看来没有负担，却总有触碰的感觉。苛刻地对待往事，使人不必缅怀于过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的一本她。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛，眉眼间淡淡忧伤的女人，说出的话直到现在看来，仍然有一种无限的智慧。她的文字浅读易懂。她的心灵深厚宽广，她的爱情美丽动人，她的经历如同一部小说。看完随想后，记得她对“朋友”两字的定义，我竟有收到启发的感觉，其中写的内容都跟着点头赞同。曾有一段时间，三毛的文字成了最温暖最可亲的朋友。她的魅力是永恒的。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的文字里总有种难以言喻的悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "补遗。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全可知制作得更漂亮一些，但既然那是那个年代的", "marks": "较差"}
{"content": "能够偶尔话起，而心中仍然温柔，就是好朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "很美，充满着灵气", "marks": "力荐"}
{"content": "永爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书内容不多，一下子就能读完，但是过段时间再看的感觉又是全新的········有时候不太喜欢三毛的敏感，总觉得过于矫情做作，但有时候又觉得这正是她可爱的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛，我的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "传说中的每隔一页三行字。= =有些话说得还在理。人生小箴言。", "marks": "还行"}
{"content": "老早时候看的。不过那时大了些，已经上高中了，也开始玩随笔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我有两本。", "marks": "力荐"}
{"content": "[1011][爱情的滋味复杂，绝对值得一试二尝三醉。三次以后，就不大会再有人勇于痛饮了。]", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯", "marks": "还行"}
{"content": "三小姐看清很多大道理.", "marks": "推荐"}
{"content": "抹掉那些光怪陆离的沙漠生活，她还是精彩的女子", "marks": "力荐"}
{"content": "爱三毛，爱她和荷西的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "不小心看到了这本书，学会生活是不是三毛始终在思考的东西？", "marks": "力荐"}
{"content": "是读过的第一本三毛的书。高一的时候吧，那会儿还会去学校图书馆。周末不回家，要走天桥，在东校区。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活箴言", "marks": "推荐"}
{"content": "（借阅）", "marks": "推荐"}
{"content": "原来很多的道理她早就说给我听", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢的一本，印象中是这样···有时间再读", "marks": "力荐"}
{"content": "我不做不可及的梦，这使我睡眠安恬。我不住豪华的居所，这使我衣食有余。我不穿高跟鞋，这使我的步子更加悠闲。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本云淡风轻，细水长流，流水落花，天上人间的小札。读起来极快，回味却很慢。相信生活和时间。时间冲淡一切苦痛，生活不一定创造更新的喜悦。坚持自己该做的事情，是一种勇气。绝对不做良知说不允许的事情。世界最公平的美事在于，聪明的人洋洋自得。糊涂人也不认为自己差到哪儿去。化妆有助于气色，无助气质。有家产和有家教没有太大关系。从容不迫的举止，比起咄咄逼人的态度，更能令人心折。【人生许多大困难，只要活着，没有什么解决不了的。时间和智慧而已。】", "marks": "力荐"}
{"content": "有泰戈尔的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点凑字嫌疑的。", "marks": "还行"}
{"content": "关于人生的各种认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "简练而流畅的文字 像诗一样", "marks": "力荐"}
{"content": "俺抄完鸟。。。最喜欢《如果》那篇、太阔爱鸟", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯", "marks": "还行"}
{"content": "在自己的认知里读别人的人生。真是一件趣事", "marks": "力荐"}
{"content": "下载的电子版 就感觉好短啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "岁月极美，在于它必然的流逝。春花、秋月、夏日、冬雪。", "marks": "推荐"}
{"content": "本科看这本的时候，彻底改变对三毛的印象，是个通透的女子。\"岁月极美，在于它必然的流逝。春花、秋月、夏日、冬雪。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "出生是最明确的一场旅行，死亡难道不是另一场出发？", "marks": "推荐"}
{"content": "人生第一本散文小说", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的随想不如张小娴的随想来得深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆站着就读完了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "精辟简单的语句，通俗易懂却充满了古灵精怪的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "智慧书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很经典~", "marks": "力荐"}
{"content": "用心在感悟这世界", "marks": "力荐"}
{"content": "爱三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的三毛！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《朋友》这一篇", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢三毛的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛阿三毛，你怎么看得这么清。", "marks": "力荐"}
{"content": "半小时在钟祥的细雨中读完，三毛的想法还是不少，只是这本总感觉流于形式和肤浅，没打动我", "marks": "较差"}
{"content": "字不多,可是都很精辟", "marks": "推荐"}
{"content": "只言片语", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精辟", "marks": "力荐"}
{"content": "Whisper~", "marks": "力荐"}
{"content": " 云淡风轻，细水长流，何止君子之交。爱情不也是如此，才叫落花流水，天上人间。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "生活感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "我们如今是什么，大半是潜意识中所要的。我们而今不是什么，绝对是潜意识中所不取的。不怨天，不尤人，自得其乐最是好命。", "marks": "推荐"}
{"content": "富人不快乐，穷人不快乐，不富不穷的人也不快乐。", "marks": "还行"}
{"content": "书是挺好  还有大片大片的留白。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "随心所想的，奇特想象力，慧言慧语", "marks": "推荐"}
{"content": "早期的微博就是这样的吧，一个主题竟然几句话就完了。。哦不对最早的微博题材应该是诗经。", "marks": "还行"}
{"content": "很多道理需要自己去悟，去领会。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛既然对生活做了纯粹的选择, 能写出那些启发人的随笔, 再自然不过. 在我看来三毛不是个思想多么艰深的人, 很平凡. 但这样普通的人, 在这个时代也再难找着了. ", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮无趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "万分受益的一本书。＂一旦人一说话，每一个字音都是一朵鲜花从口里蹦出来，你摆哪一种花摊？＂", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢  朋友   那一节", "marks": "推荐"}
{"content": "基本是在中学旁边的书店周末站着读完的，但是奇怪当时没有感觉到累。", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩很精彩 也是治愈良药", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧小品", "marks": "力荐"}
{"content": "人生，这东西，你究竟是看透的还是看不透呢？我亲爱的三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第二本三毛的作品。我觉得或许我还是更喜欢忧郁，颓废，特立独行的陈平。那本＜撒哈拉的故事＞到手那么久却总是难以继续读下去。还是喜欢＜随感＞里面有着非凡思想的陈平。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的，很喜欢。《伤》有些人的怨叹只是一种习惯，不要认真帮他们解决，这份不快乐，往往就是那些人日常生活中享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都可以写一本自己的 最怕是写不出", "marks": "推荐"}
{"content": "无心", "marks": "力荐"}
{"content": "《孩子》。以后要恰当指引孩子...不走自己的老路。", "marks": "力荐"}
{"content": "风淡云轻，细水长流，何止君子之交？爱情不也是如此，才叫落花流水，天上人间。", "marks": "力荐"}
{"content": "我随意的想一想 随意的过一过 希望生活随意的给予我点什么 随意的就好 在此不多求了 ", "marks": "还行"}
{"content": "“知交零落是人生常态。能够偶尔话起，而心中仍然温柔，就是好朋友”", "marks": "还行"}
{"content": "这本也太少了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇来得适时。", "marks": "推荐"}
{"content": "%", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的文字是心灵鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书短小精悍，字字珠玑。三毛的文字一直简单却有灵性，字里行间透露出智慧和俏皮。她天生为文字而生。如果要摘抄精彩的句子那估计快要抄下全本了，思想太到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "很小的书，却值得一读再读！", "marks": "推荐"}
{"content": "我的最爱。也许这就是智慧的力量。能在你迷茫的时候给你共鸣。也能在你失意的时候给你以力量。——我们相遇在最契合的时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了什么时候读的~", "marks": "力荐"}
{"content": "和思想的对话，受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛啊三毛，他們說你是個才女，可我一直覺得那是因為你很努力啊，我會想起初中時的自閉時光，如果只是有才卻沒有真性情你也只能是無病呻吟的林黛玉啊，多慶倖你不是啊，為什麼要走的那麼早啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "有些随缘而来，有些化缘而来", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读三毛看的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "好少，好短，好水。。", "marks": "较差"}
{"content": "恩，那些飘渺的思绪，要这样慢慢沉淀下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，特别是如果那一章节的内容，真是充满了丰富的想象力\n\n如果妈妈端了一碗蓝色浓汤，你是喝是不喝？ ^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然简短，但是很精辟！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有一些能启示心灵的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "我当心地去关爱他人，这使情感不流于泛滥。", "marks": "推荐"}
{"content": "還是喜歡廣東旅游的那個版本", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛那些充满哲理的见解，读起来十分有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的感动，这就是三毛的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天读完反省自己，平静睡着。", "marks": "推荐"}
{"content": "书不长，每篇章都是由短短的话语构成的，但是却又很发人深醒！能把人生在世的这么多复杂的问题想得如此通透和坦然，需要多广阔的胸怀和才情啊！坚持自己该做的事，是一种勇气。绝对不做那些良知不允许的事，是另一种勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧小品。", "marks": "力荐"}
{"content": "短语句，大感悟！", "marks": "力荐"}
{"content": "你说得那么的美。为什么却自绝自己的生命。尽管你说。生是一场旅行，死有何尝不是另一次出发。", "marks": "力荐"}
{"content": "头一回看三毛的书，其实看的当下，人心特别能平静下来，她怎么能把一切都想得那么透呢？这样到底是好还是不好？", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，可以见得三毛内心的平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是配上图就更好啦", "marks": "还行"}
{"content": "“大悲，而后生存，胜于不死不活的跟那些小哀小愁日日讨价还价。”", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢哈尔滨出版社这套  原来当年在NTU中文图书馆是全给看过了的", "marks": "力荐"}
{"content": "《哑奴》真是看一次哭一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "19本的三毛全集，初中时候一本本买齐的，我真是按部就班的好孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟《梦里花落知多少》《撒哈拉的故事》不同，这本主要写的身边人，自己只是个配角，很多文化观念的冲击，比如撒哈拉革命起义、黑奴贩卖……推荐一看", "marks": "力荐"}
{"content": "重看了一遍，鼓起勇气，因为是悲剧……\r\n但是，所带来的震撼却大大少于了5年前……是我开始变得冷漠了吗？o no~", "marks": "推荐"}
{"content": "从序言开始的每篇，都令人不仅仅是触动，而是一些更深沉的东西。生与死成为了被世人遗忘了的沙漠里寻常的故事，撕心裂肺也丝毫未见用力过猛。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人不忍的哑奴", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我感性的要死的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛写的撒哈拉部分都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这标题后面的故事现在想想还是觉得特别悲壮吖", "marks": "力荐"}
{"content": "要我说什么呢？什么也不说。", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候读得酣畅淋漓的书，令我对那个遥远的地域充满好奇", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的应该是沙伊达的那个故事~~唉，那个时代，那种地方……", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是《哭泣的骆驼》那一个中篇，其他都没什么感触了，比如《女巫》那一篇，没有因果，也不知道到底想表达什么。《哭泣的骆驼》还是看得很悲伤，知道对于追求不到的人，own or destroy，真是human nature。看完然后我把追我而不得的阴险男子们的微信全删掉了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "have nice heart。", "marks": "还行"}
{"content": "伤心，是一种最堪咀嚼的滋味", "marks": "力荐"}
{"content": "哭泣的骆驼 陌生人的死 哑奴 要怎样才能帮助所有人 冷漠何等磨人", "marks": "推荐"}
{"content": "ok", "marks": "还行"}
{"content": "哑奴", "marks": "还行"}
{"content": "最爱三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢“哭泣的骆驼”，曾经为落难的爱侣伤心。再回头看时，我依然被他们真诚的爱情感动，但已经不需要伤心。求仁得仁，在命运中印证自己的爱情，还有什么比这个更好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "根据它，我改变过剧本，并导演。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的书,就收这一本吧.现在都无法卒读.人的口味是会变的.", "marks": "还行"}
{"content": "她带给我真实的感动，那些沙漠情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛都读过。细节语句已忘记，但是想起来，感情氛围却都还在。", "marks": "力荐"}
{"content": "真不是我矫情 这本书还真不错 三毛喜欢用短句 看着不费劲 情节紧凑 那篇哭泣的骆驼看得我心里难受死了 我还是觉得编的成分大一点 ", "marks": "推荐"}
{"content": "她代表了一段岁月", "marks": "推荐"}
{"content": "流浪的女子", "marks": "推荐"}
{"content": "上小学时读的，是妈妈的书", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛 印在我整个少女时代的名字", "marks": "力荐"}
{"content": "好久以前看的，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的书都喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "哭泣的骆驼，让我震撼到无言。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么多年了还是最喜欢撒哈拉的这一段", "marks": "力荐"}
{"content": "对三毛永不磨灭的爱 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看她写的撒哈拉总是非常快非常激动非常心痛。《哭泣的骆驼》里最后那一段，我是屏着呼吸看完的。", "marks": "力荐"}
{"content": " 一个让人心疼的女子，写着一些让人心痛的文字，基于她的善良，与对人自身最真诚的关怀，却让我，在每每孤独时，便开始想念她，想起她笔下的大漠，风沙，沧凉与疼痛。 ......\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "留下您对这本书的简短评论吧", "marks": "还行"}
{"content": "沙巴军曹、逍遥七岛游、一个陌生人的死、大胡子与我、哑奴，这几篇感人至深。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的人生，看你有怎样的眼光。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越看不进去了。我要完蛋了。", "marks": "还行"}
{"content": "太悲了里面的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的文字很真实，不做作。台湾的女作家挺有味道的。", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫的三毛故事，学生读物", "marks": "还行"}
{"content": "我爱三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这是三毛最为经典的一部小说~每次读过一遍，都会泪流满面~", "marks": "力荐"}
{"content": "初中的时候看得心里很不舒服，现在好多了，而且也开始抵制这种把美毁给你看的悲剧。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "破灭", "marks": "力荐"}
{"content": "感动", "marks": "推荐"}
{"content": "为哭泣的骆驼一篇打五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "“海角天涯能否让爱情生根发了芽，许个愿吧，你能找到她”", "marks": "力荐"}
{"content": "结婚之前大胡子曾问过三毛一个奇怪的问题：“你要一个赚多少钱的丈夫？”三毛说：“看得不顺眼的话，千万富翁也不嫁，看的中意，亿万富翁也嫁。”“说来说去，你总是要嫁有钱的。”“也有例外的时候”我叹了口气。“如果跟我呢？”他很自然的问。“那只要吃得饱的钱也算了。”他思索了一下又问：“你吃的多么？”我十分小心的回答：“不多，不多，以后还可以少吃一点。”就这几句对话，我就成了大胡子荷西的太太。", "marks": "推荐"}
{"content": "我闪闪红心的青少年啊。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "长腿骆驼", "marks": "推荐"}
{"content": "那位沙漠中的奇女子，宛如神话中的牺牲者，美丽而又残酷", "marks": "力荐"}
{"content": "非常嚮往 那一片沙漠 ...", "marks": "力荐"}
{"content": "“流浪，并不是为了橄榄树...” ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢里面对沙漠的描述。沙漠，有黑色的，有白色的，有土黄色的，也有红色的。我偏爱黑色的沙漠，因为它雄壮。荷西喜欢白色的沙漠，他说那是烈日下细致的雪景。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的故事都似曾相识，我真的没有都读过吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "骆驼在哭泣，我们的心也在哭泣。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后总是悲伤,而它这里上演的悲伤却是盛大的.", "marks": "推荐"}
{"content": "从这本书开始读三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "只想哭泣。。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时候的梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "每次读三毛  我都想 好想也有一个这样的荷西\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "她表面是轰轰烈烈风风火火，内里却闭塞成一个狭小的圈，阴暗的、坠落的、自噬的圈", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很早前读过的，高中那阵", "marks": "力荐"}
{"content": "看到情绪在安静地流淌~~", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛，荷西 :)", "marks": "力荐"}
{"content": "小学三四年级时读的第一本三毛的书", "marks": "力荐"}
{"content": "感人", "marks": "推荐"}
{"content": "送心爱的人入棺 黑暗中尖叫狂哭 确是三毛之心", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么比沙漠中那爱情悲剧更打动人的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个时代的三毛，能读就读", "marks": "力荐"}
{"content": "很好奇这样七八十年代的故事怎么这样有现代感。彻底爱上三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人羡慕而又嫉妒的女人。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛作品里最爱的一部。撒哈拉的荒凉和美感，在她的笔下，变成一中魔幻一样的传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "头回读三毛，真是温润又性情的女子，语言读似平淡却有说不出的魅力，可能是有的故事过于悲怆，脑海只剩大漠旷野的哀嚎了。", "marks": "力荐"}
{"content": "哭泣的骆驼。", "marks": "力荐"}
{"content": "我感性。我爱三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇妙的经历，加上善良的内心，细腻的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看的了 直接导致了对西班牙的无尽热情", "marks": "力荐"}
{"content": "我很久之前从《哭泣的骆驼》开始读三毛，之后读遍了她所有的著作。\r\n她在我心中是这样一个女子，纯净，智慧，勇敢，善良，浪漫，坚韧，有着你无法读懂的内心世界。失去荷西的三毛，便与悲情纠缠在一起。但我想她还是幸福的，因为在她的人生中曾经出现过这样的一个男人，人生应该已没有遗憾。\r\n一个人的旅途，哼着《橄榄树》，不必在乎你失去了什么，远方会有更美丽的风景等着你。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻来覆去得看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "马上就要去加纳利群岛了 去看看你住过的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "哭泣的骆驼,哭泣的三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "很美", "marks": "还行"}
{"content": "就好像你", "marks": "力荐"}
{"content": "小屁孩一名~~~", "marks": "还行"}
{"content": "更悲伤，也更感动。那一种情怀会在你心里久久不散去", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天世界末日、晚睡前刚好看完《哭泣的骆驼》，应景。", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有細讀", "marks": "还行"}
{"content": "被感动哎 那个哑奴的时候 还有那个美丽的姑娘最后死掉。还是文化的普及问题啊 沙 漠的生活枯燥可是三毛也过的有滋味 没有电话没有空调 就这个样子 这个时候荷西还在她身边 ", "marks": "力荐"}
{"content": "犭言是。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱如此真性情的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "沙伊达", "marks": "力荐"}
{"content": "既然两人来世不再结发，那么今生今世更要珍惜，以后就都是旁人家的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我初中的时候挺喜欢她。她是很大一部分流浪情结的开始", "marks": "力荐"}
{"content": "真得很感人", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的书，本本都是经典……", "marks": "力荐"}
{"content": "看过之后如此不能自拔，对三毛的喜欢也越来越深", "marks": "力荐"}
{"content": "封建和愚昧真是一个民族最大的悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽的加那利群岛。。哑奴的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "很久之前看的，居然还有印象。都忘了从哪里借的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我哭到快四点的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒芜的撒哈拉在你的眼里也可以是绿洲", "marks": "推荐"}
{"content": "啊！这就是我家的那本！", "marks": "推荐"}
{"content": "内个情节 看了还是会哭", "marks": "推荐"}
{"content": "|3801:3222|", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的书永远能让我整个人都钻进去。随她旅行。全部五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "《哭泣的骆驼》《哑奴》，大漠中的温情。", "marks": "力荐"}
{"content": "生动可爱的三毛 充满了活力 善良 三毛与荷西不是童话故事 是真正有了柴米油盐后有争吵有互相理解有彼此欣赏的真实夫妻生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中的时候把她的全集一口气读完了。。。虽然现在很多情节已经忘了，但那份感觉还留着。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "压轴的哭泣的骆驼，读来如史诗般磅礴", "marks": "力荐"}
{"content": "看得让人压抑..", "marks": "推荐"}
{"content": "很感人！", "marks": "推荐"}
{"content": "陪伴我走过青春的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到的是一个真性情的美丽女子。看完沙哈拉的最后和哑奴故事，感受到的是胸闷和沉重，和野夫的故事中的悲惨不同，从三毛的文字中我看到的更多的是一种挣扎后的无奈，一种无力感，人实在是一种太脆落的生物。", "marks": "推荐"}
{"content": "这女人。细腻感动的字。", "marks": "力荐"}
{"content": "而在很多很多年后，我才看到，原来，有同名的一部电影。", "marks": "还行"}
{"content": "比起《撒哈拉的故事》沉重了不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候很不喜欢三毛，但渐渐地却发现，看三毛的文章，能让人平静下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "五分献给沙伊达", "marks": "力荐"}
{"content": "他地、他人、他事不再是简单的背景，变成了故事的中心。也因此，这部书写的最大气，最优沙漠的精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛给了我一片孤寂的、荒凉的却又充满人情味和感动的沙漠。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我蹲在远远的沙地上，不停地发着抖，发着抖，四周暗得快看不清他们了。风，突然没有了声音，我渐渐地什么也看不见，只听见屠宰房里骆驼嘶叫的悲鸣越来越响，越来越高，整个的天空，渐渐充满了骆驼们哭泣着的巨大的回响，像雷鸣似的向我罩下来。”", "marks": "力荐"}
{"content": "美和悲剧，三毛更偏爱悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我对三毛和荷西的感情兴趣不大，倒是沙漠的故事动人多了。看完《哭泣的骆驼》那篇，竟然持续地颤抖。", "marks": "力荐"}
{"content": "永念娅奴、沙依达、姑卡、沙巴军曹。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活在别处.", "marks": "力荐"}
{"content": "如果三毛写故事，那就一定要静静聆听。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的电子版，并没有图片。真正读书的时候可能比捧着书的人们累一些，我总在费力地去幻想那些东西大致的模样……果然看书还是要捧着真真实实的纸本闻着油墨香才妥当", "marks": "推荐"}
{"content": "或许我度过了那个年纪，再读，少了好多东西。", "marks": "较差"}
{"content": "三毛是真的Bohemia人群。。我也相信物质有灵性，尤其是别人送的或者用过的，特别在意这个。可是现代社会物质太丰富，破铜烂铁要没实用价值真的就是破铜烂铁，搬家的时候欲哭无泪。。过上极简主义生活后没准还真能写本回忆录。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得她吧，就是很适合异域风情。你要让我披着这样的围巾，戴着那样的耳环，保准奇怪死了。", "marks": "还行"}
{"content": "2012.10.23现在看到三毛总会想起很多别的= =", "marks": "还行"}
{"content": "早时看的，，", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的书都喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "灌溉我“破烂思想”的最初", "marks": "力荐"}
{"content": "“收破烂”宝典，一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次真正认识三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "撒哈拉的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "我最爱的她的书 经常拿出来翻", "marks": "力荐"}
{"content": "看了好久啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的收藏的来历，充满了故事。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛从各地淘来宝贝的讲述，一个个宝贝背后的故事，让我又梳理了有关三毛的一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道这本书是因为陈鲁豫。。", "marks": "力荐"}
{"content": "淘宝大全，只是人家淘宝的地儿真好呀……", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇女人传奇物", "marks": "力荐"}
{"content": "她有一颗多么多情而真挚的心啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "看三毛的第五本书：看这本的时候我还有收集癖。哈哈。 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个物品背后都有一个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一直这么喜欢三毛的 率性 自然", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的东西都好喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "小学毕业到初二，我的三毛时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多照片", "marks": "推荐"}
{"content": "“你不要管嘛！爱吃就去吃，吃成个大胖子没有人来爱你，就由我一个人安心的爱来不是更好！”全书印象最深刻的一句话，荷西说的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着她写荷西送她那个心的细节…真想流眼泪…", "marks": "力荐"}
{"content": "她真的有好多宝贝。让我不忍的是，她将自己的灵感作为炫耀的一种资本。另外出版社对这部书的包装蛮用心，每个物品都另外加工了漫画插图，最后两页留白也没有忽略。", "marks": "还行"}
{"content": "差不多是我最喜欢的三毛的书，看过很多遍", "marks": "力荐"}
{"content": "留下您对这本书的简短评论吧", "marks": "还行"}
{"content": "下了个三毛全集在手机上，坐地铁没事儿的时候可以翻翻，不用动脑子~~哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "羡慕三毛有这么多美丽的宝贝。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一样东西上都铭刻着一个故事。我最喜欢那两个小人，代表荷西和三毛的两个，生气时背过身去，和好时又转回来，在荷西去后，他以另一种方式和三毛打招呼。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的书是一种淡定的心情，很轻松惬意。遗憾的是，这个版本不太好，印刷很粗糙，图片也不清楚，不是彩色版本也不是清楚的影像。有才情的女人总是容易陷入深情不能自拔，三毛的最终选择是她的宿命。她的宝贝，都是用心来丰盈生活的，不是用来添满欲望的。", "marks": "还行"}
{"content": "高中时候是很喜欢三毛的。记得当时大家都说，男看金庸，女看琼瑶，不男不女看三毛。呵呵。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时来说很迷人的风情阿", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的性格，全写在里面了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一颗滚烫真挚的心", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种生活方式，叫三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜我看的是电子版", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的声音讲述的是三毛自己关于《回声三毛第15号作品》的创作历程和背景，全长43分钟 \r\n\r\n1、关于《回声》上： \r\nhttp://www.tudou.com/programs/view/lETfnwMMWiQ/ \r\n\r\n2、关于《回声》下： \r\nhttp://www.tudou.com/programs/view/5YOFb46078Y/ \r\n\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "宝贝也许并不是那些被描述的“宝贝”，通常他们是很普通的物件，在三毛的世界里宝贝是她的美丽、她热爱生活的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "是个宝贝", "marks": "力荐"}
{"content": "在读 嘿 我也爱我的宝贝 呃 我的那只箱子去了哪？……\r\n今天回老屋进行了一番找宝行动", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛从世界各地收集来的小玩意儿", "marks": "力荐"}
{"content": "原来三毛还出过这样一本书，有点自恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛你是真能整事", "marks": "推荐"}
{"content": "說明文...愛不起來啊", "marks": "还行"}
{"content": "收藏癖", "marks": "推荐"}
{"content": "所以希望以后有个大点的家放我乱七八糟的破烂宝贝。", "marks": "推荐"}
{"content": "恋物癖", "marks": "推荐"}
{"content": "我也有我的宝贝，从你开始；你，也是我的宝贝。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "痴迷啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实荷西在时是一世，荷西不在又是一世，那些信件总是不很懂我", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经的枕边读物，每个古仔都很舒心", "marks": "力荐"}
{"content": "恋物", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是隔一段就要翻出来的。最窝心的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中还是高中看的，已经不记得了。是从同桌还是从姐姐那里拿回来看的，也记不清了。", "marks": "还行"}
{"content": "每个宝贝都有一个动人的故事，抛不开的只有红尘滚滚，人情难却……", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候，能想象出三毛的声音，清澈通透淡淡道来。", "marks": "还行"}
{"content": "亦宝贝", "marks": "力荐"}
{"content": "私语", "marks": "推荐"}
{"content": "我也有好多的宝贝", "marks": "推荐"}
{"content": "我既不爱首饰也不喜饰品，小时连娃娃也不是真心喜欢，\r\n，三毛的宝贝是她的，她在世的留恋之物羡慕不是没有的", "marks": "推荐"}
{"content": "我的宝贝。", "marks": "力荐"}
{"content": "#部屋小书架#这本书借给了一个来店里买处女座沙冰的姑娘。她说，我想看，住国子监怎么跟你借呀？我说我也没借过，你就拿去看吧！在这里@处女座沙冰姑娘 一下，免得自己也忘记书是哪里去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有故事的物件无价。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片不够", "marks": "推荐"}
{"content": "多年后重读，仍为她那颗充满挚爱与热诚的心感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，总觉得好不过瘾，还想继续看。想想要不自己也这样记录我那些有故事的东西呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的文字永远看不厌。这本书主要讲三毛收藏的一些物件，对于她来讲都是宝贝，因为这本书，我也产生了想要收藏小物件的想法，很喜欢那些古老的东西，喜欢幻想发生在它们身上的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "血拼大狂魔晒宝喽！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这一本,我的宝贝,让我也想起了我的宝贝们.", "marks": "力荐"}
{"content": "马克。还记得在扉页上（对，少女那时候还在扉页上题字）写的是bed time reading，以这个计算是蛮好的", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛 我的宝贝：不觉得这本书有多好，全是她买的东西。自恋加炫耀。", "marks": "还行"}
{"content": "哦！我的宝贝", "marks": "推荐"}
{"content": "妈妈和我都爱..看了很多次 还是爱", "marks": "力荐"}
{"content": "（借阅）", "marks": "推荐"}
{"content": "我也有个宝贝箱子~它就是我的故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的宝贝有传奇", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样的女子有这样的心境生活中什么不能成为宝贝", "marks": "力荐"}
{"content": "向往之的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "生动的描述让那些个物品都活了过来，让人也想去拾荒。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "应该，你也会有这样的时候，好好献宝。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书的时候总会想起你，觉得温暖又有些许感伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛原来是个心思如此细密的人，在她身边，细细碎碎，一碟一碗都可成为写作的源泉，她是将自己的生活点滴用感情层层包裹后呈现给我们。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "宝贝真多", "marks": "力荐"}
{"content": "這本是舊版了。有大量實物圖。可惜的是都是黑白照片。後來的新版換成了彩圖。貌似都缺貨了。三毛挑東西很有眼光的。╭(╯ε╰)╮", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书怎么会出版，纯粹因为没钱用了吧", "marks": "较差"}
{"content": "我也有好多宝贝，和她一样。", "marks": "还行"}
{"content": "每个爱生活的人都有自己的宝贝，我们就是这样的孩子，并以此为傲！", "marks": "力荐"}
{"content": "她的宝贝都特诡异", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛 应该是一生的最爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "全集我基本都有读", "marks": "还行"}
{"content": "教我如何不爱她。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时爱", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了一堆东西。\n", "marks": "还行"}
{"content": "不很喜欢三毛，这套书出版的时候买了两本，一本是《撒哈拉的故事》，另一本就是这个《我的宝贝》，对于纪录鸡零狗碎的事儿有种莫名的爱－ －", "marks": "还行"}
{"content": "真羡慕她，能有这么多的宝贝，", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的文字～", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我也可以。喜欢林妹妹的裙子。", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕", "marks": "力荐"}
{"content": "狂爱这一本", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的这本书，我的前面还有插图，很想要这些东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "心胸豁达的女人对生死也淡然了吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也有我的宝贝~", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛，我的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "忘记内容了", "marks": "还行"}
{"content": "8.5", "marks": "推荐"}
{"content": "其语言平实而情感真切，其中很多篇令我留下了泪水……", "marks": "力荐"}
{"content": "老早时候看的。爱收集小物件大概就是跟她学的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛書頭我最愛的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的人都有搜集癖，带点强迫症，充满无限怜爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "永爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢~~~三毛&她的宝贝~", "marks": "力荐"}
{"content": "一些很可爱的收藏 我爱的三毛 ", "marks": "力荐"}
{"content": "想抄抄了", "marks": "还行"}
{"content": "只有這樣的女子才讓我愛....", "marks": "力荐"}
{"content": "物拾中，最宝贝的大概是一份姻缘，寄托在其中的悲欢与离人，三毛的字，总是让人动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "相较而言，三毛还是更长于写人写事。喜欢的篇章无一不是忆人和追事。很高兴由三毛结束我慵懒堕落的寒假生活，也成了春节里读书最美的时段。同时，也有了向外走走的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个宝贝一个不寻常的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一个流浪的人，很多宝贝……", "marks": "力荐"}
{"content": "小玩意真多", "marks": "还行"}
{"content": "我也在慢慢收集我的宝贝，所以我明白你，那个牛头骨现在在哪？", "marks": "推荐"}
{"content": "每个宝贝都包含着浓浓的深情，对父母，对爱人，对朋友。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的。用一个个故事记录下来，所有的东西都鲜活起来~~每一个东西都充满了回忆~", "marks": "力荐"}
{"content": "旧书mark.【我就喜欢那种像土财主一样（喂）或者星之鸟里的国王的百宝箱一样展示自己收藏的宝贝的书……】<-既然大家都差不多，这句也顺便记一下XD", "marks": "力荐"}
{"content": "小玩意，大价值！", "marks": "力荐"}
{"content": "我也有许多宝贝，在我心中他和三毛的宝贝一样珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的个人宝贝收藏集。每一件宝贝后面都有一个不一样的故事从撒哈拉沙漠到中南美洲再到台湾，三毛如同一个探索者搜罗万千世界的宝物。一些还是因为一面之缘或是长久友情换来的无价秘宝，侧面是个个人交友集吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术家的眼光", "marks": "力荐"}
{"content": "以前只给了三颗星，现在想起来倒是很怀念这本书里写的那些小玩意——因为我也有很多这样值得玩味和回忆的小东西。有了共鸣，于是加了一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚好我也有收集痞，不知道收集痞和妄想症是否有关系", "marks": "还行"}
{"content": "这是我最喜欢的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "那年，我特别喜欢这个封面上的三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "家信的形式，非常真实。三毛在说生活给父母，生活的故事充满各种俏皮幽默和对父母的依恋。不得不说开头几篇就觉这个台湾女人相当爱国。对祖国有相当惊人的单方面的民族荣誉感。欣赏这样的女性，永远有爱不完这个世界的激情。永远诉不完的深情，对祖国，对亲人，对爱人…太喜欢她表达感情的方式，也许也像今天的我们一样算计生活，做不完的家务，但她努力生活，永远一种离家孩子的情怀，坚强的安慰着父母，鼓励爱人！", "marks": "力荐"}
{"content": "补标。如果生在社交网络的时代，三毛的魅力会大打折扣吧", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月极美，在于它必然的流逝。春花、秋月、夏日、冬雪。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，是来北京后买的", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的美比张爱更易察觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "于是便读完了三毛所有的单行本，又可以不断邂逅下一个优秀作家了。", "marks": "还行"}
{"content": "家信集，是为了驳《三毛真相》才出的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好 书写感人", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛你真美", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛果然还是气质美女~诶~~~~~~~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "初中虚荣心作祟的昂贵代价，都是哗啦啦的铜版纸啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "她说尽了她的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "2007-5-21", "marks": "力荐"}
{"content": "|191:185|", "marks": "力荐"}
{"content": "高三时和同学们抢着看，那时候三毛成为我的知己，陪我度过了最艰难的岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "留下您对这本书的简短评论吧", "marks": "还行"}
{"content": "要做个心地善良```时刻心存感恩的人", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的家庭背景与众不同，生活背景又太传奇，对这个世界爱的太深太称，宗教，俏皮和单纯，里面还有哲学，文化的思考！经历更重要，还是那片爱生活甚于写作的态度？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "后期的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "爱三毛,行者无疆.", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看三毛都很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "那些完美故事背后的一些真实注脚。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢的三毛呦", "marks": "力荐"}
{"content": "剛到費城的時候，每夜讀一篇三毛。 然後就像她漂泊出走的靈魂，遊與各個世界的上空，盤旋著找尋自己的歸屬地。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "超爱三毛的私相簿，无法移开视线的美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "（借阅）", "marks": "还行"}
{"content": "另一本接近三毛内心的书", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的书可有我没买的？", "marks": "还行"}
{"content": "2003", "marks": "还行"}
{"content": "觉得看完以后，不管是心里还是眼睛，都是湿湿的", "marks": "力荐"}
{"content": "写给家人和写给读者的情真意切是一样的~", "marks": "力荐"}
{"content": "影响我少年时代的作者,当时读的是盗版,质量不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "多年前的读本", "marks": "推荐"}
{"content": "或许气场不对，看过之后，我并不是非常想看三毛的其它作品。", "marks": "还行"}
{"content": "心中的女神", "marks": "力荐"}
{"content": "沒在青春期讀完三毛，特後悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实有点写给别人看的意思。但是真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中读物", "marks": "较差"}
{"content": "对我影响深远的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的女儿~", "marks": "力荐"}
{"content": "这次读，让我重新思考与父母的关系，三毛和父母无话不谈，亲密无间。每个家庭相处方式不同吧，依稀忆起我和妹妹在另一小城读书，很晚结伴坐火车回来，父母常已睡，一段时日不见，我们伏在床头，叽喳和他们说话，可谓其乐融融。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了这些照片，又买一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱三毛，爱她和荷西的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是她和家人的通信集。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱。 三毛 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我最爱的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "图片甚佳", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是永远的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "她的书已全看过", "marks": "推荐"}
{"content": "相比起张爱玲，我是更喜欢三毛多一些的。张爱那样清高的一个女子最终却为胡兰成低到了尘埃里，只为了偿他一句现世安稳，岁月静好。这不像俗世里的爱情。真正另人羡慕的爱情，是像三毛那样，入得俗世，我安心做你的妻，你若不负我，我必跟随你到天涯海角。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些家信我看过", "marks": "推荐"}
{"content": "补遗。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的自以为是的青春，好多三毛的影子。当然画虎不成反类犬者居多。：）", "marks": "推荐"}
{"content": "[1014]身体每况愈下的三毛。原来她和荷西曾经生活的那么苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中看的了，后来一直很喜欢书名。我的灵魂骑在纸背上。", "marks": "力荐"}
{"content": "书信", "marks": "力荐"}
{"content": "奇女子与她不可估量的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛应该还有许许多多其他的书信，这不过是其中小小的一部分。这样阅读如偷窥他人隐私。\n书中最爱1976.3.26与1977.4.3两封，读此两篇，对三毛的生死观便透彻明了了。\n其他书信如有多多益善。不读也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "【这才是人生，如果说世界上走一遭只这几个月的西班牙生活，已值回票价，何况来世界的票一直是爹爹、姆妈在替我付。】【我们尚年轻，长长的人生可以受一点风浪。】Echo再见，Echo再见。", "marks": "推荐"}
{"content": "书信集,说实话没什么好看的", "marks": "较差"}
{"content": "好名字", "marks": "推荐"}
{"content": "喜爱看信", "marks": "推荐"}
{"content": "没有细看，看不出啥滋味", "marks": "较差"}
{"content": "第一次读三毛的作品，感觉还好。", "marks": "还行"}
{"content": "爱", "marks": "力荐"}
{"content": "家书里看见，一个更加真实的三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "纪念。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的是“沙巴军曹”。", "marks": "还行"}
{"content": "2002年夏天陪伴我度过高考，然后我高考作文的题目是《致骑在纸背上的灵魂》，凭借着这个作文（我相信）我进入了我想读的专业和学校，认识一群人，然后现在我毕业了。不过我还会继续下一段旅程的。", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚来美国的时候在东亚图书馆花了一个下午的时间读完了这本书 很久没有像当初一样 读一篇文章读到泪流满面需要去洗手间平静自己", "marks": "推荐"}
{"content": "你内心实在是骄傲又悲伤的，是不是？", "marks": "还行"}
{"content": "信中满满是三毛对父母的敬与情以及她对生老病死的豁达态度", "marks": "推荐"}
{"content": "琐碎而又真实", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢这套丛书里三毛的照片", "marks": "力荐"}
{"content": "一直对三毛的文字无感", "marks": "还行"}
{"content": "永远的青春期", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛带给我最大影响的便是她对生活的热爱、对生命和美的执着与追求。", "marks": "力荐"}
{"content": "大孩子和爸妈的最好距离便是相见不如隔空思念", "marks": "力荐"}
{"content": "呕到胃黏膜受损", "marks": "很差"}
{"content": "家人永远是灵魂的后盾", "marks": "力荐"}
{"content": "学校图书馆哈尔滨出版社的《我的灵魂骑在纸背上》这本已经被翻的掉页了 几张照片超美的 整个想直接偷偷收起来好了 新出的全集都缩成11本了 欸！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "叫我如何不爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "家书中的真实三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时代买的书。。。第一次接触的三毛。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "快乐和悲伤都是寂寞。", "marks": "还行"}
{"content": "多么真实的三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的书信。死都死了，就让人家安息吧，这点隐私都不放过。", "marks": "很差"}
{"content": "爱三毛~", "marks": "力荐"}
{"content": "信纸上的字，非常碎。感谢父母的话说了很多，“父母在，不远游”", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆找到的，如获至宝。", "marks": "推荐"}
{"content": "我站着努力看完。", "marks": "还行"}
{"content": "The last one~", "marks": "力荐"}
{"content": "我从来不知道，她的笑容如此真实美丽", "marks": "推荐"}
{"content": "家书更动人。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "关于爱的浪迹天涯", "marks": "还行"}
{"content": "太爱她了 爱到读她的书觉得不过如此", "marks": "力荐"}
{"content": "读三毛几个年头了，从当初在小地摊买的盗版书到现在请朋友从台北带来的珍藏版，时光过了这么久，三毛却依然在我心中。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的人，这样的事", "marks": "力荐"}
{"content": "看三毛絮絮叨叨地写家信，明白自己和家人就算在很远的地方也始终依偎，絮絮叨叨地说JOSE，脸皮薄，脾气坏，水下工作时间太长，三毛心疼他去跟德国老板谈。三毛总是把自己放在一个谦卑的位子，仰视她的祖国，她的沙漠，丈夫还有亲人。JOSE是跟她约会的男人里唯一没有车的，但是也是唯一一个肯为他放弃一切去沙漠生活，以及从没有改变过“去ECHO”这个梦想的男人", "marks": "力荐"}
{"content": "基本都读过吧，喜欢很久的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "家常", "marks": "力荐"}
{"content": "渐渐知道自己为何如此喜欢三毛了，因为我爱极了她的浪漫情怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中的时候和老是和同桌一起学三毛的字迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的灵魂有时候纸不能驾驭", "marks": "力荐"}
{"content": "看三毛絮絮叨叨地写家信，明白自己和家人就算在很远的地方也始终依偎，絮絮叨叨地说JOSE，脸皮薄，脾气坏，水下工作时间太长，三毛心疼他去跟德国老板谈。三毛总是把自己放在一个谦卑的位子，仰视她的祖国，她的沙漠，丈夫还有亲人。JOSE是跟她约会的男人里唯一没有车的，但是也是唯一一个肯为他放弃一切去沙漠生活，以及从没有改变过“去ECHO”这个梦想的男人", "marks": "推荐"}
{"content": "太容易让人着迷", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还是09年在青岛旧书市淘的~~~ 其实觉得以前版本的三毛的书，比现在版本的好看多了~现在的版本越来越难看~", "marks": "推荐"}
{"content": "我的心境，已如渺渺清空、浩浩大海，平静，安详，淡泊。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实", "marks": "推荐"}
{"content": "看毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛迷会喜欢的\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆里站着看的~", "marks": "还行"}
{"content": "（2016/12/23）", "marks": "推荐"}
{"content": "年少时的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛和家人的书信札。", "marks": "还行"}
{"content": "下笔处处皆真情。照片里的三毛真是浑然天成不加雕饰，更喜欢她小时候那张桀骜别扭的立相。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛全集的最后一本了，我舍不得她。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "热爱生命", "marks": "力荐"}
{"content": " 初一那年我基本是读着三毛的书度过的。撒哈拉沙漠，雨季不再来，稻草人手记，…些琐碎的美丽让我着迷。\r\n    看着她的书，牵着哭泣的骆驼，跟着她跑遍荒芜的撒哈拉，感受着“朋友满天下，知己一二足矣”的快乐，还有她和荷西的浪漫简单的爱情。心里渴望着哪天也能象她那样逍遥，幸福。\r\n    荷西走了，眼泪留给了她的那本《梦里花落知多少》，就象自己的彩色的梦破了一样。心痛蔓延。\r\n    “如果选择自己结束生命的这条路，你们也要想得明白，因为在我，那将是一个更幸福的归宿。”这是三毛在《梦里花落知多少》一书第一篇《不", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉像是在偷窃三毛的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "又拿起三毛，还是那个喜欢的三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "书信集多是家长里短，却也不乏独特的体悟。三十多年的流浪生活，她经历了太多，也看透了太多，不少关于死亡和分别的字眼，不少关于病痛的无奈和看开。这套全集中的最后一本，是花絮、是拾遗、是一个不平凡的人最最平实的生活记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的照片本身就不多，里面的一些照片还是蛮好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉好好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本今天看了意外的，嗯不是很喜欢哎", "marks": "推荐"}
{"content": "从侧面了解三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "人越长大，才越能领会“父母在，不远游“这句话……", "marks": "推荐"}
{"content": "好好看的书，积极但是，三毛笨不是一个积极的人，死了可惜", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢三毛的便觉得她写什么都是让人读起来舒坦的。这本书很平实，本身价值并不高，但是因为三毛才会有八点几的评分。我觉得六七分就好。", "marks": "还行"}
{"content": "她真美。不是么。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的三毛这本，真心不觉得喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "几年前得一本《张爱玲散文》，获赠语“宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒”，大学时还为此选了门张的课。最喜欢《谈女人》（关于一本专门骂女人的小册子《猫》的读后感，恐怕看不懂幽默的又要说别人直男癌了）《我看苏青》（“如果必须把女作者特别分作一栏来评论的话，那么，把我同冰心、白薇她们来比较，我实在不能引以为荣，只有和苏青相提并论是我甘心情愿的”，倒想找找她的书来看了）《写什么》（坦诚作家局限性）《童言无忌》（“要做个举世瞩目的大人物，写个人手一册的自传，希望是很渺茫，还是随时随地把自己的事写点出来，免得压抑过甚，到年老的时候，一发不可复制，一定比谁都唠叨”，被唠叨折磨得我仿佛抓住了救命稻草）《气短情长与其他》（微博大V）几篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书#86 张爱玲的语气大多数时间是生硬的，不太对胃口，偶尔的几篇写自己的家庭生活，觉得还是蛮真实的，其余草草略过。", "marks": "较差"}
{"content": "傅雷家书", "marks": "还行"}
{"content": "澔平不小心落入了自己的圈套，还是我在圈套里看故事，最后你把自己都感动了，[平]，你真可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你沒有「聽過」三毛的聲音，這裡能夠滿足你一直以來的遺憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "我听到有人悄悄说    这是你动了凡心的地方了   这是你永远不及的梦", "marks": "还行"}
{"content": "那生的生，死的死，\n从无知到已知，\n从已知到无知。\n\n历史从未解答过\n爱的神秘，\n灵魂的离奇。\n而梦与时间里\n宇宙进行着的\n是层层的谜。\n——徐訏", "marks": "推荐"}
{"content": "看到有些内容真的很有同情感", "marks": "推荐"}
{"content": "南京清凉山", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛解放了吗？解放以后呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "儿时读的，那时觉得有些晦涩，原来是革命意义的。挺不错但作为儿童绘本并未最佳", "marks": "推荐"}
{"content": "书编的soso", "marks": "还行"}
{"content": "我都不知道那时候的我是怎么突发奇想买的这本书当课外读物...", "marks": "力荐"}
{"content": "很温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "初中", "marks": "力荐"}
{"content": "不是凡人", "marks": "力荐"}
{"content": "她挥洒长发散落心间的诗意是一种美.", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜怎么也找不到了", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本我看过", "marks": "力荐"}
{"content": "痛在平淡里", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读三毛就是这套书吧，记得是高二，从一个喜欢三毛的姑娘那里借的，那时我们还不熟，但已互相倾慕，后来成了很好的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚看到一篇文，作者去找到了荷西的墓，于是想起来中学的时候看过的三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "高一 后来买了一套作大傻的生日礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛,三毛,三毛,三毛...........", "marks": "力荐"}
{"content": "流放生命的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮多错别字的，像盗版。。。。我问同学是不是，她说是在正规网店买的。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像三毛说的她遇到了和她有着相同灵魂的人、读她的书 可以唤起很多共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛让我觉得做人，一个善良的人是件美丽的事写作也是。做人真的有魅力这么一回事，她的人生没有缺乏如此丰盛。我非常后悔买这本书，我要买全集！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "下本不见了", "marks": "推荐"}
{"content": "中学时候读过。", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "原来真有这套书哦，好多年前爸爸送的，见装帧很差，一直以为是盗版私印的合集…＾＾", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版很漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这个选集开始读三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "荷西", "marks": "推荐"}
{"content": "罗西走时没有说再见 这样也好 我们就永远不必说再见", "marks": "力荐"}
{"content": "這是從朋友手中借來的版本, 如果還有, 很想找到。", "marks": "力荐"}
{"content": "歲月啊人生啊時光啊青春啊", "marks": "力荐"}
{"content": "孜孜娇蛾踏万水，荧荧灯火梦千回。", "marks": "力荐"}
{"content": "挚爱着这个女作家,当年在书店寻到这套书的时候,欣喜了很久…", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的感觉~", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "买断版权的书。支持一下高老师的书 我要向你看齐。", "marks": "力荐"}
{"content": "一点不喜欢她的作品", "marks": "还行"}
{"content": "包装美 纸张差  错别字多  如果收藏的话 还是小册子那种比较好~", "marks": "力荐"}
{"content": "还是最喜欢她们在沙漠里一起的部分。荷西死后的文字，总有点不忍心看。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "ing~每天两页", "marks": "推荐"}
{"content": "有的时候就在想何西真的只是她的何西马？", "marks": "力荐"}
{"content": "美好的文字背后一定有一个真纯的性情。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的三毛，最爱的荷西，最美的故事……希望有一天，能去探访他们的足迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的撒哈拉,她的爱情故事,还有许多...", "marks": "推荐"}
{"content": "我看三毛是从这两本书开始的，除了她的两本游记没有收录外，其余的作品选的还不错。最大的优点是比较集中，看起来过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "那些未实现的人生抱负，都变成了文学。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的人生也许向往，却无法抵达。因为只有一个她。", "marks": "力荐"}
{"content": "高一时基本读完了三毛所有的著作 那时姐姐觉得我能读懂很有长进 现在依然喜欢回忆中她的潇洒与率真", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一个女作家。。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的  三毛            ", "marks": "力荐"}
{"content": "我挚爱的三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "像三毛学习，发自内心感受世界", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得青春期的女孩都应该看一看三毛这样的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看！很精彩的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈 当时哭得稀烂 书还被咖啡泡过 很爱她", "marks": "力荐"}
{"content": "想要流浪。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "你读的 最好听", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔确实不错，无奈自恋令人做呕", "marks": "还行"}
{"content": "是某某人送给我的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的Echo~", "marks": "力荐"}
{"content": "读了很多遍", "marks": "力荐"}
{"content": "★真的是编辑得很好的精选集。\r\n我的珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些话的震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "她是心中,永远美丽的一道风景", "marks": "力荐"}
{"content": "强大～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "重读 不厌其烦", "marks": "力荐"}
{"content": "话说我看的是D版滴~在书页间闻到沙砾的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的爱，我们的泪水我们的感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "都知欢聚最难得，难耐离别多", "marks": "还行"}
{"content": "这是我最早的三毛的集子，在重庆书店买到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到哭泣的骆驼，很感伤。世界上会有这样的人性吗", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "我挚爱的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "小雷送的", "marks": "力荐"}
{"content": "少女时代的女神啊", "marks": "力荐"}
{"content": "高二寒假去北京，在书店买了三毛的两本精选集回家。\r\n自由和爱。生生不息。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢。。很喜欢。。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢那个执着细腻的女子", "marks": "推荐"}
{"content": "很早就看了这本散文集，但是一直没评价。\r\n觉得这本散文集适合在街角的咖啡馆，一边喝着咖啡、吃着提拉米苏，一边看散发着墨香的书，静静地沉浸在这个笔名叫三毛的女人的生活中。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完就该高分", "marks": "力荐"}
{"content": "生日茂茂送的", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的很喜欢她的书，不是一点点．", "marks": "力荐"}
{"content": "听到骆驼的悲鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "难以相信字字温暖、乐观、甚至有些调皮的，最后现实是这样的结局。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是这两本书让你我几乎把你的作品翻烂了吧？！亲爱的三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "上高中的时候，三毛带给我远方的梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "种下了一辈子的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢她的坚毅和骨子里的孤独。那么脆弱的坚强着", "marks": "推荐"}
{"content": "我从这里开始喜欢三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期真的好旧物，旧书都翻来重读一遍，人的记忆是有限的，许多好书读过可能潜移默化在你身上，却记不得分明。这套书是我高中买来读的，今天翻出来看想那时是不甚明了一个人妇的生活，只觉得有意思。现在看三毛描写的花季闹学，日常生活，还有旅途会想三毛真是个生活的艺术家，沙漠里的破房子通过拾荒竟布置成艺术殿堂的感觉，总是巧手做出可口的各式料理，休息的时候和荷西一同采风，周末在家的时候宴客，露营，没钱了捕鱼去卖～最好笑是三毛在撒哈拉之恋说生命的过程，无论阳春白雪，青菜豆腐，都得尝尝什么滋味（其实青菜豆腐尝不到）这世上能看到大漠孤烟直，长河落日圆的幸运儿又有几个如我（没有长河，烟也不是直的）再想，古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在天涯，这个意境，是框得上我了（也没有瘦马，有痩驼）不禁莞尔，这算最早的自我吐槽模式了", "marks": "推荐"}
{"content": "今年春节又重读了一遍，真是为奇女子啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "她的书，都是伴着身边孩子看的，不同版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典的还很多，呵", "marks": "力荐"}
{"content": "没错，我读的就是这个版本，书皮都掉下来了", "marks": "还行"}
{"content": "第一个震撼我的女作家", "marks": "力荐"}
{"content": "果然书是要在特定的阶段看，才看的明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "真挚近人.", "marks": "推荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "实在太爱这样的女子\n太羡慕这样的生活状态", "marks": "力荐"}
{"content": "其实读三毛读的是一种心情和生活方式 别的并不重要", "marks": "推荐"}
{"content": "消磨了我高考结束的假期，翻来覆去的读，几经泪流", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱三毛！", "marks": "力荐"}
{"content": "躺着坐着站着,读三毛,都会进去并傻笑着读小女人的文字.", "marks": "推荐"}
{"content": "触动心弦。", "marks": "力荐"}
{"content": "率真而随性的女子，学生时代最喜欢的作家之一", "marks": "推荐"}
{"content": "一个特立独行的女子", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛向我们展示了一幅温馨的家庭生活", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书选编的三毛作品我还是挺喜欢的，就因为看了这两本书，三毛成了偶的挚爱，在中考之后（天哪都将近十年前的事了）捧回了一套十七册三毛全集，通读一番后对三毛好感全无。。。我想是因为，初看时觉得新鲜，三毛的文字表达能力真的很好，但看多了，发现文章始终囿于三毛自己的小天地，内容空洞单一，任她文字多美，也不能吸引偶了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛让我觉得做人，一个善良的人是件美丽的事写作也是", "marks": "力荐"}
{"content": "初中的每次寒暑假 没事干就会翻 从头至尾。////// 哑奴 每次看都很伤心。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛、三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次在新华书店买的三毛的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "敏感且幸福……", "marks": "力荐"}
{"content": "需要多少勇气 才能成为三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "读罢，不再想不通，如此真诚率性、热爱生活的三毛为何会选择走上不归路，原来一切皆因那份隔世的不朽情缘。", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚朴素的文字。关于荷西关于父母 看一段眼泪落一下。那么热爱生活热爱美 如斯率真 他的沙哈拉之心 他们的心肝宝贝。", "marks": "推荐"}
{"content": "赤子之心", "marks": "推荐"}
{"content": "谁送我的吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "当年中考结束后连饭都没吃就跑到书店去买。", "marks": "力荐"}
{"content": "好不容易看完了，这是不太明白为什么学校图书馆会进这本书。写得真的很一般，尤其是后半本书，全部都是三毛每部作品的概括＝ ＝", "marks": "还行"}
{"content": "评价算中肯、认识到三毛许多我不熟悉的一面、但是仍对书中内容持怀疑态度、读人物传记，总觉得怀疑最重要~", "marks": "还行"}
{"content": "错别字。。。。。。。。我最介意的。。。。。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "最后写的比较客观和精彩 前面比较多的是资料堆砌 主观色彩及其浓重 赞美的有点夸张了 但三毛的魅力摆在那里 仍然让了看了很感动 Ahhh~Echoooo~~~~ <3", "marks": "推荐"}
{"content": "三年了，却是好熟悉的感觉...", "marks": "推荐"}
{"content": "不管那是不是真实，都是我向往的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然看过很多遍三毛的故事，但是读到荷西和三毛的分别还是泪如雨下。流浪的心，是每个人最隐晦的向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远明亮的撒哈拉之心", "marks": "还行"}
{"content": "荷西、", "marks": "力荐"}
{"content": "高一时候在书店里翻过的正方形册子 当时三毛像个疯子一样闯进我的世界里", "marks": "力荐"}
{"content": "新年最好的礼物。哈哈哈。真开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直不读梦里花落知多少，就是因为我记得这本带给我的所有快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦里花落知多少…", "marks": "力荐"}
{"content": "能够得到这本书 真是件幸运的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "渐渐建立起来的习惯，和油然而生的依赖，让爱变得深入骨髓，无法剥离，更有意义。我确信，这是最真实、深刻、浪漫的爱情，波澜不惊，却无人能将我们分离，我爱那个带给我这一切生活的男人荷西。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢，里面有很多珍贵的照片。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中寒假，我趴在家里地板的凉席上，一遍一遍读三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢三毛的文风，自然诙谐，溢出纸页的恬淡。", "marks": "力荐"}
{"content": "令人渴望", "marks": "力荐"}
{"content": "用全部去追寻去爱去接受", "marks": "力荐"}
{"content": "初二就被这个女子迷住。浪迹天涯的想法从来没有消退过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个来自尘世的女子，走过风尘，踏入风尘，一直跑的脚步，带着我的心灵去流浪...", "marks": "力荐"}
{"content": "对我影响比较大的一本书————", "marks": "力荐"}
{"content": "主要那个人是你", "marks": "推荐"}
{"content": "记录自己的生活与爱", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个孤寂的躯体，空灵的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "买过三毛的一套书。却被撒哈拉的故事吸引了，那份三毛与荷西的爱情，因为这本书，我曾经多么向往非洲，现在随着年纪的增长，已经没有了当年爱情的激情，沉淀下的是爱情带来的温情", "marks": "力荐"}
{"content": "举止有些奇怪的女子，可我喜欢她的文字，唏嘘她的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "像三毛一樣的活着", "marks": "力荐"}
{"content": "因为三毛，所以爱上读书。大学演讲的题目就是“等待荷西”，是三毛心理的写照，亦是我心里的呐喊。我也渴望拥有一段似他们般潇洒的爱情，六年的等待，六年的相守，六年的绝望，她学着适应没有他的尘世，最后却以自杀而告终，我不认为他俩的结局是悲剧，也许在某个地方，他们已经相拥相聚……", "marks": "力荐"}
{"content": "一度也想弄清楚到底三毛离世的真相，也看了很多有的没的的书，各种猜测最终变成厌倦，你爱一个人，她怎么来怎么去都不重要了。", "marks": "较差"}
{"content": "刚感谢完作者的内本书。我不得不说这本真是无意义。说到底还是个谜。。不过我想我也没必要知道任何猜测的真相。顺着我的心去感受着她就足已。。", "marks": "推荐"}
{"content": "学校图书馆借的", "marks": "还行"}
{"content": "取了个哗众取宠的标题，啥内容没有，浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "没有条理，主旨不明，再者没有证据就不应妄下结论，疑点无法决定真相。", "marks": "较差"}
{"content": "靠书名吸引人,一点也没有看头", "marks": "很差"}
{"content": "作者似乎太偏激了一点……\r\n愿三毛安息，不再被打扰……", "marks": "较差"}
{"content": "只能算是文摘 鲜有作者己见 ", "marks": "较差"}
{"content": "我猜我买到的那本是盗版！", "marks": "力荐"}
{"content": "是为了齐豫姐看的。在书中看到她的名字时很开心。\n另外不是这个版本，读的是时代文艺出版社的", "marks": "推荐"}
{"content": "论女人婉约的潇洒\n我只服三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈送给我的16岁生日礼物。是家门口百货商场二楼楼梯旁一个图书角的三毛作品集。封面很普通，书的质量也一般，不过这丝毫不妨碍我对这个温柔，浪漫，潇洒，敏感的姑娘的喜爱。也许，三毛和荷西的爱情就是我最开始的憧憬吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我买的是盗版", "marks": "力荐"}
{"content": "一个那么个性的女人 和 一些非常人的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "对于十来岁接触三毛作品的孩子，她身上的神秘光环从未消失。", "marks": "力荐"}
{"content": "纪实文学？散文？最吸引我的还是三毛与荷西", "marks": "力荐"}
{"content": "荷西死后 读三毛感觉鲜活的部分没了", "marks": "力荐"}
{"content": "一本夹杂三毛一生的书，越看越觉得这只是日记、家书，简单、浅。就跟三毛自己说的，不求深刻，只求简单。简单是忍受了太多苦难，看到随风而去，我知道三毛要自杀了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的盗版的 觉得很好 平时的语言 生活中细致的观察是三毛能成功的原因吧 花草皆有情 自然界一切的事物也都可以拟人 吸引我看下去的 是幽默的语言", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛很好，作者写的不好", "marks": "还行"}
{"content": "准备找三毛的书", "marks": "还行"}
{"content": "更知3毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然说三毛和荷西的爱情故事是虚构的，强烈鄙视。", "marks": "很差"}
{"content": "又回顾了一遍三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "通读你的传奇故事，才会更加爱你，更加用自己的视角来爱你 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "当读一个作者的文章时，特别像三毛这样的有许多文章都是写自己生活的，你就会抑制不住的去想象揣摩她的经历，她的性格，她的神态……而这本书就是在我出于这种心态下去匆匆翻读的。\r\n关于三毛的旅程与经历想必也有些许特别。\r\n但最让我印象深刻的还是三毛死后，有些人爆料出一些关于三毛负面的资料，都是些生活中的事情，简单而言，就是说三毛并不完全如她说中所写的那样…我知道那篇文章也不值得完全信赖，因为那里很多资料是出自三毛婆婆之口的，但当时还是有些少许难受。说不上什么失望或被欺骗的感觉，只是似乎明白了一些：即使像三毛那样尽所能按照自己的兴趣生活的人，她们的生活同样大部分的时间是平常的，只是三毛她自己拥有一双浪漫的眼睛，她能捕捉到生活中的那一浪漫时段，并且有能力将它们记录下来，感染大家。\r\n永远不要把你喜欢的作者，或者敬佩的人物想象得太过完美，这样并不是真正的喜欢他们，而且终将有一天它会被颠覆。", "marks": "还行"}
{"content": "奇女子", "marks": "还行"}
{"content": "一本拥护三毛隐私的书。正义，有说服力。", "marks": "力荐"}
{"content": "有多爱笑的人就有多爱哭，有多容易感染快乐的人就有多容易萌生悲伤。\n其实最美的东西是你追求着的而不是你拿到手的。\n梦成现实的巨大欢悦和满足后，紧接着的便是失去做梦的权力。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我更多的理解了三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，看了更了解了三毛，但也对“三毛真相”产生疑惑，三毛果然神秘...", "marks": "推荐"}
{"content": "看过以后让我想去看三毛写的书，对三毛有了一个比较全面的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "从这里开始走进三毛的世界，睡觉吃饭都在看。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的一生是一首诗，一场梦。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛传奇翻过好几遍，对她的人生很是了解，但是对她的文章却甚少读过。。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈平、echo、三毛，这是个平凡的女人，也是个不平凡的女人，追求自己的梦想，和自己的爱人——荷西的幸福生活令人向往、羡慕！", "marks": "推荐"}
{"content": "奇妙的女子……", "marks": "力荐"}
{"content": "单位图书馆借阅，全书语言平实朴素，耐看而温暖。看得出作者对三毛本人及其作品的热爱，我对三毛了解的并不多，只知道很长一段时间她都活在人们心中，就像邓丽君就像张国荣，即使去世很久，但是每年依然有无数人祭奠。能做到这些，绝对不仅仅是作品的优秀，而是故人精神和人格的魅力使然。三毛一生不平坦，但是她一直在努力活着，把阳光和希望留给读者，把心酸和阴霾藏在心中。愿每个热爱生命的人，都苍天不负。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个一生都在流浪的行者.我就像你的一个缩影……", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，没买全，竟然有十册之多。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典啊！\n\nP.S.这条目搞啥的，三毛文集你还给我弄个作者梁实秋出来！摔", "marks": "力荐"}
{"content": "读过其中的曹禺，林语堂，徐志摩文集。林语堂的尤佳", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛文集", "marks": "还行"}
{"content": "明明是梁实秋，怎么封面是三毛。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "此为新版，从旧版。（封面不同）", "marks": "推荐"}
{"content": "关于《半生缘》，世钧从南京回上海向曼桢表白的那段，真切的浪漫，直入心扉~只是这样的甜蜜，反而越发显得宿命的悲哀~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢三毛的文字，看过了绝大多数的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "我只是喜爱这个女子痴痴的爱恋，和不肯妥协的固执的美感。", "marks": "推荐"}
{"content": "正在读三毛文集……觉得挺好的……", "marks": "推荐"}
{"content": "第一页便是三毛一贯偏左倾斜飞扬的字｢我爱中国｣。。感谢作者借此为三毛抱不平。还她以清白。我咬牙切齿的想骂马中欣这个卑鄙伪君子。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一星是给三毛的。这本书可能符合当时的环境，现在看真没什么价值，全本就就一篇文章就能写完的，竟然出了一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "正文冗杂，不如附录好看。但看得出来做过功课。标题封面吓人。", "marks": "还行"}
{"content": "为了拯救幻灭 因为没好好看所以不好评价", "marks": "较差"}
{"content": "一号多书，我要说的是林清玄。13年后停电时重翻，依然记得奔波在17路上的高二暑假初读时的惊喜。如今阅历所多不是一点，也知道些林清玄的八卦，但不变的平心静气之余，似乎既不觉得是生厌的鸡汤，也不像对南怀瑾提不起兴趣那样对待林的文章。我始终觉得，那种淡淡的文字下终究有着真性情，穿透纸背到达心灵深处时，只是淡然一抹不着痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天无意看到这本电子书，上下班一直在看，对三毛是个了解的开始", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "恩不错", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列的传记从头到尾看了一遍，初二，有的现在都记不住名了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不信", "marks": "很差"}
{"content": "什么狗屁！！！", "marks": "很差"}
{"content": "多年来当三毛已成血液里流窜的毒，成为戒不去的瘾时，看到此书，心生惘然，一直向往喜爱的童话梦被人打碎，孰真孰假似乎也不再重要，宁可自欺欺人，信以为真，因为这是自己曾经的梦", "marks": "较差"}
{"content": "言辞刻薄。所谓文如其人，这样一个人所说的真相，不值一哂。", "marks": "很差"}
{"content": "文学多是有自我幻觉成分，让人迷醉不觉", "marks": "还行"}
{"content": "无聊", "marks": "很差"}
{"content": "神经质写的", "marks": "很差"}
{"content": "很少很少看到豆瓣上的评论这样不冷静。我是三毛迷，受她的教育，不止是文字，生活方式，还有意识。是三毛的文字让我们带上了爱护她的有色眼镜，也就是作者痛斥的“盲目崇拜”。三毛的很多段落，我也怀疑过，比如说三毛写全家人出行，居然没有人知觉把车停到了水塘里差点丧了命；比如说为了她说自己写作时非听非闻，可以持续几天几夜不吃不睡。仔细想想，很多描写都不合理不科学也不可能，但是，无伤大雅。作者的恶意中伤，何尝不是戴好狙击镜疯狂扫射的行为？受得起多大的赞美，就经得起多大的诋毁。给三星，为让我写了这么长段话的冷幽默书。", "marks": "还行"}
{"content": "很差劲的人写的\r\n一点都不尊重历史\r\n看到就生气", "marks": "很差"}
{"content": "字里行间尽是自我膨胀，SB尽现。", "marks": "很差"}
{"content": "哪个才是真正的三毛？其实无论哪个，她都是一个神秘的、浪漫的、感性的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑的很直接", "marks": "还行"}
{"content": "才读开始就实在是看不下去了~~~这个人真的是~~哎~~", "marks": "很差"}
{"content": "允许各种声音的出现。喜欢可以但不能盲目。第一次看这本书，觉得世界观都崩塌了，最爱的浪漫故事最信的真情实感皆是空。但如今再想，也并无错。无论真假，至少在三毛的记忆里是幸福的，别人的探究又有什么意义。没有故事的人写不出故事，最多是冰心那种幸福堆砌的诗。", "marks": "还行"}
{"content": "不过一场梦，哪有什么真假。", "marks": "较差"}
{"content": "就是这本，欺骗了年少无知的我...欠陈平女士一句sorry", "marks": "很差"}
{"content": "低级，烂", "marks": "很差"}
{"content": "big fish", "marks": "还行"}
{"content": "无论你说什么，我还是相信我爱的女子。", "marks": "很差"}
{"content": "居心叵测的作者！", "marks": "很差"}
{"content": "老早看过的一本书，都不太记得情节了，感觉对三毛的态度略有偏激。", "marks": "还行"}
{"content": "连标点符号也不信，更何况文笔真差。", "marks": "很差"}
{"content": "看上去客观其实刻薄", "marks": "还行"}
{"content": "可笑，不如不看。", "marks": "很差"}
{"content": "我很喜欢看探求历史真相的书籍和电视。但文学不需要真相，更不需要带有人身攻击的真相。", "marks": "还行"}
{"content": "不好意思没读过三毛，唯一读过一本和她有关的书就是这本，深以为然，觉得实在没必要看这个活在幻想里的疯女人的矫情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我和雪雪幻灭了。。。何必呢", "marks": "很差"}
{"content": "我不想去相信这是真的", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，算了，不说了。", "marks": "还行"}
{"content": "一篇彻头彻尾充斥着诋毁意味的低俗作品~看完之后我只能认为如果作者不是跟三毛有深仇大恨，就是作者本身哗众取宠的用意。三毛是一个作家而并不是一个旅行家，文化艺术本就是源于生活，高于生活的体现，作者花这么多精力去证明艺术的不真实，本来就是个挺可笑的话题。与其挖空心思试图去破坏三毛在广大读者心中的形象，倒不如静下心来回忆一下，自己在何时被河马咬过屁股，或在何地被猴子抓过虱子？然后出一本《马某人纪实》？", "marks": "较差"}
{"content": "作者有病！", "marks": "很差"}
{"content": "今兒在中圖無意發現這本書，信手翻閱了幾頁後便饒有興趣地細細通讀了一個下午。從十一點到五點。我的眼睛沒有離開過這本書。整整六個小時。在閱讀的過程中，百味襲心。先是浪花朵朵，再是驚濤拍岸，後是洪波湧起，末了波瀾不驚。爾後轉念一想，我還慶幸，因我從不盲目崇拜一個人，癡迷一個人的所有，奉為圭臬。因而當虛幻裸呈于真相之前時，才不致從天堂陷落地獄。無法承受。", "marks": "还行"}
{"content": "她留给我们的记忆是美好的，这就已经足够了。自己的感觉，是无论如何都不会被外在所诋毁。", "marks": "还行"}
{"content": "一直很喜欢三毛跟荷西的故事，初看这本书，确实被吓了，原来现实的三毛可能是这个样子的。细想来，哪个女人不做着公主梦，如若本书作者所有的言论（有待商榷）都是真实的,那在文学作品中将现实不如意的丈夫塑造成理想的样子，有何不可呢？何必非要弄清楚到底孰是孰非呢。有多少三毛迷真的就笃信所有书上的文字只记录的她真实的生活，每个人看待世界的角度和态度都是不同的，同一件事换个看法，就是完全不同的表述方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵，所以说人死了你就能乱说了啊。", "marks": "还行"}
{"content": "不断推翻先前的假设", "marks": "还行"}
{"content": "怀着打假的心情，一个周末看完…其实就觉得都是梦幻泡影，何必如此计较。爱的是撒哈拉里的三毛和那个爱他的荷西…", "marks": "还行"}
{"content": "草", "marks": "很差"}
{"content": "作者人品不咋着，缺乏最起码的善良本性。。。买书是为了搜集三毛的照片。。。", "marks": "很差"}
{"content": "只不过是对三毛私生活的挖掘与批判。比起三毛真相，更想知道三毛与马中欣有什么过节，让马中欣在三毛逝世后收集所谓的真相来摧毁三毛的形象", "marks": "很差"}
{"content": "还是她的朋友呢？都她妈的贱人，可怜的陈平。", "marks": "很差"}
{"content": "我不知道他是否和三毛接触过或者有什么关系。但我知道，他的这本书有很多讽刺和人身攻击，顶多算是一种嫉妒。一个疯了的女作家怎么可能写出这样让大众都能接受并且喜爱的文章？请问作者给出版社多少钱？", "marks": "很差"}
{"content": "完全是诋毁作家三毛，这种书无非是借三毛的名气来炒作自己罢了。\n不要读也不值得去读", "marks": "很差"}
{"content": "三毛陪我走过青涩时代，荏苒中年感怀那种无羁浪漫生活！", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛女性的代表。", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵！理直气壮地胡说八道", "marks": "很差"}
{"content": "三观尽毁灭，从此不读三毛了", "marks": "推荐"}
{"content": "从未见过如此不要脸之人", "marks": "很差"}
{"content": "令人发笑", "marks": "很差"}
{"content": "真相就是三毛是多年抑郁症患者 童年的阴影一直挥之不去 她热爱美好向往美好 但受困于疾病 现实中有时喜怒无常神经质 本身抑郁症就是时而心境高涨 时而沮丧低落 她宁愿是自己笔下的三毛 而现实的残酷与分裂让她选择了死亡 谁又不是一个矛盾统一体呢？只要是病人就值得同情 没有人会指着躺在床上的病人说 哈哈你病了是你自己的错 看我就好好的！", "marks": "较差"}
{"content": "还没读呢有啥感想", "marks": "很差"}
{"content": "好像那种明星出名以后写的为了赚钱的书啊大姐", "marks": "还行"}
{"content": "深深擊中我的書，溫柔慈悲。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候的读物，非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "十大愛書。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢有故事的物件~", "marks": "推荐"}
{"content": "我也有很多宝贝，拥有着或已失去了", "marks": "力荐"}
{"content": "那些美丽的东西，无论价格几何，都让三毛无比看重，如生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的宝贝很奇怪。居然还有烧水壶。。", "marks": "推荐"}
{"content": "'", "marks": "推荐"}
{"content": "重温\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "每一件小物什的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有可能，我要做洗劫三毛的强盗。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个物，都有一个故事。\r\n三毛最吸引我的是，她活得真实~", "marks": "推荐"}
{"content": "每个它，都有着那么段独特温馨故事", "marks": "推荐"}
{"content": "I desire this edition.", "marks": "力荐"}
{"content": "读的不是这版本。978753020980", "marks": "还行"}
{"content": "差不多第五十回之後就有點刻意了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些不经意间，看到并且成为自己的宝贝", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，当时就是因为这本书，想去捡破烂。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的偶像", "marks": "推荐"}
{"content": "你的宝贝，我的宝贝。。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这部最早看得，影响最深", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读地点：省实图书馆。有本书写到，有收集癖是没有安全感的表现。╮(╯▽╰)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "当我与它们结缘的时候。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本很有意思，女人喜爱的小物件", "marks": "力荐"}
{"content": "看见了自己的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的宝贝是我的宝贝。去旅行和感受吧", "marks": "力荐"}
{"content": "收藏品們", "marks": "力荐"}
{"content": "爱", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎每个写散文的人都会写这样一本书，不过，他们都是XX菜谱XX零食；只有我爱的三毛，一个童心未泯的大孩子，认真的描绘她万宝囊里面的宝贝", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的你", "marks": "推荐"}
{"content": "眼花缭乱啦", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里有三毛的宝贝们，看了这本书之后我便一直想去旧货市场淘到一些自己的宝贝。三毛的心灵手巧让她的宝贝们看起来是那么的让人心动", "marks": "力荐"}
{"content": "像小时候的我自己，不过现在这种都叫Vintage了吧…原来我一直走在时尚前沿啊haha", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱还是撒哈拉的故事  最不忍是万水千山走遍\n", "marks": "还行"}
{"content": "三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个宝贝都是一个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是某个朋友的博客，算是文化青年小清新，但对比她以前的作品~╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "是有多爱生活，爱这世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "对生活的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "日光倾城，三寸天堂。——3。", "marks": "推荐"}
{"content": "c", "marks": "还行"}
{"content": "每个人，都想要收藏一些东西，作为自己的宝贝吧", "marks": "力荐"}
{"content": "欣赏这份情但略无聊", "marks": "还行"}
{"content": "三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起我的宝贝 带来的没有带来的……", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及很多三毛的私房珍宝。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时读的。", "marks": "还行"}
{"content": "对于一个同样有恋物癖的女人来说……这本书 绝对也是我的宝贝！", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时买的书，看了无甚感觉；高中有了男朋友，看到其中荷西为三毛打银币的一节，感动得流下泪来", "marks": "推荐"}
{"content": "你为你，我爱上了古董。。", "marks": "力荐"}
{"content": "由于比较纪实，虽然有些故事相比并不逊色，但是跟三毛其它作品相比略显平淡，也许这才是三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的宝贝都是她的回忆  是她的一辈子", "marks": "力荐"}
{"content": "很多让我惊羡的宝贝。。三毛真的是个尤物", "marks": "推荐"}
{"content": "看到她的那堆宝贝，总令我想起自己的小抽屉里许多乱七八糟的小东东，那也是我爱的宝贝！", "marks": "推荐"}
{"content": "很想把自己的收藏也拍一拍 写这样的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛有过许多故事。爱她好多年~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不是太喜欢\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "最爱..", "marks": "力荐"}
{"content": "记得她的宝贝里  有一条美丽的裙子~", "marks": "推荐"}
{"content": "想要 这么多的平凡收藏 以及让我不平凡的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "每一件东西在我们生命中都在记录岁月！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过", "marks": "还行"}
{"content": "初中时候读过盗版的三毛全集，关于这部分，只有文字，没有图片。好多年一直很好奇，这些礼物究竟是什么样子。\r\r却没有想着去买一本，后来收到了这本书，作为礼物收到了这本书，心里异常有感触。\r\r在内心极其敏感又极其懵懂的年龄读了三毛的书，对我的影响是巨大的。\r\r对生活，无论是什么处境，内心总是心怀希望与对美好的渴望渴望。有的时候会显得过于天真了。无法用好坏去界定。\r\r即使在没读她的书之前也对一些小物件小零碎无比感兴趣，也许正因为我也是这样的人，才会受到这样的影响。\r\r而送礼物的人，谢谢你。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点交功课的感觉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "永远的三毛，永远的梦", "marks": "力荐"}
{"content": "小女人的温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "每一处都是回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "就算是写物 也有情", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道读了多少遍的故事，任何语言与她都是空白，在我心中三毛从来未离开", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的 第一本 三毛的书\r\n很喜欢 看那些宝贝\r\n那是一次次旅行 一段段人生", "marks": "力荐"}
{"content": "当年看的时候都没有图片，有空再来翻翻~", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛情结罢了", "marks": "还行"}
{"content": "我也想要很多宝贝。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后，疯狂地收藏自己的宝贝，呵呵！", "marks": "推荐"}
{"content": "流浪是一个很凄美的词\r\n流浪的艰辛与快乐，只有流浪的人知道", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的宝贝 我的宝贝.....", "marks": "推荐"}
{"content": "有性情的掺和，宝贝更加宝贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "好想拥有那些宝贝啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "贫尼小时候也是拾荒者\r\n曾捡过100RMB", "marks": "力荐"}
{"content": "她淘到的好东西 ！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的宝贝", "marks": "力荐"}
{"content": "看的那个版本里没有图片,略为逊色了些", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的宝贝，每一个都带着不同的故事，不同的回忆，欲罢不能的文字，又何尝不是带我们走进了我们每个人都曾经有过的收藏，曾经有过的美好回忆，是喜又是伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "你是有那么多的宝贝", "marks": "力荐"}
{"content": "任何一件不起眼的小物件，当你为他注入情感，书写故事之后，她便也成为一件文物。", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵！！喜欢三毛的书。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一日既往的喜欢~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "由此，我也爱上给东西拍照，给照片配字", "marks": "力荐"}
{"content": "不说了，自己看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "我也很喜欢她的宝贝们。。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的书 全部都喜欢 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一个宝贝，一段故事，三毛给我们展现一个富有人情味的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "我们走在一个陌生的地方 听一个熟悉的故事 把回忆装满整个屋子 于是我们就都微笑了 于是说到有回忆 有故事 真好", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛所爱的，都是带着自然的灵性", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很好笑，真的不错，佩服三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有历史感觉，三毛就是一个宝贝，我在心底也有这样一个我，只是没有三毛来得更洒脱1", "marks": "还行"}
{"content": "会突然的很想念，比如看到远方的风景，比如看到天空有鸟儿飞过...会很想念她那颗漂泊而坚定的心...每个人都有梦，却不是每个人都敢去追梦，", "marks": "推荐"}
{"content": "我的青春", "marks": "力荐"}
{"content": "生命多精彩，每个人都有属于自己的世界，草长莺飞，观花望海，倚花傍柳，那是一个人的世间，最精彩的华年", "marks": "力荐"}
{"content": "那些她和他一起拥有得", "marks": "力荐"}
{"content": "她的宝贝我都爱，她的风格也是我最喜欢的风格，看完这本书很想去撒哈拉，很想像她一样，到处走，到处体验不同风俗人情，到处收集自己喜欢的宝贝。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢那些东东", "marks": "力荐"}
{"content": "大学", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛一生淘了很多宝贝。她眼中的价值和别人的标准不太一样。她说过小时的理想曾是个拾荒人。一件件器物在她手下有了灵性，是很爱生活的人才能发现的美。而且它们都是三毛活过的见证。而我惫懒成性，活的太糙了。", "marks": "力荐"}
{"content": "就记得画石头什么的了", "marks": "还行"}
{"content": "永远的三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "我有許多平凡的收藏，它們在價格上不能以金錢來衡量，在數量上也抵不過任何一間普通的古董店，可是我深深的愛著它們。也許，這份愛源出於對於美的欣賞，又也許，它們來自世界各地不同的國家，更可能，因為這一些與那一些我所謂的收藏，豐富了家居生活的悅目和舒適，可是以上的種種理由並不能完全造成我心中對這些東西的看重。之所以如此愛悅著這一批寶貝，實在是因為，當我與它們結緣的時候，每一樣東西來歷的背後，多多少少躲藏著一個又一個不同的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "看的是有插图的，是如此明显感觉到她对生活热爱，对美的敏感", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱三毛，Echo！", "marks": "力荐"}
{"content": "我从来没有怀疑过三毛，因为我相信没有真实生活过的人，写不出这么有感情的文字，也正因为她的真实，让我感觉她离我们是如此之近。昨天在小组里看到一个寻找荷西墓的文章，也是根据三毛书中的描述去寻找的，找到了，只是长久没有修缮已经荒啦，有一种莫名的心痛，为三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢蓝天的赠书。探寻三毛走过的路，对我们这种小粉丝来说，也就只能在书中去探寻了。撒哈拉沙漠阿，听着就很美＞＜", "marks": "推荐"}
{"content": "有点流水帐，只是蜻蜓点水式的访问，远不及三毛的文章生动", "marks": "还行"}
{"content": "你的写作风格太小心翼翼了，以致我想要咆哮，我知道你那个年代的记者不太会玩花样，你拥有有趣的内容，却因为你的描述而平淡无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "就好像一部discovery的纪录片，用眼睛记录行程，用心去体会她笔下的所有。如果有机会，我也要如此，追寻一个人的轨迹；她是个灵魂无限自由的女子，只有这样的女子，方能挥洒出如此大爱的文字，方能说：撒哈拉沙漠是地球上最美丽的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢三毛，就想了解三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "依靠着这本书的指引，我才能在阿尤恩找到三毛故居及一些相关地", "marks": "推荐"}
{"content": "没意思...不过我也曾在地图上使劲儿找那些地名儿来着~", "marks": "较差"}
{"content": "1骨灰级粉丝啊，有没有！2为了表现出对三毛经历的印证，作者常常大篇幅地引用三毛的描述，从而放弃了对自己独特感悟的描摹。我认为，追踪之旅中作者没有把自己抬高过三毛，这种谦和是我欣赏的！3侦探小说般刺激，天哪，天哪！4结尾太仓促了，飞机不能改签么，真遗憾，不能从房东一家那里知道得更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人都利用职务之便做一些事情。作者的考据精神是值得给5分的！！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个读过三毛的人应该都想去看看撒哈拉，去找找那些三毛曾经生活过的地方。作者找到了也记录了，这是这本书的价值。但也仅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "也算是为三毛辟谣做出了一定贡献吧", "marks": "还行"}
{"content": "2014.11.07", "marks": "力荐"}
{"content": "很粗略地翻了而已。其实写的还好。", "marks": "还行"}
{"content": "荷兰译者要翻译撒哈拉的故事，希望我能帮忙把其中文音译的姓名还原，这本书提供了沙仑、罕地的线索。：）峰回路转的故事，不过作者的文笔比三毛差远了。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢三毛的人会喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很糟糕，语言是中规中矩的新华社范儿，虽然我不是当小说来读的。最有价值的是拜访罕地一家，但姑卡什么都没说。也没证实沙仑是不是那个人，而且作者本身特别喜欢三毛，总把三毛的故事往沙漠风景上套，感觉就是在凑字数。全书大概只有最后一章可看。", "marks": "较差"}
{"content": "作者的行文态度让我不太舒服。唯一的好处就是驳斥了马中欣以及各路高人考据出的荒谬的“三毛真相”", "marks": "还行"}
{"content": "让我欣喜若狂的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "和马那本三毛真相比起来,我顶这本。作者的出发点和落笔思路更符合一位健康的三毛小说读者的心态。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，想不到这么多人看过这本盗版的~~", "marks": "力荐"}
{"content": "送人的，备忘", "marks": "还行"}
{"content": "下午在北锣鼓巷一家小书店看见的，随便翻了几篇。第一次看三毛还是在高二的时候，从那之后就越来越喜欢看书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不真實的事情三毛寫不來。", "marks": "力荐"}
{"content": "最美的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "人类之间，要彼此相爱；天地万物，也要去爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的那本是盗版的，但是翻来覆去读了好几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时代借同学的枕边书，还是盗版的，字非常小，估计也是那段时间导致近视加深了，但是非常喜欢这书，也很怀念安静的午后躺在床上看的那段光景。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺耐读的", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后哭到泪奔的半夜", "marks": "力荐"}
{"content": "我家还有一本这个，盗版，跟砖头那么厚", "marks": "力荐"}
{"content": "看过两次，依旧放不下。之后又接触到马雁、邱妙津等等自杀的女人。更理解了三毛，细微的情感波动是你知道自己依旧存在的证据，同时也是你宣泄的唯一出口。我迟钝到读了大学才懂得你的深深女人味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "因她 我爱上流浪", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛一样的女子", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我一直最爱撒哈拉的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时看过的", "marks": "还行"}
{"content": "也不知道我这本盗版书是不是还在你身边，与你一道，离开我那么多年。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个女孩走向女人期间必读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "只是当时，不能永远", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有来生， \n我要做一棵树， \n站成永恒， \n没有悲欢的姿势。 \n一半在土里安详， \n一半在风里飞扬， \n一半洒落阴凉， \n一半沐浴阳光， \n非常沉默非常骄傲， \n从不依靠 从不寻找。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "咪咪小的字却垒成了一本字典一般厚的经典。怀念那个初中辛苦读三毛的暑假。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时人视她为离经叛道，现在人嫌她没有内涵，当你睡前拿来YY的时候，还管他真真假假", "marks": "推荐"}
{"content": "中学时候喜欢的书，许久未再看。句子的馨香犹然清沁", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢三毛，率性的三毛，淡定的三毛~", "marks": "推荐"}
{"content": "人生启蒙书", "marks": "力荐"}
{"content": "\"如果你只是去看树和飞鸟,心怀浪漫的感情,就还是不要去流浪了。\"\"我的书几乎都是传记式文学，不真实的事情我写不来…我的故事就是我的人生\"她本身是一个传奇故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "echo, 最喜欢的英文名之一，大概因为三毛的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "也是看三毛长大的傻女孩之一", "marks": "力荐"}
{"content": "初中开始喜欢三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "10块钱在地摊买回来看的，却给了我一暑假的感动", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常好的一本读物 好像成人童话 ...我看的是盗版的 哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "高一时每天晚上读到一点多睡觉，就是这个版本的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书贼厚～", "marks": "力荐"}
{"content": "这是15岁读过的第一个版本", "marks": "推荐"}
{"content": "永远的三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时买的10块钱一本的盗版", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 这就是我当年初中看的那个三毛的版本！！！再次看见了泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "她的作品不合适我。", "marks": "还行"}
{"content": "其实她文学造诣不是太高 是洒脱的性情出众", "marks": "推荐"}
{"content": "妈妈最喜欢的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "生命最初的感动。\r\n爱的力量。\r\n爱的导师。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛过了很多人梦想而没有勇气过的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛就是个可爱迷人的神经病。", "marks": "推荐"}
{"content": "可是，对他，我是不设防的啊~\r\n她反复如是说。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，当年是一本本买来读的，出版的都看了", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时候读过，如今竟然遗忘的一干二净。", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓而谈,朴素真挚,家常动人", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能用超级棒去形容，内容全到囊括早期随笔，后期的读者对话。只要你想看的三毛著作，这本书都有。酷帅炫。超级赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时，认识了三毛，从此沉浸在那遥远的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "流浪曾经是个多美的梦啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看完整本，太费神了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵，三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个喜欢浪迹天涯的奇女子……", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛就不用多说了吧？不过这个集子错字太多，我当初看的时候边看边改错字，还挺有趣。但问题是页页都有错字，编辑的“一错到底”精神确实成功挑战了我的耐性。我改到后来就懒得改了。虽然有这样的问题，三毛的文字还是有她的魅力。喜欢的人最好买个别的版本。", "marks": "还行"}
{"content": "初中时枕边书", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的书看过大半，不一一找了，这是陪伴我整个初中时代的书啊！自由、爱、旅行、这个世界有那么大，是三毛教会我的事，是我理想主义的最初源头。长大以后觉得世界和最初想象的差距甚远，但还是感谢三毛为我最初的梦增添的绚丽色彩和广阔的空间，让我还在坚持，还在奋斗。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "对，应该就是这本书，在那个没有网购的年代，我买的应该是本盗版书，好像是10块钱一本。整个高中时代都在迷恋着她。多情、浪漫、梦幻。三毛把我带进了一处纯净美好的精神家园。她是真正的不食人间烟火的凡间精灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗳，是这本", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚哪。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为姐姐的缘故，小学的时候就开始看三毛了，\r\n喜欢看荷西还在的时候的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "很抱歉,我买了盗版~", "marks": "力荐"}
{"content": "在余杭镇一家书店买的。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我铭记最深的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢！！是一个很有智慧，但是又很善良、富于悲悯之心的敢爱敢恨的女人！", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛，对我高中时代影响最大的女作家。她的爱情故事，她的细腻心思，她的甜美嗓音，她的拿手好菜，她的悲天悯人的情怀，还有她离别的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "高三时从朋友处借得此本全集，全然不顾学业的繁忙，闲暇时不肯休息，从头啃到尾，写了不少的读书笔记。语文老师见到读书笔记的时候很是诧异，读书课来监督的时候查把我的读书笔记夹在他的读书笔记里，貌似在学习，小小的得意也是有的。语文老师说我像个钢铁战士，性格定要改的，不然到了社会上会很吃亏。。。至今我虽没有什么大的变化，毕业时读书笔记也不知是哪位无良的同学偷的只剩两本，脑海里还有那些书的影子，三毛与荷西在沙漠里的生活，星光之下两人紧握的手，荷西过世之后三毛的坚韧，一个人的孤傲。我想我是爱三毛的。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱三毛 爱荷西 爱这个世界 爱我自己~~  ^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "没有她就没有现在的我", "marks": "力荐"}
{"content": "最初的梦想与感动\n", "marks": "还行"}
{"content": "封面太丑", "marks": "推荐"}
{"content": "全部作品", "marks": "推荐"}
{"content": "高中的室友特别喜欢三毛，他在小地摊上买下这本书，后来毕业了，他把这本书送给我，对于书中的很多情节都很难忘，她选择了生，选择了死，总归掌握了生活的选择权，不像当下的我还要为女票的事情受到家人的逼迫。很久以前，百度空间还在的时候，在网上遇到一个网名是暗夜里的碎琉璃，和他一起聊聊三毛，很多的文艺青年都喜欢三毛，把自己未曾实现的投射到三毛的身上。但生活就是生活。你得坚持", "marks": "力荐"}
{"content": "最后走到了哪里.", "marks": "力荐"}
{"content": "怀揣了十几年的梦，就这样要实现了。恩，两月后，我要去咫尺天涯的撒哈拉玩耍了。是在一条青青河边，一字一字啃完了这本厚厚全集的。三毛给我的影响，不只是勾引我出来游历和遥望撒哈拉，更是她的那篇《说给自己听》，学会做自己的朋友，舒缓和鼓励，向自己的内心索要强大的力量。她的文笔，现在的我看来不够大气，但面对一个帮助过你，给过你温暖和力量的人，你所有的情感，只会是感激。", "marks": "力荐"}
{"content": "echo，不能做别的了，只能和着你的文字哭泣和怀念", "marks": "力荐"}
{"content": "暖心。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾被她流浪的气质，悲天悯人的情怀所深深吸引。高中时代最爱的读物之一。后来大学快毕业的时候再次翻阅，却多少觉得有些矫情。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前还有好几本没看  大爱三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "平安夜完整的读完了她的故事，三毛永远是我最爱的作家。她真实，简单，透彻，活的酣畅淋漓。她真实的活过、爱过、恨过、怕过。一遍遍读，依然感动的一塌糊涂。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是偶的版本...", "marks": "推荐"}
{"content": "少年游的启蒙，最爱《中国大饭店》和装修那两个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "没说的了", "marks": "力荐"}
{"content": "我读过的就是漓江出版社出版的这本，字很小很多错误，明显是盗版，可能是因为购买的是盗版的原因。三毛是我认为对我影响最大的作家了，她的作品也是我读过的做好的作品之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "是个奇女子。年轻的时候向往做一个那样的女子。我顾家情绪太重，做不来无拘无束追求自我。只能等了无牵挂的时候再去探索真我了", "marks": "推荐"}
{"content": "应该说三毛是有经历的人，所以才能写出那么多精彩绝伦的故事，至于文笔啊啥的，都在故事的光芒下，忽略不计了。", "marks": "力荐"}
{"content": " 全集 泛黄的书页 没有了封皮 妈妈的书。我悉心包了皮认真保护的我的宝贝。", "marks": "力荐"}
{"content": "9、10岁那会，每晚睡前从破旧木桌上拢起的那堆书里抽出来，小五号的文字？密密麻麻，书皮不知去向，可是沉甸甸的，一拿起来就知道是三毛全集。撒哈拉，照相，灵魂，洗浴，肠子，荷西，少女的贞洁......所有的故事从那时在心里落下了影子，大学时看见室友或动车上的陌生人，二十来岁，妆容精致，拿着精装版的梦里花落知多少 雨季不再来 看得煞有介事，总觉得自己跟他们看得不是一个三毛，我看的三毛是洒脱 好奇 有爱心的有趣女人，不是被封印在精装典藏里的文艺鼻祖。庆幸看三毛时还小，尚未有说走就走的旅行，让我感受到最大的神秘与真诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想，我并不那么喜欢三毛", "marks": "还行"}
{"content": "因为三毛，爱上流浪", "marks": "力荐"}
{"content": "高三晚上复习的时候断断续续看了几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学六年级。启蒙书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的女人~\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "居然这本也有！不得不佩服豆瓣的强大。这本绝对可以称得上全集，事无巨细，连三毛和读者的信件往来都收录了", "marks": "力荐"}
{"content": "让流浪的足迹在荒漠里写下永久的回忆  飘去飘来的笔迹是深藏激情你的心语", "marks": "力荐"}
{"content": "很生活化", "marks": "推荐"}
{"content": "看过让人很伤感，童年的不幸真的会影响人那么大，我又该怎么摆脱呢？这部书给我的感觉和梵高传的感觉差不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很好 就是书破了点 而且我也没看全 有些内容不感兴趣 跳过了", "marks": "推荐"}
{"content": "启蒙书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知当时多喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "初中的时候只看了前面撒哈拉的故事...有空补", "marks": "力荐"}
{"content": "对我影响很大的女性之一", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢好喜欢好喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "再看还是动人", "marks": "推荐"}
{"content": "暖流，温情", "marks": "推荐"}
{"content": "书架里曾经最珍爱的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "中学时代的枕边读物啊", "marks": "力荐"}
{"content": "初二开始喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "一颗不羁的灵魂，一颗潇洒的心，一个深情的人", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得家里这本是盗版", "marks": "力荐"}
{"content": "因为看了撒哈拉,就买来了这本,三毛在自己的世界独自飞翔,任它人也进入不了的.", "marks": "推荐"}
{"content": "做她是要有非常人的勇气和才情的，当然还有运气", "marks": "力荐"}
{"content": "版本不确定是不是这个", "marks": "力荐"}
{"content": "带我去另一个地方，教我怎么潇洒做女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都好，就是字太小。不过是非常非常深刻的读书记忆，让我第一次接触三毛！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完全套书感觉像告别了一个老朋友,很难过,很忧伤.什么也不想写.", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀呀，跟我那本一样，哈哈  最喜欢《闹学记》", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的时候在书市淘到的一本书，厚厚的重重的，捧着它翻看的也仿佛在翻看三毛厚重的生命！总感叹生命的短暂，也赞叹生命的丰富与多情！被深情侵润的生命，即便长度不够，也必定厚而踏实！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些书 有些人 有些故事 值得一读再读！", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的快乐与艺术，人生的思考与智慧！", "marks": "力荐"}
{"content": "文如人般洒脱 ", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱三毛了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "花了三个月可算是看完了，最喜欢游记系列", "marks": "力荐"}
{"content": "在学校门口的旧书店买到的，不知道它陪伴了多少热爱三毛的学子……", "marks": "力荐"}
{"content": "至今回想三毛跟荷西，天堂幸福吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "高三完了才看了三毛的第一本《梦里花落知多少》，相逢恨晚，后又去买了一本三毛的传记，悔死了。大一上期复习期末考时，时间很闲，一天到晚都没课，又没有把电脑搬到学校，就去图书馆借三毛的书来看，一个晚上看一本，十几本书看到放假前总算看完了。撒哈拉的那段日子很有趣，荷西和三毛就是完美一对。怨恨上天为何这样对我，日子怎么那么无趣，怎么三毛的生活好像每天都很精彩呀。但是后来才领悟，三毛她的一生那么短，只好要让她的人生加倍精彩才是。三毛问过荷西下辈子还要不要和她在一起，荷西说他不要，因为这样重复过一起的一生又有什么意思。三毛听后也觉得他说得在理。也许三毛也不会再想做三毛，不是因为无法接受人生的生死离别，而只是想要过另一端更加精彩的人生。也许就像她写得一样做一棵树，把根深埋在土里，不再选择去流浪。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时我妈把这本书给我的时候说  写的一般 看看算了", "marks": "还行"}
{"content": "三毛传，但作者显然挖掘不深，大部分的内容只是来自于对三毛自己的作品。", "marks": "较差"}
{"content": "写一个我爱了十年的女人的一生。大起大落大悲大喜的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "大多数材料来自三毛的小说，再结合了一些别的材料。对三毛历史的梳理还是很清晰的，在这一点来说是不错的传记了，但是对作者很多私人的看法不能苟同。", "marks": "推荐"}
{"content": "对三毛米意见~~但是作者太尼玛啰嗦，重复地方多~什么脑子~~", "marks": "还行"}
{"content": "不是传，大约像个简介。三毛的传，大概都写在她的文章中了吧。按照时间，有了比较清晰的脉络了，但是有些东西，都只能是猜测吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在小铺，2011年的第三天，三块钱淘来的", "marks": "力荐"}
{"content": "我最爱的作家是三毛。读书的日子还长，却不吝这个最字，没有之一。敏锐、热情、孤独、自由、女性与爱。都是天赐异禀。讨论三毛文章的哲学深度文学高度简直是八股透顶，直述生活之美撕咬切夫之痛真真的爱与恨并没有什么讨论的余地。雨季不再来到撒哈拉故事，温柔的夜到万水千山走遍，没有什么比三毛自己的文字更好的叙述她的一生，任何传记都显得暗淡无光。", "marks": "较差"}
{"content": "这是当年我认识她的一本书，于是就迷上读传记", "marks": "推荐"}
{"content": "我所居兮，青埂之峰；\n我所游兮，鸿蒙太空。\n\n谁与我逝兮，吾谁与从？\n渺渺茫茫兮，归彼大荒。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "某段时间很爱读传记 起因就是这本书 果然是传奇的一生 ", "marks": "力荐"}
{"content": "用一晚上的时间将它看完，只是出于对三毛的好奇", "marks": "还行"}
{"content": "作者通过说三毛不好来表明自己的中立立场。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是我再通州图书馆借的第一本书，然后利用三天上下班的路上时间把它读完，再一次回顾三毛的经历，突然发现为什么自己会喜欢迅哥、三毛，因为她们是每次恋爱都付出全力的女人，根本没有想到会受伤这件事。付出全力的去生活去爱，这就是生活的全部。勉励自己吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个奇女子", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛是一个有敏感的天赋爱心，却缺乏足够的爱之能源的人。因此她所爱的结果都成了她的负担，而终不免透支过渡，力竭而死。如果她的爱迟钝些，她也许反而可以活吧。三毛，永远的记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "无所谓的花蝴蝶——三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛本人的确并不深奥，关于她的传记基本上都大同小异，也基本上通过三毛自己的文字而总结和延伸出来。", "marks": "还行"}
{"content": "在看过这本书之后，找到了三毛的全集。她的生平和文字感觉像是灰色背景下跳跃的颜色，或热烈的红，或沙漠的金，又或是粗糙的棕…", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢三毛，她热情、真诚、热爱生活、不受世俗的影响，追求着自己的理想和生活，她和荷西的爱情是非常完美的，当唯一一个理解自己的人离开这个世界的时候，她毅然选择了离开。这是她的选择，让我非常欣赏！", "marks": "力荐"}
{"content": "沙漠玫瑰", "marks": "力荐"}
{"content": "差不多。。", "marks": "还行"}
{"content": "人称有时出现混乱", "marks": "还行"}
{"content": "我们的三毛，三毛的自闭，爱情，生命", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本枕边书，可是我是在图书馆看的。由于当时的心情比较不明朗，所以感概比较多，尤其对于三毛人生的凄惨处", "marks": "还行"}
{"content": "时间方面，尚待考证。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "这是去年的冬天读的书，在做家教的晚上、坐公交回校的路上，用MP4读的txt版，那时候……行进的乘客稀少的夜班车、明黄幽幽又悠悠的路灯、忽闪而过的十字路口斑马线、车窗、晚风、以及海的气息，就是在这样的氛围下，我沉浸在这位充满传奇色彩的女子的斑斓世界里。", "marks": "力荐"}
{"content": "看三毛，你会由打心里佩服她多次孤身一人漂泊在外的勇气，同时对于她从童年到后来的成长历程充满怜惜，是不是所有的奇女子必先得经历如此多的苦难呢，如果西蒙没有死，她没有自杀，就那样幸福过一生该多好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "如若说三毛短短的一生46岁还有什么值得遗憾的事，那就是她和荷西的爱情：相爱一生，还是太短！", "marks": "力荐"}
{"content": "起码出生年是对的", "marks": "推荐"}
{"content": "其实读的是另一本北方文学出版社的金文写的书。不喜欢他的文字，过于矫情，而有缺乏内容。远远没有看三毛的书来的真实。", "marks": "较差"}
{"content": "三毛很好，三毛的文字很好，但是就传记本身而言很普通平淡", "marks": "还行"}
{"content": "毫无新东西。比不上《三毛传1943-1991》。都陈谷子烂芝麻。让我们这些三毛读者失望。", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深刻的就是提到了三毛和哑巴炊兵的友情，并不圆满，甚至都没能好好道别。可是人生不就是这样麽。好在后来的她知道自己要的是什么，一辈子都不愿意妥协，才会选择随荷西而去吧。我的一辈子已经够长了。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是自己读的第一本传记吧。忘了是因为什么，可能是想了解这个耳熟的女人，以及她与荷西的爱情故事。后来又看了《撒哈拉的故事》，我不敢说荷西这个人是否真的存在，她争强好胜的性格，一些故弄玄虚，让我感到一阵压力和凉意。并且，这种感觉让我感觉很难受，我不知道怎么去反驳，总觉得她很咄咄逼人。大概有些人，我们一开始就不会喜欢吧。也许是出于嫉妒心理作怪，毕竟她的某些经历是我不可求的。", "marks": "还行"}
{"content": "读过简版。", "marks": "力荐"}
{"content": "与此一套，还有三册。为《母鱼》亦舒，李碧华等 《杀夫》  李昂，施叔青等《情尽》白先勇，聂华苓等", "marks": "推荐"}
{"content": "WM'A郭良蕙：《婚姻以外》萧飒：《我儿汉生》", "marks": "还行"}
{"content": "看了一点...　　　 　　\r\n三毛《温柔的夜》还行啊。 \r\n有一篇人变成鸟的也挺有意思。 \r\n \r\n", "marks": "还行"}
{"content": "合集，看来看去，看的还是当初想看的那几个人。", "marks": "还行"}
{"content": "作为文集来说，还真是不错呢！", "marks": "还行"}
{"content": "书中我比较欣赏的篇目：佛灭、消失的男性、如果林秀雄、大学女生庄南安、属于十七岁的、先婚后友、婚姻以外、沧桑、自己的天空、油麻菜籽", "marks": "力荐"}
{"content": "re", "marks": "还行"}
{"content": "好书，不过宁夏人民出版社第一版1994，封面无品，编排错漏，很无语", "marks": "力荐"}
{"content": "最初的启蒙书。这次在台东晃晃看见同系列《兰屿之歌》，后来又在高雄茉莉二手书店看见另一本，似乎是《刹那时光》，缘之何物，欣然。", "marks": "力荐"}
{"content": "是。我承认王洛宾老先生与三毛之间有着深厚的感情。我也相信此书确实经三毛母亲审阅并且王老先生还亲自修改过。但是请别叫最后的恋情好么。拜托。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔不咋地", "marks": "还行"}
{"content": "从右往左倒着看繁体字真累.....", "marks": "推荐"}
{"content": "在阴雨绵绵的夜晚终于读完了，心中五味杂陈。", "marks": "推荐"}
{"content": "書到手很開心，繁體字看得十分舒服。筆者主觀臆斷少，基本還原了三毛的半生。引用原文甚多，有種用第三人稱把三毛全集又讀了一遍的感覺。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这里了解三毛。似乎读过", "marks": "还行"}
{"content": "这本书在初中时候就有读过，根据时间顺序来讲述三毛的人生经历。对品读三毛的作品有一定的指导意义。我还是很怀念书中的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "实习期间偷着看", "marks": "推荐"}
{"content": "纪实色彩，抒写自我。三毛没有走虚构小说的创作之路，她从生活本身受到启发，不去编故事，只去写生活，而她自身奇特，浪漫，新鲜的人生经历，恰恰构成生活中最真实不过的故事，融纪实性与文学性于一体，借天涯人生抒发志趣，真实，亲切。三毛只写自己的故事，篇篇有作者之“我”，一切从“我”出发，由“我”展开叙述，以“我”为中心，以“我”为归缩。作为作品叙述者的三毛，与作品中出现的三毛，以及实际生活中存在的三毛三位一体。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的书都喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "很好很强大", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有之前的几篇好看，玻利维亚，智利，和阿根廷三国貌似流水账呢，而且不知道为什么没有巴西。但是，因为和我计划的路线很像，还是极具参考价值。谢谢三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本南美的旅行随笔，尤其后面的演讲，其实我一直都想学会如何去体会一个地方的风土人情之类的东西，但是也一直没有学会如何看，就单纯的凭借自己的感觉，而三毛却提供了一个很好的视角，将旅行分为不喜欢的事、喜欢的事和必须做的事；挺喜欢这种旅行方式的，可以将书本上的知识与真实的世界结合起来，从而深化自己的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "补齐了我的少年", "marks": "推荐"}
{"content": "安第斯高原，是否一如青藏的苍茫", "marks": "推荐"}
{"content": "老早时候看的。不过感觉这本比不上以前的。", "marks": "还行"}
{"content": "那就继续走吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "i like it", "marks": "力荐"}
{"content": "想起我二三年级时爸爸就会发短信指责我了。想起来市面上刚有dvd时我家就满满一柜子的音乐dvd还有我的动画片dvd。好多事情我现在除了会哭外还不明白.", "marks": "还行"}
{"content": "散文", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "echo的身体总让人担心。还有那个关于前世的故事。也许，生活就是生活。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛无疑是独特的，她的文字的好处就在于无论你读过多少遍，重读的时候永远不会嫌烦嫌多。", "marks": "力荐"}
{"content": "南美游记", "marks": "推荐"}
{"content": "中南美洲的玻利维尔，中南美洲的西藏高原，听过无数艺术家们想从艺术载体的角度去证明中国人经白令海峡迁徙至这个区域，也希望能亲眼见到书中所描述的中国传统服饰嘉年华。", "marks": "推荐"}
{"content": "等车的间隙读的，了解了三毛的另一面。少为人知的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "HKU Lib. 2011.10-", "marks": "还行"}
{"content": "亲爱的三毛 ", "marks": "推荐"}
{"content": "10/03/2013 kindle 三毛的书本来一向挺喜欢 但这本感觉实在的内容很少 太多篇幅用在赞美同胞的好心 玻利维亚人民的好心 等等等等人的好心上了 而具体故事不多 也不够生动 很有软文的感觉……", "marks": "还行"}
{"content": "花香自苦毒", "marks": "推荐"}
{"content": "2009年寒假在家读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": ".", "marks": "推荐"}
{"content": "周游列国。", "marks": "力荐"}
{"content": "马背上的高裘，无意邂逅的情郎，浪漫总是无处不在", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行是丰盛自己最好的方式之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "说她的旅程令人羡慕。其实也不。\n谁知道她一路吃了多少苦，受了多少罪呢？\n她只是在走自己的人生罢了，走完以后的每一次演讲都让爆满的观众钦羡不已，因为我们的内心，都深藏有一个“三毛”。", "marks": "力荐"}
{"content": "就读过一本``惭愧了", "marks": "推荐"}
{"content": "<情人>是整本书中最感动我的一篇，多么壮丽浪漫的萍水相逢！", "marks": "推荐"}
{"content": "我是一根两头燃烧的蜡烛。很感人！", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的书，最爱之二", "marks": "力荐"}
{"content": "想去玻利维亚。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢她的散文和短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱三毛，Echo！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的重庆", "marks": "力荐"}
{"content": "其实吧 我厌恶像三毛一样的人生 虽然我喜欢她", "marks": "还行"}
{"content": "谜一样的三毛\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是爱三毛的字。", "marks": "力荐"}
{"content": "i like it", "marks": "力荐"}
{"content": "錯過了的一本三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "短暫精彩的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "感情经历上总感觉有说不上来的悲。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的快乐天堂", "marks": "力荐"}
{"content": "她是一个有趣的人 看到生活中别人感受不到的美 是那样的用心和真诚 过她的人生 乐观和悲观的交集结合 成就了她的快乐天堂", "marks": "还行"}
{"content": "曾经很喜欢这个人", "marks": "推荐"}
{"content": "活著不可亲你令我生如死，你那浅笑让我欢笑亦伤悲，但是即使所爱没法可留起，我也恋你直至消失天与地", "marks": "力荐"}
{"content": "她说过房子给让一个人感到安全·快乐,在其中可以做自己想做的事！", "marks": "力荐"}
{"content": "enen", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本书，我很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道怎么打分才好-。=", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛", "marks": "还行"}
{"content": "小小书一本，作者没提什么大观点大看法，对三毛不盲目偏爱，也不恶意批判，还附了不少访谈录、讲座文稿...... 读来倒较轻松，较方便自己开展对三毛的理解。", "marks": "还行"}
{"content": "我妈妈年轻时候的书，讲三毛生平的。小时候为了消磨时光，把很多旧书一本一本都读完了", "marks": "还行"}
{"content": "第一人称的叙述视角。", "marks": "还行"}
{"content": "我唯一锲而不舍，愿意以自己的生命去努力的，只不过是保守我个人的心怀意念，在我有生之日，做一个真诚的人，不放弃对生活的热爱和执着，在有限的时空里，过无限广大的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "我意外的遇见了20年前的三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是正宗的母校出的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "Echo", "marks": "力荐"}
{"content": "高中年代弄到一本，可惜后来不见了。沒过多久，就听到三毛死讯。我把那天报纸的报道，剪下贴到日记本里去", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒，终于拿到了", "marks": "力荐"}
{"content": "终于买到了。撒花。庆祝。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是小组里共享的电子版", "marks": "力荐"}
{"content": "“我对每一个人心存感激，因为生活是人群共同建立的，没有他人，也不可能有我。”", "marks": "力荐"}
{"content": "相片拍得很有味道", "marks": "力荐"}
{"content": "花又开了 花开成海 海又升起 让水淹没 你来了来了 一场生生世世的约会 我不单独走过秋天 不是跟你说过三次了吗 我是你的天使 不在你身边时 不可以不可以与永恒去拔河 你忘了你忘了忘了。那一次又一次水边的泪与盼 你忘了岸边等你回家的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你听说过谁，在这世界上，不是孤独的生，不是孤独的死？”", "marks": "推荐"}
{"content": "几经波折才买到这本书，因为喜欢肖全的照片，得知了他和三毛的相遇，想到了自己遇到的人。书很薄，质量不好，但十分喜欢，因为里面的文字和图片，一口气，慢慢读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天从孔网淘得，人民币10元。正在读，虽是很小的一本册子，但有数张肖泉拍摄的三毛黑白影像与诗歌。\r\n书内页有提赠：“赠徐立：生日是属于自己的日子！  姜祎群91.7.12”", "marks": "力荐"}
{"content": "“三毛没有葬礼，只有生日。” 说的真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛没有葬礼，三毛只有生日。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中，石室校门口地摊上购得。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完不用20分钟 http://ishare.iask.sina.com.cn/f/5693574.html ", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了 \r\n最喜欢ECHO", "marks": "力荐"}
{"content": "太珍贵了 包括成都", "marks": "推荐"}
{"content": "问一问你的心，只要它答应，没有地方，是到不了的那么远。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本曾爱的书丢在南京再也买不到了。。。。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“那一次又一次水边的泪与盼，你忘了岸边等你回家的女人。”\n1990年9月，肖全于成都为三毛拍下这组照片，两人相约来年七月结伴同游。1991年1月，三毛于台北医院自杀，未能得见此书出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "花又开了，花开成海。海又升起，让水淹没。\n你来了来了，一场生生世世的约会。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑白照片，是我想象中三毛的样子。我不去问三毛是谁，我相信我在书中遇见的那个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "肖全镜头下的三毛格外沧桑却真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "送给所有热爱三毛的人们", "marks": "推荐"}
{"content": "一个古典情怀、鲜明开朗个性的三毛便跃然纸上。三毛游览成都时，一定也是怀着颗恋恋不舍的心情驻足在老成都的每一条小巷、每一棟旧房子跟前的，然后把自己的影像牢牢地和老成都的老街、老树融合在一起。那次成都之行，三毛只住了两天...", "marks": "较差"}
{"content": "淘宝102买来25年前卖3.2的书，只因为想多看看三毛的样子，", "marks": "力荐"}
{"content": "只可惜太短太短", "marks": "力荐"}
{"content": "小小的双手", "marks": "力荐"}
{"content": "源于对三毛作品的喜爱，对这类型的东西的得到总是喜欢让它多一些意义，作为生日礼物让闺蜜送了这本书，将近两百的价格，收到书的时候有点失望，和理想的差距太大，看惯了现在大部头的名人画册，这又薄又小的书顿时觉得有点小委屈，看了所有的照片，原来这就是三毛啊，不算惊艳却很有味道", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛太过于凄凄惨惨戚戚了，毕竟人生在世该过去的还得过去，文字还是传递让人积极的东西最好。整本书就写了一个事，“天呐，荷西死了，我也不想活了”", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，呃，买来寻章摘句装逼泡妹子应该不错；不过总算让我读到了不少三毛的文章，很有生活气息，很活泼（前部分），荷西死后，就是满满的悲痛与怀念了", "marks": "推荐"}
{"content": "家里的旧书，这居然是我第一次读三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多年前也读过不少三毛作品，那时觉得三毛就是一个失去丈夫的怨妇，她所有作品里面都含有这份失去的伤痛。这次再读，竟是潸然泪下，书本里尽寻Jose的影子。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一大部分都是在摘录三毛的作品，好在作者给语录部分作了较为详细的分类。", "marks": "较差"}
{"content": "九一年出版的，原版在父亲那里找到得，整天一直躺着坐着在沙发上看完这本很有记忆价值的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我同意三毛母亲的观点“三毛是自然冥归”的。", "marks": "推荐"}
{"content": "91年的物价真低。╮(╯_╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的，你实在是太可爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "听+看~三毛的重庆话不错啦！！！！比台腔好听！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "她说话语速太快，让人有压迫感，普遍这么说话的人内心是极其缺乏安全感的，表现欲也很高，希望获得认可。听声音真的可以感觉到一个人。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的声音不想想象中的那么动人", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢丘彦明写的那篇三毛，别的都一般般。怎么说呢，也许真的文不达意吧，三毛的好和她的爱她的痛，都太深刻了，太难描述出来了，硬要谈一谈，就显得很尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛后期的作品“快乐”的让人心痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "這個年紀讀三毛好似在讀心靈雞湯了", "marks": "还行"}
{"content": "问题少女都是这么走过来的··", "marks": "还行"}
{"content": "爸爸說：她很複雜。\r\n　　媽媽說：好，狼又來了。\r\n　　三毛說：噯，這你們就不懂了。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "人，一生最大的事业，不过是放心而已。我不再需要任何他人的证明了。十分。太迷人的教育。心驰神往。", "marks": "力荐"}
{"content": "家里的大概是第一版 很破烂的小书 看的第一本三毛的书 然后义无反顾爱上这个女人的原因 全在这本书里。", "marks": "力荐"}
{"content": "西风不识相。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛还是二毛时期的作品，很久之前就看过，有些片段，再看的时候，就好像一个故人的文字，然你睹物思人，犯堵。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里的流浪意味其实比以前的要浓很多", "marks": "还行"}
{"content": "小时候", "marks": "还行"}
{"content": "还记得那张三毛小学时的照片，梳着羊角辫，天真无忧", "marks": "推荐"}
{"content": "和我现在很像。   读三毛总是那么容易感同身受", "marks": "力荐"}
{"content": "春天不是读书天", "marks": "力荐"}
{"content": "高中图书馆的就这个版本", "marks": "推荐"}
{"content": "i like it", "marks": "力荐"}
{"content": "HOHO看她的时候我还是初几的小盆友~现在是小盆友的怪阿姨了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次知道，人可以活得如此恣意。", "marks": "推荐"}
{"content": "我在一堆杂书中翻出 在那个寂静的午后 在杂物堆里看完 记得那只蓝蝴蝶 和你特别的笑容 ", "marks": "还行"}
{"content": "看的不是这个版本的，那个版的没找到~~", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的书都喜欢\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的灵魂骑在纸背上。", "marks": "力荐"}
{"content": "還記得當時和朋友分享裏面書的情節", "marks": "力荐"}
{"content": "挺热闹，挺好玩。三毛的性格是我一直钦佩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在学校失眠的时候看完的。那天晚上通宵，早上六点多站在宿舍阳台上，看到外面的一大片绿色田野，和树间叽叽喳喳的小鸟，真想去操场跑几圈。不过后来还是安静地拉上窗帘，睡觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习学习 到处学习", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说，挂科的那学期期末就是因为它作祟，根本不想考那些应试……哈哈 很好  很强大  很美好  很……不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我很受美国女人的欢迎”", "marks": "力荐"}
{"content": "多年前，一见倾心，“逃学为读书”", "marks": "力荐"}
{"content": "三，毛的幽默感。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "永远记得这句话：春天不是读书天\r\n喜欢三毛简单有趣的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛太忙了，交友，写作，看书，旅行，连睡觉的时间也不肯给自己，她这样子忙忙碌碌是为哪般，她是要拼了命得抓住时间去活吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢早期的 结了婚以后的有点儿烦", "marks": "力荐"}
{"content": "像三毛爱荷西一样爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢三毛 真实 细腻 敏感 多情的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时代的最爱，三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "谁都有过青春期。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣 好玩 是她 不变 ", "marks": "推荐"}
{"content": "如果当年好好记日记，大概我也能拥有属于自己的一本闹学记。", "marks": "力荐"}
{"content": "同样的心情", "marks": "力荐"}
{"content": "后荷西时代 任何事物都有一层忧伤 我相信三毛是抑郁而亡的", "marks": "力荐"}
{"content": "爱三毛，爱她的一切", "marks": "力荐"}
{"content": "读书和旅行是我个人生活的两颗一级星，快乐最多的时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么流浪，那梦中的橄榄树在何方？三毛，一个让人读不懂的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "最最喜欢的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "整天嘀嗒的雨，心情也跟着潮湿，还好三毛的笔锋还算活泼，雨夜读来让人温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "平实的美好", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的书基本都是初中的某个暑假读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱是三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经的喜欢 ", "marks": "推荐"}
{"content": "春天不是读书天", "marks": "力荐"}
{"content": "忆起童年", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本的时候突然明白很多她后期的性格原因", "marks": "推荐"}
{"content": "当然小朋友时候都喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实、生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "看小说还得趁小啊~ 书里的人物比你小 就不好看了", "marks": "还行"}
{"content": "三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "在陈父陈母笔下看到了不一样的Echo", "marks": "推荐"}
{"content": "loli的时候很向往~", "marks": "力荐"}
{"content": "稀松平常的可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "我心中永永远远的最爱，我的三毛，百读不厌…… ", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书，让我发现还可以这般活法，呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的她", "marks": "力荐"}
{"content": "真好 世界大同 情同手足", "marks": "力荐"}
{"content": "读书和旅行是人生必备项目嘛~", "marks": "推荐"}
{"content": "读过这本书的人便知道，那里面的学习却一点都不“闹”，或许正是我们在校的学生最羡慕的学习生活", "marks": "推荐"}
{"content": "也许就是这一版本的三毛作品，影响了我生命的轨迹", "marks": "力荐"}
{"content": "天堂有欢笑，安", "marks": "力荐"}
{"content": "合乎", "marks": "力荐"}
{"content": "赞 赞 赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "我重读好几次了吧...她还是她...不过我现在身在国外感触多了些... ", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候看的三毛阿姨的第一本书，印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈 还是念小学的时候在家里的书柜翻到的这本书呢，记忆中那个给自己改了名，总懊恼为什么自己像块夹心饼干一样排行家里老二，那个整天看小说看得忘乎所以不爱去学校念书，惧怕数学老师的小女孩儿，一直到初中读她的梦里花落知多少，才有了新的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头几篇让人捧腹。\n这样一个活泼又抑郁的三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱三毛\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "神经质的三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "试想成为三毛的学生、三毛的同学、三毛的邻居、三毛的朋友，那是多么有趣的一件事啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的，这就够了\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "想不到會在紐西蘭讀了第一本三毛\n\n確實感受到才華洋溢的敏感與瘋癲\n感覺我認識過這樣的人\n\n人在病了的時候需要的不是愛而是安靜\n\n我喜歡父親母親寫序這件事", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱..", "marks": "力荐"}
{"content": "那样的学校和学习\r\n曾经很向往呢", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的书里唯一不那么感冒的一本，却是她青春的记忆", "marks": "还行"}
{"content": "于我心有戚戚焉", "marks": "力荐"}
{"content": "看过", "marks": "还行"}
{"content": "我藏得最久的一本书了", "marks": "力荐"}
{"content": "好多童年的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "童真", "marks": "力荐"}
{"content": "说实在,适合小孩子看,我看的时候貌似是初中,觉得很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "是我的梦想 从每个环境中汲取该要的养料便好", "marks": "力荐"}
{"content": "春天不是读书天", "marks": "力荐"}
{"content": "失去Jose的书", "marks": "力荐"}
{"content": "     属于她的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "不惜一切的闹腾! 哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "她怎么能和如此融洽自然和人相处呢", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道读了多少遍的故事，任何语言与她都是空白，在我心中三毛从来未离开", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢喜欢喜欢~~`", "marks": "力荐"}
{"content": "骄傲坚强的三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看第一本三毛的书时来得强烈，但还是很喜欢她", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "好轻松的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的学生生涯呢", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是很喜欢三毛的文字，闹学记这本书也带给了我很多的感知，让我看了一遍又一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱她~", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣。。。特好看  相信我", "marks": "力荐"}
{"content": "因为这本书才开启了我拜读三毛作品的大门~", "marks": "力荐"}
{"content": "这个没什么好讲的，说的是她那会刚上高中时候的事情", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵！！", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛青少年版的《朝花夕拾》。", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "多好啊  我想起了某某   哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "一日既往的喜欢~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，也简单。在三毛的回忆中，体味单纯美好的情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的留学生活和她的整个人生一样，被描绘的极其热闹，精彩，火花不断。尤其喜欢她说的那个在西雅图的M了arket，以至我在Amsterdam也找到了一个像她说的那样精彩好玩儿的，名为“Waterlooplein”的market。终生难忘。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "小可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "是荷西去世后比较活泼的，希望你在天堂快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的真善美", "marks": "力荐"}
{"content": "了解三毛的启蒙书", "marks": "推荐"}
{"content": "中学时代最爱的。。有时间应该复习一下", "marks": "力荐"}
{"content": "课堂的氛围很让人感动又向往", "marks": "力荐"}
{"content": "书中轻松有趣的学习氛围让人无限向往，比起自己经历的十几年填鸭式的教育，只能暗自叹息了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢三毛", "marks": "还行"}
{"content": "游乐场般的课堂", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，感觉三毛离我很近。(⊙v⊙)", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛最丰富的情感表达，还是与荷西在一起的日子里", "marks": "还行"}
{"content": "一般,拼凑了一本书。亮点是李敖的评论，放最后一篇是做压轴么？", "marks": "还行"}
{"content": "我有这一本", "marks": "力荐"}
{"content": "我妈妈买的", "marks": "还行"}
{"content": "高中两块钱在书摊儿买的...", "marks": "推荐"}
{"content": "李敖这个老家伙看得上谁呢 永远愤世嫉俗的 气死算了", "marks": "推荐"}
{"content": "后来和老妈聊三毛，她说三毛阿姨并没有书中写的那样幸福，她常常活在自己构建的世界里。", "marks": "还行"}
{"content": "我好容易被人影响 李敖那么一说我就又觉得三毛果然伪善了 替她也找不出个理由", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛说 家就是一个人捻一盏灯在等你。第一次见荷西 三毛因为现在想起来莫名其妙的虚荣拒绝了他 他却说请你等我六年 六年后 等得荷西家墙上三毛的照片也泛黄 三毛却说她已身心疲惫 荷西断然说 用我黄金铸的心 来换你这颗破碎的心 用我一生的眼泪清洗你的伤痕。三毛说等我从撒哈拉回来 那时你还要我 我就嫁你 几天后却是荷西从撒哈拉寄来的电报 说已经在那里等她 那时三毛便没有再犹疑 毅然追随了这个爱恋了她十二年的人 可是最后，他却留下她一个 死在了他的另一个情人的怀里", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "昨日之日不可留", "marks": "推荐"}
{"content": "在她的字里行间爱上了她，进而也爱上她的一切", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，我真的很感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种提升", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的  三毛    ，写下这本书，成了我的最爱、、他的勇敢，真实，永远刻在我心里！！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "山雨漂摇，一室寂然。永远的三毛！", "marks": "力荐"}
{"content": "果然荷西才是她的情感源泉！", "marks": "推荐"}
{"content": "是那么个意思", "marks": "还行"}
{"content": "要看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "全集赠的两张CD，三毛的声音太可爱了，听的如痴如醉。她和金圣叹一样，是研究“水学”的。真不知她看了多少遍水浒，细节时令都咂摸的清清楚楚。个人看过三遍前七十回，前二十回七八遍，后三十回一遍也没有，招安肇祸真的好无聊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是第二次听到三毛的声音，不知道为什么听到她当时回台北为了和大家分享更多关于传统文化的内容而出来说书的声音，听个开头就觉得乐了。眼前出现的是一个声音稚嫩但是眼神异常坚定、蓬松的头发随意散落、没有休息太好的黑眼圈但是绝对精神的三毛就出现了，这里对传统的《水浒》的不一样的诠释却是言之有物，证据确凿，公平公正。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次听到三毛的声音时很意外。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛 让我爱上水浒~", "marks": "力荐"}
{"content": "“金莲是不爱钱的 金莲爱的是情” 超有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "妩媚温柔的声音 不标准的普通话 一切那么地迷人 跟文字里的三毛全然不同的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "忽略掉普通话的不标准，三毛说书引人入胜，又兼见解独到，实在可圈可点。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛喜欢红楼，在文章中多有提及。原来十二岁就已读水浒。三毛说有武松有“嫂嫂”情结。这与第一次听到她讲荷西时的声音有所区别，但仍然是甜甜的女声。于我，这是巨大的遗憾。望有朝一日，可以完读四大名著。网上搜索视频无果，于是形象和声音总也对不上。附加自己的想象吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我艹，我艹，三毛的声音竟然是这个样子的！！！！！我桑感啊！！！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "三毛声音很好听呢", "marks": "力荐"}
{"content": "声音不好", "marks": "较差"}
{"content": "声情并茂，见解独特", "marks": "力荐"}
{"content": "好有底蕴", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，这本书，我不是读的，是听的~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "声音太暖了，据说还有鲁智深的部分，但是网络上没有找到", "marks": "力荐"}
{"content": "又重读这小学读过的三毛。现在的心情真的很适合。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的三毛作品选集。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学时被我活活读烂了的书", "marks": "力荐"}
{"content": "家里书架上的书", "marks": "力荐"}
{"content": "那是long long ago…… ", "marks": "推荐"}
{"content": "很多年以前 书架上有一本妈妈买的三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛其人其事，总觉得有太多可以学习和回味", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书出版的时候三毛还在呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "就是它！！我看的第一本三毛，从此就爱上了她", "marks": "力荐"}
{"content": "小學讀的印象特深，再回味一邊。", "marks": "力荐"}
{"content": "最早的撒哈拉的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "身未动，心已远", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的旅游散文集", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候觉得那个可爱的小女人还活生生的在撒哈拉的海边呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很小就看了，挺好看哒", "marks": "力荐"}
{"content": "前几篇真的很有意思，这本书算是生病时在夜里一口气读下来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "重要的是她那些不一样的经历，以及在面对日常琐事时候的心境吧，挺好的。最喜欢这本书最后的一句话，“三毛说，家就是有个人点着灯等你”。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的文笔如风一样，我向往撒哈拉。", "marks": "力荐"}
{"content": "看人人上分享发现我居然知道荷西这个人，一查发现小时候看过这本书，爸爸的书架里翻出来的。。。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "小学看完）大漠的人情味！", "marks": "力荐"}
{"content": "记录了三毛在沙漠中的生活经历，讨厌她的邻居什么都去管她要，还偷她的水。虽然沙漠让人觉得很没色彩，但是看了这本书后觉得三毛在那里生活的有滋有味的、哭笑不得。", "marks": "还行"}
{"content": "对撒哈拉的印象", "marks": "力荐"}
{"content": "“我在这个世界上，向来不觉得是芸芸众生里的一份子，我常常要跑出一般人生活着的轨道，做出解释不出原因的事情来。”", "marks": "力荐"}
{"content": "看这书的时间地点。想起总让人压抑。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本三毛~内容随性而有趣，题目深得我心。最喜欢看写布置沙漠中温馨的小家的那几章，简直是对我家居爱好的启蒙", "marks": "力荐"}
{"content": "其中很多片段都记得很清晰·· ", "marks": "推荐"}
{"content": "太可爱了~", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛笔下描绘的沙漠神奇有趣的生活，让读者看了不禁引起一串想象，也感受到沙漠中三毛对周围的好奇的探索，灵活而天真。", "marks": "推荐"}
{"content": " 看过的最早沙漠故事，至今仍是故事，没去过", "marks": "推荐"}
{"content": "同学的妈妈88年买的，握在手上特别舒心", "marks": "力荐"}
{"content": "沒荷西了,好憂鬱", "marks": "推荐"}
{"content": "我们家还有！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候,我觉得自己也美,只有艺术家才懂得的一种美.", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本恐怕只有经历过80年代的人才可能会有了。\r\n并不是从撒哈拉的故事认识的三毛，而是从这本夏日烟愁 \r\n看过胆小鬼、吹兵、夏日烟愁、倾城，方知三毛笑靥的背后有怎样无边的烟愁。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢三毛，喜欢倾城，喜欢他，喜欢那些童年的章篇，对那些处处伤感的散文也感到心伤。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的第一本三毛作品 吹兵 印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛用尽了一生的气力来爱这个世界，从年幼时起，她对伤害她的人就是宽容的。其实，她的幼年成长轨迹和普通的女孩没什么不同，成年后感情却非常丰富细腻，“死”这个词会时不时的在文字里出现，她是把万水千山走遍的人，她从不畏惧这个。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爸的舊書", "marks": "推荐"}
{"content": "因为太敏感，不会出来做职业妇女，人也心气高傲，看不顺眼的人，一句话都不讲，看顺的，就把心也给了人。", "marks": "推荐"}
{"content": "山谷二楼翻出的旧书  听着邓丽君 哭哭笑笑看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "旧书读起来就是有新书没有的感觉，泛黄的纸页变得易碎，小心的翻慢慢的读。我爱三毛[心]", "marks": "推荐"}
{"content": "就是这本儿，定价一块四毛钱让我怀疑好久。虽然我是个庸俗的读者可每当我拿起书来读的时候，头脑告诉我，我想受到的读书待遇总是有要求的。我本以为这本儿是个盗版就随随便便的读了下去。接触了灰暗的三毛。这本书是荷西离开后三毛写给家人的一些信件和与朋友们的一些岛上琐事。你从她的字迹中看得出她一直在努力的鼓励自己和鼓励身边活着的人，哦抱歉我并没有让她离开的意思。但三毛笔下的文字压抑度已经透露了她真实的想法。可那却是真实的她啊。我两年前不喜欢这种文字，现在也一样！", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是友谊出版社吧？", "marks": "还行"}
{"content": "梦一样的文字，风一样的情感", "marks": "力荐"}
{"content": "认识三毛的书哇！每年都要读读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于找到我读过的版本了……", "marks": "力荐"}
{"content": "醉生夢死", "marks": "力荐"}
{"content": "读到的是一个人 一种人格", "marks": "推荐"}
{"content": "基本按时间编排，人之一瞬，历历在目。", "marks": "力荐"}
{"content": "这可能是我高中时从图书馆书架最底层扒拉出的那本，非常之旧，然后，我认识了三毛。。", "marks": "力荐"}
{"content": "还用1985年的日历包了书皮T3T", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读三毛就是这一本！书是妈妈的~后来被我私吞了^.^", "marks": "力荐"}
{"content": "以无比的热爱挣扎在生活中，勇敢的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "嘿 ，这本就是被我弄丢的那本，二中图书馆扣到赔十倍  还好只有2块1！自此 我知道这个世界上有个三毛小姐还有荷西先生。。", "marks": "力荐"}
{"content": "原本想读几篇就睡的，只是一读起来就无法释卷。这是怎样一个奇女子！只有那样的人才配得上那样的人啊。她的经历令人羡慕又无可羡慕，正因其平凡才显得她不平凡。另感到亲切的是她祖籍是定海人，会讲宁波话和上海话。海定则波宁啊。我是不是很自私。必定会找她的其他文章来读。", "marks": "力荐"}
{"content": "给我一个三毛好吗", "marks": "力荐"}
{"content": "总带着某种令人不安又难以名状的虚伪，然后让你对她的生活产生幻想...", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "荷西-完美的男人", "marks": "力荐"}
{"content": "那不是一场游戏，为何总有一根线牵着心怀，隐隐作疼？\n\n那不是一段邂逅，为何飘在桥上的影子，总缠进梦乡？\n\n那不是一个梦境，为何你的温柔私语，总是不经意的响起？\n\n有一个字，我从不曾说出，不是因为它沉重，而是害怕它汹涌……\n\n有一段时光，我从未曾忘怀，不是因为舍不得，而是刻的实在太深太深……\n\n有一个名字，我只在心里呼唤，不是怕被人听见，而是怕被风吹走…", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢三毛，大学时代迷上了她，似乎看到了另一个自己。“真实，自由，浪漫，忧郁；旅行，冒险，爱情，漂泊。。。”，都是有关她的关键词。那个时候的三毛，那个时候齐豫唱的歌，那些人，那些事，那些记忆犹新的片段，那些刻骨铭心的描写，至今留在记忆深处不可磨灭。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经被三毛的人格魅力吸引的不要不要的", "marks": "力荐"}
{"content": "很久以前的一本藏书了···读书那会儿看，完全被带进里面了。自己就是三毛，第一次去了沙漠、埃及···", "marks": "力荐"}
{"content": "hao", "marks": "力荐"}
{"content": "当时我特想把这本书从图书馆偷出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我第一次读到的三毛的书 还看哭了 那时候还是小学生呢 嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "我不能爱你。", "marks": "推荐"}
{"content": "荷西，我爱你 ！“就算失去所有力量也不可惜”！", "marks": "推荐"}
{"content": "在旧书店找到的", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，记忆很模糊了。但是记得有种特强烈的热情。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本的排版和字体，让人读起来感觉更情深", "marks": "力荐"}
{"content": "pre小学时代...深爱这本书.记载着我的童年时光啊.....", "marks": "力荐"}
{"content": "其实三毛的全套都看过了，有些文字代表的是青春的记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛　我爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这个封面的书～很好看！ 可惜荷西死了～没有人像荷西那样爱三毛了！", "marks": "力荐"}
{"content": "皓月，我爱你.", "marks": "推荐"}
{"content": "笑了，也哭了……", "marks": "力荐"}
{"content": "看三毛看的中毒了，此毒无解药~~", "marks": "力荐"}
{"content": "讨厌这样把它分类。三毛和荷西的六年不是一本书就可以概括。荷西一直在Echo心中。", "marks": "较差"}
{"content": "记得那年非典，好友小靓从家中回学校后被隔离在图书馆，她在里面“偷”了这本书给我。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能奢望你的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你。是的。我的大胡子。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要问为什么", "marks": "力荐"}
{"content": "据说三毛的书向来令人积极向上，不知为什么我读的心都碎了…… 即使是一些貌似快乐的篇章，都令人心痛至极！", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛，我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我在火车一直哭到看完最后一页。神经病似的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“荷西，我永生的爱人！”", "marks": "力荐"}
{"content": "奇女子", "marks": "推荐"}
{"content": "初中", "marks": "力荐"}
{"content": "但愿人长长长长长久久久久久。", "marks": "推荐"}
{"content": "要有多爱，，才敢如此，，", "marks": "力荐"}
{"content": "MS9岁的时候就看过了。但是丝毫不懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "看得不顺眼的话，千万富翁也不嫁；看得中意，亿万富翁也嫁。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的是梦里花落知多少和一个男孩子的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "荷西。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "过往再浓烈的爱情，唯有三毛的情事永垂不朽。", "marks": "力荐"}
{"content": "你的眼睛", "marks": "力荐"}
{"content": "很久以前听过三毛的录音，一下子被三毛的声音惊艳了，其实我是一个很挑剔的设计师，一直想买这本书却因为在书店里面找到各种版本的封面不喜欢而搁置了，那么美的文字，那么美的爱情是哪个负责设计的美编不给力？", "marks": "推荐"}
{"content": "家中老书……我那娘亲真是小清新呵呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "可圈可点", "marks": "推荐"}
{"content": "真挚的感情，共同的的生活理想，那是所谓的\"门当户对\"的东西。如是，做一个每天白水煮蛋，沼泽救夫，把婆婆当妈的女人也满心欢喜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直看一直哭::>_<::", "marks": "力荐"}
{"content": "她短暂的一生浓缩了多少的悲欢离合", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "应该都读过，他们的爱情、一直是那么地让人羡慕~黄沙里谈情说爱、相偎相依...", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈那个年代留下来的，难得的旧书。", "marks": "力荐"}
{"content": "日子就是要这么过的", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛 我爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "书在人不在。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我印象最深的不是荷西等三毛的六年而是三毛与荷西都知道他们不是彼此的另一半，他们是完整的个体。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛也是妈妈最爱的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "＂想起了沙漠就想起了水，想起了爱情就想起了你......＂", "marks": "推荐"}
{"content": "不是每个姑娘都向往有个荷西", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢三毛 她的随性和她的爱情都让人为之动容 真是可爱的女子！", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福满溢。", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "深深地感情从字里行间清晰可见~", "marks": "推荐"}
{"content": "小的时候很喜欢写她和荷西在一起的故事，幸福的或者后来的伤逝的~现在倒是越来越喜欢她的随笔了，喜欢《简单》，喜欢《随想》", "marks": "推荐"}
{"content": "荷西死了之后，三毛写的东西完全是叙事儿，没有一点温情\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "突然间觉得好感人，还记得三毛在沙漠用指甲油给别人补牙齿，安慰年幼的新娘；荷西死后，去墓地看她，墓地边的店主；他死后，一个人呆在家里看到晚风吹起窗帘；站在敦煌的佛前说要留下来。。。童年印象最深的读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "小学时候读的，今天又翻了下", "marks": "推荐"}
{"content": "摊上收的", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想说：我也是读过三毛的！！！尽管看的是盗版~~", "marks": "力荐"}
{"content": "没太多印象了", "marks": "还行"}
{"content": "其实我觉得更适合放在小说的标签上。不过荷西&三毛真的很让人觉得温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "啊 ···", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好 必须推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "关于非洲关于爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "放在最显眼的地方 看的第一本", "marks": "力荐"}
{"content": "正直的大胡子", "marks": "力荐"}
{"content": "从字里行间透漏出的爱意。记得曾经看过三毛的一篇文章，潸然泪下。", "marks": "力荐"}
{"content": "此时爱情已无法像彼时那么纯粹", "marks": "力荐"}
{"content": "Echo", "marks": "推荐"}
{"content": "我看过好多好多遍，我出生那年出版的这本书，在妈妈的书架上，早已泛黄，封面脱落，树立了我人生最早的爱情观。我以为最完美的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛，我爱你！", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名以为是三毛写给荷西的情书><在去西安的路途中看完。荷西是个可爱的大男孩！", "marks": "推荐"}
{"content": "开始害怕这样子的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名以为是三毛写给荷西的情书><在去西安的路途中看完。荷西是个可爱的大男孩！", "marks": "推荐"}
{"content": "老妈很爱的书。我也看了很多遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆里，被很多厚厚的书夹在很里面，看到之后如获至宝", "marks": "力荐"}
{"content": "记得当时年纪小，你爱谈天我爱笑，有一回我们并肩坐在桃树下，风在林梢鸟儿在叫，我们不知怎样睡着了，梦里花落知多少。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中看的，很薄很破的一本，当时在全班传阅。和曦，荷西原来的名字，后嫌麻烦才改成了荷西，哈，随性的人，幸福的颠沛流离的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的书是我对婚姻和流浪的启蒙啊", "marks": "推荐"}
{"content": "再也买不到了", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级感动", "marks": "力荐"}
{"content": "如三毛和荷西的那段纯粹的爱情，“你再等我6年”，多少个6年，以为可以分开，可是命运最后还是让他们在一起。如三毛，如荷西，你们的爱，让人动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "荷西，我爱你。什么是幸福？三毛幸福吗？每个人心里都会有一个答案吧。能爱到如此，怎么不羡煞旁人。", "marks": "推荐"}
{"content": "少年该看看", "marks": "推荐"}
{"content": "看过这个封面的书～很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "不知为什么我读的心都碎了", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛就是真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.9.25～学校图书馆借阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜他们还是散失在人海", "marks": "力荐"}
{"content": "看看吧，看完了，就知道，什么是爱，爱也许就是一种精神，爱也许就是一种宽容，爱，就是爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得当时年纪小，你爱谈天我爱笑，有一回我们并肩坐在桃树下，风在林梢鸟儿在叫，我们不知怎样睡着了，梦里花落知多少。 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "看她的文字  还是初中时候的事情了   爸爸也很爱她   但是她不爱我们  她选择了去死   绽放了她的生命之花   燃尽了我的梦", "marks": "力荐"}
{"content": " 只是不知道三毛描写的是不是一个完整的荷西。或许是荷西的死使他在三毛心里变得完美至极", "marks": "推荐"}
{"content": "因为爱你     我也爱荷西", "marks": "力荐"}
{"content": "天哪!和图书馆的一摸一样!!!这个版本!!", "marks": "力荐"}
{"content": "年少时的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，撒哈拉之心", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信荷西活多久他们都会那么爱", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻 平实 感人", "marks": "力荐"}
{"content": "一段永恒的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经很喜欢她和她的他", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢三毛的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "没错...我看的就是这本...定价一块九毛五的荷西，我爱你...", "marks": "力荐"}
{"content": "谁言三毛小清新", "marks": "推荐"}
{"content": "封皮都一模一样...定价一块九毛五", "marks": "力荐"}
{"content": "想给她看，可惜一起读三毛的热潮已经过了，诶。IMU", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很想看得一本書", "marks": "力荐"}
{"content": "在家居然翻到了这么一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "我以后一定要找像荷西那样的老公。书是在旧书店里淘的好幸运，好幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时看的就是这个版本 发黄的书页", "marks": "力荐"}
{"content": "荷西完美吖。。。大胡子也是理想型", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔在图书馆翻到旧旧的《荷西我爱你》，随手翻看，读到三毛“违心”地拥抱婆婆，然后和荷西一家外出下馆子时心疼钱的情景，一副小女人样，哈，这样的爱，失去时会茫然无措吧，荷西走后，这些记录只会让这颗敏感的心更加无法呼吸...还没真正读过，但我想给五星...", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么都有种无病呻吟的感觉，她或许是才女，却不是我喜欢的人，跟林微因一样。让人没办法喜欢。她的人品我不知道，但通过她的书，却让我看见一个不是大家说的那样的人。她可能是个古怪的人。让人讨厌的人。", "marks": "还行"}
{"content": "我还能说什么呢：爱你就像爱生命", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有个荷西，我也会爱他吧，多可爱的一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "很小很小的时候看过 可能是太小 看不出三毛的精神世界 只是单纯的羡慕她和荷西的爱情 沙漠中的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢这本，从与荷西的相识到相爱到很短暂的相守。。直至荷西的离去。。三毛的自杀，看到最后，哭了。。喜欢他们之间的爱情。。真的很喜欢。。", "marks": "力荐"}
{"content": " (ˇˍˇ）  ", "marks": "力荐"}
{"content": "太美好了", "marks": "力荐"}
{"content": "能对一个人说我爱你，并且那个人也知道，这已经是一种幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生已经如此艰难，有些事情就不要拆穿", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的爱情怎么不令人动容", "marks": "力荐"}
{"content": "谁不爱荷西", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛就不用说了，算是文学启蒙老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候至少读过三遍，到现在也被他们的爱情深深的感动着！", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读过的，荷西死的时候，我记得我哭了，这个细节最清楚，其他都不记得了", "marks": "推荐"}
{"content": "荷西我也爱你 你真美好 真可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "十岁左右看的书。当时感觉不错。", "marks": "还行"}
{"content": "这一版三毛的书是姑父送我的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我发誓,我可以一辈子记得那个发生了东西德边境的一见倾城的故事!", "marks": "力荐"}
{"content": "我知道，我笑，便如春花， \n必能感動人的，任他是誰。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我最喜欢的你", "marks": "力荐"}
{"content": "我总是不太喜欢过于私人化的东西。当那被描述的生活不过是普通人的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "想去德国。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏日烟愁 1982年的西班牙", "marks": "力荐"}
{"content": "其中的《倾城》是我的最爱之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "再坚强的人也会有脆弱的一面，只是隐藏起来不被轻易发现而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "哭过", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵~是有点假的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "很好很强大", "marks": "力荐"}
{"content": "看得曾经流泪过", "marks": "力荐"}
{"content": "看过，忘了", "marks": "还行"}
{"content": "三毛常说，人的一生不在长短，而在于有无痛快的活过。《倾城》一文可以作为一种诠释。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱张爱玲的三毛~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "为何总是浓眼线", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时读的了，不知道为什么一点感觉都没有", "marks": "还行"}
{"content": "那个时候的她是最美的 只要愿意 她可以倾倒一座城", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我接触三毛的第一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的倾城之恋、、那个德国军官的眼睛一定很迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "《倾城》这故事很动人，我很喜欢。倒不是因为它的情节有多么离奇，只是作者的叙事风格打动我，一种自说自话无视其他的决然。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个女子，只是勇敢的行走着。\n那些美好，在她的手心，永恒的闪烁着", "marks": "还行"}
{"content": "原来是在一个阿姨家看得，家里没有还想再买一本", "marks": "力荐"}
{"content": "很重要的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "少时看时太深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "老早时候看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很受启发的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "人倾城，书也倾城", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次知道爱情的滋味，就是读了这篇倾城。。。\r\n那双深井似的眼睛。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的書，無需多言。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "从QQ那里看了几眼 回了b城还总是惦念着 终是读完了才算安心。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说啦", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱浪漫的三毛~", "marks": "推荐"}
{"content": "明年给你送花来...", "marks": "力荐"}
{"content": "重读你，觉得近了。", "marks": "力荐"}
{"content": "重溫", "marks": "推荐"}
{"content": "柏林墙边那场迅雷不及的恋情，倾倒了整个城市。", "marks": "还行"}
{"content": "总是让我想起我的童年。", "marks": "力荐"}
{"content": "i like it", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的文字。就是这一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个东德的帅家伙", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "一顾倾人城再顾倾人国", "marks": "推荐"}
{"content": "一笑倾城，再笑倾国。倾城与倾国，佳人难再得。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远不会忘记那双眼睛", "marks": "推荐"}
{"content": "初中还是高中看的，已经不记得了，是从姐姐那里拿回来看的。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我哭的最多的", "marks": "力荐"}
{"content": "少年时代的我多迷恋三毛的文字 脑海里留下的痕迹是永不会褪去了", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢哦~", "marks": "力荐"}
{"content": "《倾城》我的大爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "不做笔记就白读了", "marks": "力荐"}
{"content": "生活总是美好的,峰回路转,柳暗花明,前面总会另有一番风景.", "marks": "推荐"}
{"content": "德国那段", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的书是那个年纪的阿司匹林", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰地记得那些细碎的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "你付出那麼多的文字於你的親人、朋友、你的荷西、甚至一些素未平生的路人，三毛，你可知，傾城的實則是你自己呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书在我小时候产生的影响是不可估量的", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋介石那边来的彻底让我笑翻。如何才能有那样言笑晏晏的年纪呢。胆小鬼吹兵快乐的事情自己的大弟弟和沙漠里的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "她把她生活记得真清楚", "marks": "还行"}
{"content": "傾城 三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "当年微妙的情感", "marks": "力荐"}
{"content": "看过忘了", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的文字，如水的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "你付出那麼多的文字於你的親人、朋友、你的荷西、甚至一些素未平生的路人，三毛，你可知，傾城的實則是你自己呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "比起与荷西在沙漠小镇的日常琐屑，倾城就像是一个梦境，让人分不明这是她的际遇还是幻想，事实上三毛自己也困惑着。可我愿意附和那颗因年轻而不知畏惧的心，际遇之花太美，连灵魂都颤抖了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看她的第一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛,三毛~~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "那時的我，是一個美麗心靈的孩兒", "marks": "力荐"}
{"content": "想起很多美好的往事。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候好像迷死了那位东德军官的样子= =", "marks": "力荐"}
{"content": "you r beautiful", "marks": "力荐"}
{"content": "illusion太多，感觉都能归为小说一类了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "美人倾城，这本书倾城倾国", "marks": "力荐"}
{"content": "望向你", "marks": "力荐"}
{"content": "比较动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛多可爱多直接，\r\n她那么自信的就知道自己的微笑足以倾城，足以让那位帅气的军官为她如春花般的笑容倾倒。。。\r\n虽然这只是转瞬的火花，却点燃了这么多人的心", "marks": "力荐"}
{"content": "溺死在你的目光里", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了《倾城》。在最后看到那两个故事的时候几乎是痛苦的。时隔经年，如果对比她在《撒哈拉的故事》里描写过的清苦却幸福的生活，那么他们的朋友夏米埃最后的结局未免过于凄惨。从西属撒哈拉到加那利群岛再回到西班牙，人生的颠沛流离，亲人的生老病死，一切都不因为他们是善良的人而有丝毫改变。还有那个同名故事《倾城》，读到他们分别的一刻的时候，没有潸然泪下，取代的却是从《雨季不再来》开始出现的，在《撒哈拉的故事》和《稻草人手记》里反复出现的她不同时期的恋情。那些恋人们的名字、国籍、故事，都在与东柏林告别的一刻出现。苦读的少女，那种因为家境而不得不彻夜苦读才能不辜负父母的辛苦劳作的心情，那种我今日与尔告别，再无瓜葛的诀别之意，多重的复杂的故事和情感抓住了我。时隔经年，离开台湾之后，依然是潮湿的忧伤", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈三毛全套我都有 好骄傲", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢她的文字处理方式 读起来 上口 不腻。", "marks": "还行"}
{"content": "这里面收了一篇写三毛在德国的学习经历的文章，看了还要再看，看了，还要再看。1 女儿\n2 阿姨\n3 我的小姑\n4 小姑\n5 我的小姑\n6 我也叫她小姑\n7 一千零一夜的阿姨\n8 三毛――一位认真的玩童\n一 童年\n1 胆小鬼\n2 吹兵\n3 匪兵甲和匪兵乙\n4 约会\n5 一生的爱\n6 紫衣\n7 蝴蝶的颜色\n二 随笔\n1 说给自己听\n2 爱和信任\n3 简单\n4 什么都快乐\n5 天下本无事\n6 还给谁\n7 轨外的时间\n8 狼来了\n9 一定去海边\n10 他\n11 不负我心\n三 故事\n1 夏日烟愁\n2 倾城\n四 评论\n1 评《胆小鬼》\n2 读三毛的《倾城》", "marks": "力荐"}
{"content": "我知道，我笑便若春花，定能打动人——任他是谁~只看了一遍时就能背下的句子……太美了~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢 吹兵 唉", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮简单文笔，不堆砌词藻", "marks": "推荐"}
{"content": "听了两遍，相比之前看的3本我喜欢这", "marks": "推荐"}
{"content": "每一笔一触都好似尽在眼前，却又远在天边，三毛的美在平淡背后的超凡脱俗。北方有佳丽，绝世而独立；一见倾人城，再见倾人国。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远记得那刻，火车开动的时候，他追着火车跟她告别，离开东柏林的瞬间，她觉得整个城市倾塌下来~年轻英俊的军官，如华美艳的女子……", "marks": "推荐"}
{"content": "读她的时候，她已离开，当她伴我成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "痛，是真实的。", "marks": "力荐"}
{"content": "她究竟是个什么样的女子。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的书，每一本都是挚爱", "marks": "力荐"}
{"content": "东西德间一下午的爱情故事，来得快，去得也快。却让人伤感。", "marks": "推荐"}
{"content": "同名作当属最好的一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得高中的时候很喜欢  现在看着没啥感觉了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "妈妈读过的书我来读", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一部，永远的三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "倾城更倾心", "marks": "推荐"}
{"content": "重读《紫衣》和《说给自己听》，又给沉浸了下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我笑，便面如春花，定是能感动人的，任他是谁”", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年第41本\n一期一会 一生一位", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经的喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "1、在回龙岩的火车上匆匆读完张爱玲的《倾城之恋》，马上转头去看这本三毛的《倾城》。 看来看书我也喜欢聚类。2、《倾城》的故事发生在柏林，这个我也旅行到过的地方，在东西德的交界处，发生的一场电光火石般的爱情。虽然短暂而不可得，但在一个人的生命中却显得格外耀眼灿烂。我也希望能有几段如此的故事。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "那時的我，是一個美麗的女人，我知道，我笑，便如春花，必能感動人的，任他是誰.\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "美好的感情是隐于内心的。隔了很久再翻到三毛的书真觉好性情。", "marks": "力荐"}
{"content": "你去过那个城吗", "marks": "力荐"}
{"content": "倾城。", "marks": "还行"}
{"content": "我笑,便如春花,必能感动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了哑巴那篇给5星。想到三毛之前写的哑奴，说不出的难受。还是老话，愿他应允我，将你安置在宽阔之地。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊！这是真的故事吗?Whatever，已足够动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "倾城，东德军官，不知还在世上否？2007---", "marks": "力荐"}
{"content": "自得其乐这回事相信每一个人多少都能体会，独处的时光如果安排得自在，境界想来十分高妙。", "marks": "还行"}
{"content": "这本是三毛集子里最爱的", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，很棒。什么都快乐那篇文章以前读过，印象深刻，现在再读还是很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "该承认现在是最最美好的时刻了，亦如倾城的三毛。。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛也有的青春", "marks": "推荐"}
{"content": "我笑，便如春花。\n必能感动人的，任他是谁。\n\n\n这样的女子。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢三毛了", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为我为你付出倾城之爱，其实我没有", "marks": "力荐"}
{"content": "在故事發生地竹東清泉三毛故居買的！", "marks": "推荐"}
{"content": "在马六甲读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的生活是美好的   天水留", "marks": "推荐"}
{"content": "兰屿的雅美族信仰的道多陀给予他们的是像风和海一样无羁纯朴的生命之歌。清泉的泰雅族热爱每一位山上来客，热情而朴实，远离尘嚣的生活是如此平静而趣味十足。丁神父向我们还原山地人生活得原滋原味。", "marks": "推荐"}
{"content": "任务还是爱，神父在生活中慢慢发现，这是一种爱，这种爱，从兰屿到清泉，从未改变过。", "marks": "力荐"}
{"content": "“否定自己，就是摒棄我們最美好的凜賦——我們自我的凜賦——那是絕不能被否定的。”最喜歡裏面的這句話。我看到作者在不斷去接受、容納那片土地與那兒的人。自己成了自己的清泉。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱并不是一味地给予，更是接受。\n“我知道你的意思。我每一次和别人交上朋友，我就真的不愿意把他变成另外一个样子。我只是接受他。”“所以我说你有能力爱他们——爱他们现在的样子”", "marks": "还行"}
{"content": "胡德夫老爷子的  太平洋的风  做bgm简直最好不过啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢这本", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及的内容太多太杂，情绪也随之跌荡起伏。看书时就像与三毛面对面地交谈，你可以看到她在说起开心的事时手舞足蹈双眼明亮的样子，也可以看到她的愤怒、失望、无助以及感恩。你可以看出她在用力的生活，用力地回报每一份真情，用力让自己的每一天都不浪费都充满意义。（小小，如果有机会，我也想送你一匹马。）", "marks": "力荐"}
{"content": "我被其中写母亲的细节打动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为你我也不那么讨厌琼瑶了", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎总是对这样的人生感到好奇。这么多人，相似却不同的性格。", "marks": "推荐"}
{"content": "第十四本三毛，终于看到小宇宙爆发。最喜欢《逃亡》。想起了我高中语文老师。有段写了三毛和琼瑶的故事。三毛你是在逼死自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "荷西死后，Echo已经不是以前的Echo了", "marks": "力荐"}
{"content": "没有了荷西的三毛，虽然平静自然，但明显，读不出那股热烈了。", "marks": "还行"}
{"content": "生命，不是只有一个面相，这条路，不是只有一个选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，这本比起《雨季不再来》差了好多。难道是因为控少女吗？", "marks": "还行"}
{"content": "三毛也是初中的大爱", "marks": "还行"}
{"content": "小学毕业到初二，我的三毛时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的是丧夫后回台湾的一些事，包括难以与周围人群的相处，教书，回忆中的亲人，好友，还有一些书评画评等等，送你一匹马是关于琼瑶的，才知道。写的很用力，活的也很用力，其中有篇写某个时期要写四本书，还要出唱片的歌词，装饰新家，结果导致近半年时间没休息过，这是三毛自个儿写的，其实我内心是呵呵哒的，这样早死了好嘛，最多只能算作没好好休息过吧。不是很喜欢死作死作的人，不是很喜欢这本。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛一本不落，那时候还是小姑娘呢。现在基本没有这样的心情了，虽然还是想去流浪，却也知道真正意义上的流浪不过是在人群众的孤单。", "marks": "力荐"}
{"content": "维也纳的时候读的，三毛真是无可替代", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看  天马行空的三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本有点像应试作文，没有《撒哈拉故事》那种随性。", "marks": "还行"}
{"content": "hehe", "marks": "推荐"}
{"content": "和琼瑶有关的。可惜我不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱的三毛。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过 小时候", "marks": "还行"}
{"content": "散文", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是随笔吧~什么的~忘了~~这本印象不深~还有一本回读者的信不知是不是这本", "marks": "还行"}
{"content": "我也有两匹马了。", "marks": "力荐"}
{"content": "哦，三毛~", "marks": "力荐"}
{"content": "可能更喜欢荷西去世后的那本吧，自己真够虐心的", "marks": "推荐"}
{"content": "你的每一本书我都仔仔细细反反复复读过  你的文字是少年时代的我的避风港", "marks": "力荐"}
{"content": "你是否想过你的改变开始于哪一天哪一刻因为哪一个人，是怎样的一匹马伴着你奔驰前行？", "marks": "力荐"}
{"content": "有个女孩名不悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "i like it", "marks": "力荐"}
{"content": "我是有多久没读过书了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "中華民國七十二年 七月", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读了两个月，印象最深的竟是三毛为学生批改的作业。", "marks": "还行"}
{"content": "老早时候看的。难道那篇《小乖》是因为这本书才想到写的？", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我也曾寫過這樣題目的文章，不過是原來懷念我的爺爺的，每每看到發表的地方就哭一次", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道三毛还当过陈老师，每个月为了备课看五十多本书，认认真真改学生的报告，佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "世情薄！", "marks": "力荐"}
{"content": "好像记得不是太喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛，送你一匹马。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以是绿离骢么~~", "marks": "推荐"}
{"content": "啊。。还有琼瑶", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛,三毛~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "意识有点混乱，自怨自艾", "marks": "还行"}
{"content": " 送你一匹馬 ；也，送自己一匹馬 。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为自己的喜好所限，无法理解三毛对于爱车的感情，尤其看这本书的时候，还没见过谁拥有一辆车。但是，呵，但是，她那样的痴爱啊", "marks": "还行"}
{"content": "这本书描绘了一个真实的三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "小学作文用的题目。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在才能理解，才能释怀的说声，三毛，一路走好", "marks": "推荐"}
{"content": "手邊沒有酒，11月末的寒天，我開了一點窗，一根接一根的抽煙。女人，你可知當與另一半天人永隔世時，活下來的那個需要多大的勇氣面對生活承受回憶，還要思索未來。三毛，你知不知道你有多勇敢。", "marks": "推荐"}
{"content": "手邊沒有酒，11月末的寒天，我開了一點窗，一根接一根的抽煙。女人，你可知當與另一半天人永隔世時，活下來的那個需要多大的勇氣面對生活承受回憶，還要思索未來。三毛，你知不知道你有多勇敢。", "marks": "还行"}
{"content": "真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱的童年，我爱的三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的三毛的第二本书，第一本是撒哈拉沙漠，因为读了第一本，所以猜想继续看看她的作品。通过这本书，对于三毛有了更加深入的了解吧，的确很真性情的一个人，同时很矛盾的一个人。每个人活着都不容易，三毛也一样，不过她活的要更洒脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本三毛然后一发不可收拾。还记得在省实图书馆看到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "浓烈的情感 原来三毛和琼瑶是朋友。送我一匹马吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "目光如炬", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢年轻时候的三毛，同情步入中年的三毛", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢，将读书当作永远的追求，甘心情愿将余生的岁月，交给书本 ", "marks": "较差"}
{"content": "尽管这么说不公平，但是荷西走了之后的三毛，我心疼多于喜爱。", "marks": "还行"}
{"content": "即使在幸福中，仍有哀伤。\n\n送一匹马，画一只羊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢三毛！", "marks": "力荐"}
{"content": "我似乎什么也没有，如果你有一份闲适的心情看看今晚的月亮，那我希望送你一轮月光给你，祝你幸福。而和你这么久的旅行，我读懂你了吗？我不知道，我只知道你已经到站，而我还要继续旅行，但是你留给我太多东西，我一生都用之不尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然三毛还是游记好看", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢三毛，但这本书总给人感觉隐隐的伤痛，觉得书中不见了那个充满活力的三毛了。。。自己若是能够听到她的写作课该有多好！还有她答应了琼瑶不会自杀，可她却还是这么做了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "可能自己年紀還少, 所以比較喜歡三毛在異地的故事。自己還沒有足夠的經驗去體會三毛的心境。", "marks": "还行"}
{"content": "从小听到大后自己真正去读的第一本三毛。书店中无意撞到，想着，翻翻看，结果见字如面，一见如故，相见恨晚。如果说她的结局是个劫数，那么至少在那之前，她没有选择逃离，而是敬畏，而后无论是看开看透，或是相反，都是属于她的毫不意外的结局。如果以后我会是个老师，一定勿忘学一学她是如何做的。", "marks": "力荐"}
{"content": "于高中", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第35本\n我很喜欢小马唉，要送你一匹马么？", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛真是无可替代", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛琼瑶真的很像", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候读她的全集，被感动的不行，也被她的文章名字美到不行，这个权作代表。某种程度上，她是我文字道路上的启蒙，所以你看，我的文学底色多温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天一本都要读一个月。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的随笔散文集，生前最后几年的文章。她心中那匹马，一直将她拉向另一个世界，与爱人团聚。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经的喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "《送你一匹马》是三毛后期的作品，纸背上背负的已经不是那个在撒哈拉和爱人自由飞翔的潇洒的灵魂。荷西的死让她落回红尘里，她疼痛，她敏感，她衰老，她深省。 这是依然是一本很纯真的书，一个成年人的纯真，坦诚，困惑，与期盼，还有满满写着的执着和坚韧；也许是因为成熟了，也许只是因为所有浪漫的情怀随着荷西一起埋葬了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个时候的三毛，已经不是那个快乐的小妇人，而开始变得玄虚了。", "marks": "还行"}
{"content": "一生相近而又不能相处的矛盾，我与父亲也是这样。很了解父亲，却与父亲有很遥远无形的距离，懦弱不敢违抗父命。", "marks": "力荐"}
{"content": "竖排版，繁体字。新鲜的感觉。读三毛的文字，总有初恋的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是更喜欢张爱玲~~~", "marks": "还行"}
{"content": "向往三毛那种流浪儿的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "蜕变之后的豁达让人惊诧叹喜。虽不能说是破茧化蝶，但也像与今生隔世的来生。可这世界上从来没有感同身受，我敬佩你，同时允许我怜惜你。张扬过后，代价沉痛深重，你竟说不悔。我也在学着买单，但愿时过境迁之后，仍然如你般淡然平和。我便不会为年少时候的张扬感到自卑和怯弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "马＝自由　", "marks": "力荐"}
{"content": "多年前读过的书，以后还要重读，为了纪念心爱的三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "小米粒也喜欢那匹“白马”，不过最喜欢的数BMW mini cooper", "marks": "力荐"}
{"content": "读着很舒服！", "marks": "力荐"}
{"content": "失去荷西的三毛，俨然成了一个啰嗦的妇女。我眼看着一个女人从活色生香的生活里轰然倒塌，又看着她从颓靡不振的世界里挣扎着、想要从现实里踮起脚尖，身姿摇摇晃晃，心都没了，你让皮囊怎么立。", "marks": "推荐"}
{"content": "匹马走天涯", "marks": "推荐"}
{"content": "我心中永永远远的最爱，我的三毛，百读不厌…… ", "marks": "力荐"}
{"content": "一生情路不顺，看后明白为何荷西死后三毛逐渐得抑郁症最终自杀，不敢想象同等事情发生在自己身上会如何", "marks": "力荐"}
{"content": "我大学的时候爱三毛爱的要死", "marks": "力荐"}
{"content": "还是游记比较好看", "marks": "推荐"}
{"content": "个人超爱三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "我最近在研究文艺女青年的祖师爷！", "marks": "推荐"}
{"content": "“马”是三毛的车，掉进了水里。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了了解三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半被同学给丢了。。。原来是两三年前的事情。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难把三毛的死和三毛的文字联系起来，文字清新，处处透露着生机。\r\n李敖似乎对这样的文字不以为然，认为是感情的做作。但仍然许许多多的人喜欢三毛，也喜欢三毛写得那些开心的，有趣的故事。\r\n不过我读了一遍之后再也没有读了，我怕这些开心的反衬出太多我的不开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "癡狂", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去…", "marks": "较差"}
{"content": "不如撒哈拉", "marks": "推荐"}
{"content": "不是这个封皮的，是黄色封皮，", "marks": "力荐"}
{"content": "疯狂为三毛打电话", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上看", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没前几本有趣 但是可以让人了解更全面的三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "依稀记得这本的故事比较好玩，这匹马指的是辆车。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时的文学启蒙，年少的我唯一能看得懂的就是三毛的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以一读，但谈不上喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "不再是沙漠里的那个风情女子，却也展示了一个真实的三毛。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的书，so喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的书瓷骨MM都读过", "marks": "力荐"}
{"content": "我是没有家的人，永远在流浪，不管是身还是心的流浪，渴望有一个自己的家，有自己的一个空间，然后读书写字，不管墙的外面发生什么。在三毛真挚的文字里，有一种让人身同感受的力量。不知为何，总是感觉在这充满对家人对生命对国家无限的爱里有一丝属于她自己的寂寥，那份感觉是无论如何也淡不掉的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢喜欢喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "以梦为马", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛！！不用多说了～～", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱..", "marks": "力荐"}
{"content": "被照亮的人", "marks": "力荐"}
{"content": "过往的美好在发生", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想像你一样", "marks": "力荐"}
{"content": "到一个明明没去过的地方，却觉得处处依稀熟悉；相遇相识一个初次见面的人，却觉得认识已久。前世？灵魂？实际都是一些奇妙至极的因缘际会吧？\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的都喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎主要是南美的西班牙语国家。最喜欢秘鲁之行的第一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的书陪伴我长大，绝对的五星~", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道究竟是她参与了我的阅读观还是因为我的阅读观选择了她", "marks": "推荐"}
{"content": "读三毛的书第一本就是这个,然后是相当一段时间的迷恋--万水千山走遍", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的游记读了让人很想去阿", "marks": "力荐"}
{"content": "有一天，当我走遍万水千山", "marks": "力荐"}
{"content": "很少有人能旅行得这么深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "一起走吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "蜥蜴之夜", "marks": "还行"}
{"content": "诚品买的台湾原版", "marks": "力荐"}
{"content": "小学毕业到初二，我的三毛时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛", "marks": "很差"}
{"content": "看完后就爱上了印加文明，很想去中美洲旅行，多年后终于去了马丘比丘...", "marks": "力荐"}
{"content": "还成", "marks": "推荐"}
{"content": "老早时候看的。在10多岁的年纪看她的书，10个有9个半会喜欢上远足。至少也有了这么个梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "还好", "marks": "推荐"}
{"content": "读过", "marks": "还行"}
{"content": "中学时在校图书馆看的不多几本书之一。\n每个人都有一个走遍万水千山的梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "直到我也开始尝试行走时，似乎才开始懂得她。", "marks": "推荐"}
{"content": "這時候的三毛已經不太擔心文字不值錢的問題了。文人即偶像。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是读过", "marks": "推荐"}
{"content": "影响了我一生的三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "做不成你的荷西，我只会做米夏，跟在你身后的一只小傻瓜", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本三毛的作品。还是妈妈年轻时买下的。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实一个版本就好，这本我都打了好多次分了、", "marks": "推荐"}
{"content": "i like it", "marks": "力荐"}
{"content": "以前我是那么的不喜欢旅行…因为你…我想出门。第一站―菲律宾―我来看眼镜猴，我来吃芒果了.薄荷岛,巧克力山…你们等着我…", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行的笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "善良，纯净的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "千山万水 永远爱你 三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "非一般人所能ENJOY的旅游方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦幻的南美，梦幻的心湖，梦幻的印第安人。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛太对我胃口了~", "marks": "力荐"}
{"content": "万水千山走遍，只为遇到你。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比较而言，更喜欢她的关于沙漠的文字！", "marks": "力荐"}
{"content": "落后却瑰丽的中美洲", "marks": "力荐"}
{"content": "哪有一本不好看", "marks": "推荐"}
{"content": "一直喜欢的三毛，\r\n甚而喜欢上她足迹到达的地方\r\n爱屋及乌的心理\r\n曾经渴望能像三毛一般\r\n万水千山走遍\r\n但是现在的我\r\n没有激情……", "marks": "力荐"}
{"content": "偶的理想", "marks": "力荐"}
{"content": "我遭遇的第一个驴友，呵。\n（给三星因为那时候的悲伤，也许，她以一种逃离的心态密集出行）", "marks": "还行"}
{"content": "在几十年的旅途和人生的颠沛流离之后，她身上的锐气已褪去不少，但却成全了另一番花好月圆之景。她终于是带着满溢的爱与感恩离开。任何喜欢她的人都会为之欣慰的。", "marks": "推荐"}
{"content": "你從不是樂觀的人，只是勇於面對；你從不是好脾氣的人，只是寬容與慈悲。12歲後第一次拿起你的書，感謝相遇感謝重逢。無論08年眭澔平公開的遺書是真是假，無論你是否是因自殺而早逝，都願你能在天堂與荷西幸福快樂。願安息。", "marks": "推荐"}
{"content": "我向往的生活……", "marks": "力荐"}
{"content": "舊版。何時才可以去中南美洲看看．．寫大水那篇精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛后期的作品！一定要有前面作品的铺垫，否则，你永远都不懂为什么那么多人会喜欢三毛。", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本三毛，初中到现在书页已被翻烂，至此热爱独自一个人懒散的游走。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名也是我的梦想。只是凡事都有代价，你愿为梦想付出多少？", "marks": "力荐"}
{"content": "witch的推荐~ 读的第一本三毛。最钟情厄瓜多尔那篇~", "marks": "力荐"}
{"content": "那些握過的手愛過的人", "marks": "力荐"}
{"content": "她晚期的作品比早期差太多，比河西死前也差很多。心境变化过大吧。", "marks": "很差"}
{"content": "大地啊，我来到你岸上时原是一个陌生人，住在你房子里时原是一个旅客，而今我离开你的门时却是一个朋友了", "marks": "力荐"}
{"content": "中学时候的梦想~踏遍万水千山！", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我也有点堂吉诃德", "marks": "推荐"}
{"content": "人生天地间，忽如远行客。", "marks": "力荐"}
{"content": "同一天出生。是不是也有某种联系呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "主观的文字，神奇的女子，惋惜。去过拉美一国之后读来，分外感动，也心生向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学时的回忆。、、", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能说三毛是我真正读书的开始", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛,就是三毛", "marks": "还行"}
{"content": "读了又读的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "我最初的旅行梦想  即使在窒息的生活空气中 仍可以给我带来光芒 不羁的生活 流浪着生活  我梦中的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "对拉丁美洲的记忆自此开始", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛时代，我的梦想起点", "marks": "还行"}
{"content": "读万卷,行万里.我的梦想,是用来实现", "marks": "力荐"}
{"content": "你從不是樂觀的人，只是勇於面對；你從不是好脾氣的人，只是寬容與慈悲。12歲後第一次拿起你的書，感謝相遇感謝重逢。無論08年眭澔平公開的遺書是真是假，無論你是否是因自殺而早逝，都願你能在天堂與荷西幸福快樂。願安息。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动", "marks": "力荐"}
{"content": "我覺得她是肖ㄟ", "marks": "推荐"}
{"content": "想起你，想起她...", "marks": "力荐"}
{"content": "没有别的好．", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经的梦", "marks": "力荐"}
{"content": "这个穿着长裙独自行走在南美洲的女子 是那么地叫人难以忘怀 ", "marks": "力荐"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "风情万种的小女人。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢三毛了", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢三毛！", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的书比较个人，权当了解她奇妙的半生。", "marks": "推荐"}
{"content": "对世界来说，我们不都是旅客么。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "灵魂在流浪", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本三毛，从此深爱", "marks": "推荐"}
{"content": "下辈子像她一样享受和经历生活 ", "marks": "推荐"}
{"content": "枕边书", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是为写而写的，而且三毛...怎会是那样一个无礼的人？传递负面情绪，对助手傲慢无礼，对周围人不懂尊重。不懂，不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的一本三毛，看完非常想去南美。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个喜欢的作家，升上高中的礼物要求的是三毛全集", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经的喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "非得用繁體字才能查到這個版本。。。\n在複習到吐血以及等待到要死的時候看這樣細膩的旅行書，再好不過。", "marks": "推荐"}
{"content": "心在飞。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生不解的情结", "marks": "推荐"}
{"content": "云在青山月在天，人间到处有青山。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒~", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "每一篇文章的最后都让人热泪盈眶。这已经不是读万卷书，行万里路的时代了。☹️", "marks": "力荐"}
{"content": " 这才是她的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年第33本\n没有你，万水千山走遍也只是虚度。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了一个属于全世界的三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是放逐，却也让人那么憧憬", "marks": "力荐"}
{"content": "没了荷西，三毛多少会让人觉得失落。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "心中的女神", "marks": "推荐"}
{"content": "因为三毛爱上流浪，可惜还是虚梦一场。", "marks": "推荐"}
{"content": "向往三毛那种流浪儿的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "勾勒了一个完美的中南美洲...", "marks": "力荐"}
{"content": "爱自由，爱行走，爱这书", "marks": "力荐"}
{"content": "奇女子是如何长成的", "marks": "力荐"}
{"content": "历遍风景", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本三毛，一晃10年过去了，墨西哥的卷饼 印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "我心中永永远远的最爱，我的三毛，百读不厌…… ", "marks": "力荐"}
{"content": "（高中时代）", "marks": "还行"}
{"content": "嗯", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我也万水千山走遍...", "marks": "还行"}
{"content": "个人超爱三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的游记", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候有 弄丢了 残念", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候的漫画收藏，很喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "四星全给张乐平先生。", "marks": "推荐"}
{"content": "张乐平先生的作品，非常好看，贴近生活，寓教于乐", "marks": "力荐"}
{"content": "“孩子真情流露的时候，好似总是背对着你们，你们想我显明最深的爱的时候，也好似恰巧都是一次又一次的背影。”", "marks": "还行"}
{"content": "记得当时又哭了", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的气场很不平顺，甚至是有些缺少了三毛固有的对生活的积极，感染得我——这个看书的人也是心乱如麻", "marks": "还行"}
{"content": "感动", "marks": "力荐"}
{"content": "你的背影很清晰，也很模糊。\r\n我看得见你华美的文字，却看不到你的灵魂在何处。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "自由得像空气一般去写自己真挚的心灵。三毛的《背影》非常感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书就一心一意的复习准备法学考试！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "這些生命的美麗記憶，在別人看來，\r\n　　可能沒有價值，在我，\r\n　　不如不去想它價值不價值的問題，\r\n　　自由得像空氣一般去寫我真摰的心靈吧！\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是哲学系出身的，解读平淡的生活都能写得很吸引人，就算那种生活不是我最向往的。", "marks": "力荐"}
{"content": "其中的背影和朱自清还有另外一个作家的背影齐名~", "marks": "力荐"}
{"content": "他俩6年前分别的那段，记忆犹新", "marks": "力荐"}
{"content": "怀念你", "marks": "力荐"}
{"content": "跟朱自清的背影有一比", "marks": "推荐"}
{"content": "爱到底是什么，为什么这么辛酸这么苦痛，只要还能握住它，到死还是不肯放弃。我的守护天使们，我不知道该如何爱你们，发誓不再伤害你们的我，又一次违背了诺言……", "marks": "力荐"}
{"content": "我不会忘记，那个翡冷翠的高大背影。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子书", "marks": "力荐"}
{"content": "看她寫到年少時瘋了似的看書 又被數學老師鄙夷地看著 眼淚就不由自主滑下來。真就是數學那麼差！怎麼辦呢。怎麼從小到大 所有人都不懂 我學得有多痛苦呢！所幸我的數學老師最多也只是讓我去教室後頭罰站。不過這個所幸 是真的幸嗎？如果像她一樣被對待呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "在我读过三毛作品中现在最喜欢的是这本，虽然它让人很心痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "怪不得三毛的书那么畅销啦，每一本书每个故事，都那么吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "小半月没有看三毛的书啦，这次读来感觉还是那么好，在这本书中三毛也第一次正面提到了荷西的去世，以及她之后的生活，从文字表面来看三毛依然是快乐的，但是隐约之中总有一丝伤痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于荷西逝去后的文章不忍再读。", "marks": "还行"}
{"content": "读你千遍也不厌倦", "marks": "力荐"}
{"content": "|741:722|", "marks": "力荐"}
{"content": "情真意切", "marks": "力荐"}
{"content": "琐碎", "marks": "还行"}
{"content": "我是真的真的喜欢她的作品，无关乱七八糟的所谓文艺情怀无关所谓的浪迹天涯因为我也知道这不现实，我就是喜欢她热爱生活热爱各种可能性的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "2008-2009，高二时候的三毛时代", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的第一本三毛的书，很感动人哦！", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 除非太卑鄙得偏爱自己的人，才能无耻的写自己的事情——杜思妥耶夫斯基", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分我其实觉得用《永远的夏娃》这个名字好。讲的都是自己小时候的事情，看书啊捡破烂什么的呵呵。而中间的那篇《背影》真的直接秒杀被击中。写的是荷西安息后对父母的爱，真的快看哭了。最后一部分就是离开群岛会台湾。唉。这书越到后来读的有点悲伤。【我下定决心了，以后一定要添一套三毛全集。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点伤感，但是坚强。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个特立独行的女子", "marks": "推荐"}
{"content": "每晚睡觉前看一篇，每晚睡觉前哭一次", "marks": "力荐"}
{"content": "随性真挚如你。", "marks": "力荐"}
{"content": "：）", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "看到不死鸟就知道又是高一读的 看到明日又天涯 就想老胡博客名是不是从这里看来的 看到云在青山月在天 想到传说中老胡的座右铭云在青天水在瓶 看到梦里梦外 想到老胡的博文梦 可梦 非常梦 是我太爱胡歌了 还是他太像三毛了", "marks": "推荐"}
{"content": "老早时候看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "梦里，由台湾再回岛上来，却怎么也找不到那座常去的孤坟。梦里，扑跌在大雪山荻依笛的顶峰，将十指挖出鲜血，而地下翻不到我相依为命的人——中国是那么地远，远到每一次的归去，都觉得再回来的已是百年之身", "marks": "推荐"}
{"content": "没找到看的那个版本，这几本书里的故事基本都和荷西息息相关，书里提到故事的旋律多为快乐的，《背影》书中背影那篇文章开始，意识到荷西从那时开始不在了，翻了一下出事之后三毛写的书比如《谈心》，《梦里花落知多少》，但是主旋律过于忧伤，至今不敢接着看，虽然很想。", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越觉得三毛的东西很假，她的那些故事基于事实可能是毫无疑问的，但是吹的成分也绝对不会少。", "marks": "还行"}
{"content": "i like it", "marks": "力荐"}
{"content": "说实在话，我看不出她哪儿开朗了", "marks": "还行"}
{"content": "三毛，我的三毛", "marks": "推荐"}
{"content": "那时，卖三块八一本。", "marks": "还行"}
{"content": "看之前还是朱自清的影子。看了之后就只记得三毛了。", "marks": "力荐"}
{"content": "那篇《背影》，悲惨得不忍再读", "marks": "力荐"}
{"content": "没有了荷西的快乐对你来说还算是快乐吗?", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的作品还是前期的好……", "marks": "推荐"}
{"content": "自是自己都不清楚。自是懂得想要的是什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有了荷西的三毛真正地陷到自己的世界去了，孤独地充满幻想地矛盾抑郁着。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "中二時看的", "marks": "还行"}
{"content": "没读完但是很好很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛两个字，就足够做我喜欢这本书的理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年的经历写的感动", "marks": "推荐"}
{"content": "看了張愛玲文字的人，沒人不會愛上她的文字；而看了三毛文字的人，沒人不會愛上三毛這個人。這便是我對三毛和張愛玲的區別，即便倆人都是我深愛的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "想念爸爸妈妈", "marks": "推荐"}
{"content": "从这里，很喜欢三毛的文字！很喜欢。过去。现在。以后。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为掌纹，想到自我。因为想法，更接近她", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的背影~~", "marks": "推荐"}
{"content": "借用书中的一句话——“我的心，已有些倦了”", "marks": "还行"}
{"content": "痛并快乐着", "marks": "力荐"}
{"content": "当年我把这篇抄了下来", "marks": "推荐"}
{"content": "超级喜欢这个自杀的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "至今难忘的书.", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇很有味道。看得很快，几乎是生吞进去的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样平实而真挚的文字，用淡淡而自然的笔触来记录生活中细节的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是不敢再看的", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢三毛\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们离开自己的家园时，请不要忘了，我们只有一个共同的名字——中国人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着背影 看着看着便落下泪来···", "marks": "推荐"}
{"content": "一读再读", "marks": "力荐"}
{"content": "算言情么？不是！小学继郑渊洁通话后的启蒙读物", "marks": "力荐"}
{"content": "其实内容都已不太记得了，但喜欢她自然的文字和人的真性情！", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛像个可爱的精灵，在人间自由穿梭，赤诚、敏感而纯真。", "marks": "推荐"}
{"content": "我猜她是B型血的吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "懒得标系列 again 2=v=", "marks": "力荐"}
{"content": "心酸是不是只一回。", "marks": "还行"}
{"content": "世界那么广阔 未知世界还很大", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的都是挚爱", "marks": "力荐"}
{"content": "这是最心碎的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一遍有一遍的感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的散文哟", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天刚好看到一篇关于荷西三毛的文，荷西的墓竟然三十多年无人探望，甚至连个墓碑都没有", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是幸运的，她有她的荷西。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年的第一本书，看到荷西死掉的那段，真是感到唏嘘啊，天下父母心，只有做子女的最不知", "marks": "推荐"}
{"content": "把疼痛写上你的身体", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "执着的人往往可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "十四年在外，抵达时尚能有奢侈的泪，离去时竟连回首都不敢。我的归去，只是一场悲喜，来去匆匆。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢三毛！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本没有什么主题 。永远的夏娃", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢三毛了", "marks": "力荐"}
{"content": "这是三毛留下的背影", "marks": "推荐"}
{"content": "我的爱，三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是荷西走后三毛的文章，全篇都带走一股忧伤和惆怅，那是灵魂的空落落。周末，就像我此时在经历的，一个人，一座城市中的堡垒。寂寞的人，放生蚂蚁，和通讯录里没有说话的对象。我也放生过蚂蚁、苍蝇，甚至是蚊子。那种无人可说的寂寞，只有与最爱的荷西在一起，即使不去诉说，寂寞也就消解了。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "《饺子大王》着实很可爱~  可从《背景》开始便是悲伤的故事，希望雨季不再来", "marks": "力荐"}
{"content": "散文集子什么的最好了。或许我爱上三毛就是因为那段不停用窗帘做着裙子的描写，形成了一个类似于符号的剪影，更像烙印", "marks": "力荐"}
{"content": "在闹闹的公车上读完这本静静的书，算暴殄天物么？", "marks": "力荐"}
{"content": "路上", "marks": "还行"}
{"content": "往事如烟，如今，只留下模糊的背影来寻觅丢失的那份熟悉感。", "marks": "推荐"}
{"content": "最是背影。", "marks": "还行"}
{"content": "[2011]", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分看的轻快愉悦，因为有最爱的人在身边，可当荷西去了以后，三毛的世界里只剩下悲伤了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看'背影'这个小篇的时候竟然被感动哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "[2011]", "marks": "力荐"}
{"content": "那么平淡和缓的语气娓娓道来，却让人又哭又笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是自己喜欢的类型，大概被科幻吸引的太浓太毒了。读完之后自觉为啥能想这么多虚幻的东西。也只有在沉浸在书本的过程中，才觉得生命或者时光易逝，再多的经历再精彩的人生也只是平淡。再回头想来，发现自己也是虚幻地各种想一通的类型。在感受到生活或者说生命的平淡的时候，觉得如果少想一些事情，做事会更平坦更果断些，不过，最近为什么感觉在这样的生活中，缺少了热爱，热爱雄心，热爱女性，热爱生命，热爱目标一个接一个的实现。走在生命体验的大道上，越保守，越希冀，离现实也会越来越远。", "marks": "还行"}
{"content": "荷西往生后，三毛的文字风格都变了，太多怀念，太多回忆，怎么也过不去吧", "marks": "力荐"}
{"content": "各种名人的“谈论爱情时，我会说些什么”集锦，不同的风格、对爱的理解，真是很动人。因为确实，爱就是一个无法言说的东西，一万个人有一万种爱的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "予我一匹马，与你仗剑走天涯", "marks": "力荐"}
{"content": "重要的其实不在于文学本身", "marks": "推荐"}
{"content": "“我慢慢坐下去，好似一个君王”…用了两个课时的时间读完了，读起来才发现大部分是我以前读过的文章，但再看一次依然没有放过每一个字，所有的艰难都没有抱怨，所有的喜悦就是喜悦，尽管掺杂着更多的苦恼，但她却没有让它扫了喜悦的兴，选择了放到最后再同我们心平气和地谈起。这时候一句“吃得了苦，才尝得了甜”已经不能概括你的所得了吧:D", "marks": "力荐"}
{"content": "头一回认认真真去羡慕一个人的生活。（并没有向往“你看你看，她伤害了我的骄傲”的大沙漠，也没想要去流浪）只是想到以前看精怪故事集讲两个普通人，“他们一直活得很快乐，到死都有酒喝”，要以后没有的变故那说得就是三毛，潇洒快乐一辈子，活在生活里，乐在尘世外。", "marks": "力荐"}
{"content": "陪伴了我走过乏味青春并给予我关于漂泊之梦想的书．那个时候，甚至是现在，三毛都是一种精神的代名词．是的，她是我的精神偶像之一．", "marks": "推荐"}
{"content": "每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想我过了读三毛的季节了。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛是一个被人们过于神化的普通人。她只是活得够真，但这种真却反衬出我们这些普通人的无奈和虚伪。她和她的故事一再地在向我们提出一个困惑着绝大部分人的问题:生活，究竟该为谁而活?", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书里 荷西死之前 我仿佛看到了那个生动的echo 对不同生活充满了无限的期待和向往 撒哈拉这个地方不是一般意志力的人能够继续待下去的 三毛在这里发生了很多有趣的事 是人生中很宝贵的一批财富 她说 无论青菜豆腐都得尝尝 不然枉费了走这一遭啊 echo所描述的和荷西呆在一起的婚姻生活和荷西死后是完全不同的 这本书里更显生动和真实 这里有爱有情有童话 但更可贵的是还有柴米油盐 习惯了童话故事的人们在看这种有柴米油盐的爱情生活是很值得回味的 并不是所有的人都会厌恶这样的生活 也不是说爱情里一旦添入了柴米油盐就会变味 echo对于荷西就是一个精灵 她值得被荷西深爱 也值得每一个男人去追求 简单的生活 一点都不充裕的物质条件 echo却可以把她的生活安排的充满了趣味 努力而真正的追求生活的格调 ", "marks": "力荐"}
{"content": "12岁。从此与她纠结不清。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实很精彩，三毛的感情细腻文笔也细腻，真好", "marks": "力荐"}
{"content": "3个迷思：三毛，张爱玲，红楼梦。我真是百思不得其解，半点感觉也没有！", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的书里头最喜欢的一本。抑制不住的流泪的冲动。沙漠民族的天真与私利，还有三毛的爱和洒脱。他们怎么可以这样子。她怎么可以这样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的流浪生活是我所嚮往的，生活不單單是只有樂沒有苦，只有嘗過苦頭才能更加彰顯樂的可貴。如果我也可以，在我有生之年，也想著環遊世界，以天為家，隨性的生活，然後再拍些照片，寫些文字祭奠這自由和浪漫，哪怕沒有我的“荷西”。", "marks": "力荐"}
{"content": "春天的雨收集了，晾干，就变成了粉丝。", "marks": "还行"}
{"content": "旅行的梦想，就此起步~~", "marks": "力荐"}
{"content": "你伤害了我的骄傲", "marks": "力荐"}
{"content": "你从撒哈拉来，\n要到天堂去，\n万水千山走遍，\n只为梦中的橄榄树。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没想象中好。", "marks": "还行"}
{"content": "长久被封闭在这只有一条街的小镇上 就好似一个断了腿的人又偏偏住在一个没有出口的巷子里一样的寂寞 千篇一律的日子 没有过分的快乐 也谈不上什么哀愁 没有变化的生活 就像织布机上的经纬 一匹匹的岁月都织出来了 而花色却是一个样子的单调\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "过了初中就别再读三毛了，是对智商和审美的极大侮辱。神烦文艺青年。（p.s.文艺青年可不等同于文学青年╭(╯^╰)╮）", "marks": "较差"}
{"content": "不管别人怎么评论，这本书给了我对世界的向往，很感激它", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中不管是阳春白雪还是豆腐青菜，我都想要尝一尝，才不枉这世上走一遭~三毛是个奇女子，我喜欢她", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直认为这是她写得最好的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "感人至深", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时读的，至今仍然喜欢。恳求LG送一套三毛全集给我做生日礼物。LG说，那样的话，就少买一张旅行时的景点门票。哼。。。。。。，小气鬼！", "marks": "力荐"}
{"content": "書裡面不僅僅是令人神往的異域風情，更是西撒哈拉不久前的過去的一面鏡子。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为三毛，喜欢上了撒哈拉。三毛的文字，平淡真实接地气，又不失幽默。明明在撒哈拉的日子过得苦巴巴的，却在她笔下变得那么可爱，文字的魅力大概也就是如此了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我大爱的三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "很感动，从此，开始了我的拾荒人生，只是。世俗的废物比真情难寻，人们看中看好的，在我眼里什么都不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "类别：永远的三毛，小学时候读她，常为她童年之事，笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就算成熟了！", "marks": "推荐"}
{"content": "80臺幣在博雅來淘的二手，78年的皇冠再版，可以當作收藏品了。四十年了，她那個時候可真是讓人耳目一新，文筆清新，也敢想敢做敢當。除夕夜讀完。#壹陸讀#007", "marks": "推荐"}
{"content": "撒哈拉，有三毛的梦，也有我的", "marks": "力荐"}
{"content": "如果能一直这么简单幸福就好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "我娘推荐的。很好看很好看的。荷西以及三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "“我的半生，漂流过很多国家。高度文明的社会，我住过，看透，也尝够了，我的感动不是没有，我的生活方式，多多少少也受到它们的影响。但是我始终没有在一个固定的地方，将我的心也留下来给我居住的城市。”", "marks": "还行"}
{"content": "怀念当初我们在语文课凑在一起看这本书的日子..", "marks": "力荐"}
{"content": "很早读过的", "marks": "推荐"}
{"content": "那些传奇的故事~ 淡色而精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的故事，真实的情", "marks": "力荐"}
{"content": "这一段生活", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本小说：《三毛传记》，我妈给我的时候我乐得不行，我以为那是真的三毛。长着三根毛的三毛……", "marks": "力荐"}
{"content": "一直不肯把它放下。", "marks": "力荐"}
{"content": "少女时代怎么想追潮流读三毛就是看不懂。现在再看能看明白一点了。", "marks": "力荐"}
{"content": "说起来 我对沙漠确实有着特殊的情怀 不然劳伦斯也不会这么感染我，还有遮天蔽日和英国病人。", "marks": "力荐"}
{"content": "流浪的女子", "marks": "推荐"}
{"content": "愿你，平安喜乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全被带到故事里。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛 初中的精神粮食", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的开始，是很快乐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读都要哭", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢三毛，喜欢她的真实、率性、不做作。如果你歌颂美，即使身处沙漠，也会有人为你鼓掌！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看三毛，很喜欢，这种描写生活的举重若轻的笔触始终是令人叹服的。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的书我只爱这一本，似乎每句话都经过精心考量为所有埋着伏笔，其他的书就算了吧，很恶心和琐碎", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的书都喜欢，这本是我最喜欢的！", "marks": "力荐"}
{"content": "这种生活 可望不可即 美好 但是又有些刺激的事物存在 使他们能在百分之百的沙漠里感受到百分之百的依靠和温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱的奔赴。", "marks": "推荐"}
{"content": "流浪啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好看　有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "直爽 灵气。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇女子。", "marks": "力荐"}
{"content": "妙趣横生", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛你让我怎么办才好，", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的不是这个版本……装帧比这个好。\r\n\r\n最喜欢的故事是《哑奴》。\r\n她的字太让人欢喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得三毛文笔一般，但很有描绘情景的本领，她笔下的故事，一个个都栩栩如生，犹在眼前，极具画面感。我由此想象着沙漠中生活的人们，想象着他们奇葩样地生活方式，暗地里羡慕三毛可以自由地领略它们并参与其中。我也爱自由，却不够洒脱，今生恐怕无缘沙哈拉，不过可以考虑下塔克拉玛干沙漠，在新疆。", "marks": "推荐"}
{"content": "小学", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本三毛的书，每一篇都很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "One of A Kind, indeed~~", "marks": "力荐"}
{"content": "令人向往的生活啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛写的东西我都听喜欢。尤其是这本书。感觉是一个女性洗尽铅华以后对世事不再纠结，以一种坦然纯净的心态去面对世间的烦扰。看过以后心情舒畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "贪它新鲜好玩，可到底有几多真假。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛和荷西,亦是平淡中见真情的爱.令人倾羡的的爱.", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛之所以为三毛，是因为撒哈拉。", "marks": "力荐"}
{"content": "重读三毛，已不复有当初新奇的感觉，但仍然值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "真切，热烈", "marks": "力荐"}
{"content": "看过真想去撒哈拉", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "撒哈拉的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "满足青春期的幻想~", "marks": "还行"}
{"content": "那年夏天我借过17本三毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "“生命的过程，无论是阳春白雪，青菜豆腐，我都得尝尝\n是什么滋味，才不枉来走这么一遭”。。。 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的时候看的，还是感动于三毛和荷西的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛作品中最喜欢这部", "marks": "还行"}
{"content": "很好看的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "有一天，我会买足全集，然后旅行", "marks": "推荐"}
{"content": "就是喜欢这个活给自己看的女子", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读的三毛一系列的书，内容与书名已经对不上了，但是当时的感觉还记得很清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的书我几乎都读过，很美，很真实，喜欢旅行的女子，一辈子漂泊～", "marks": "力荐"}
{"content": "流浪。不管在什么环境重要的是你的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好看的一本，也许也只有三毛，能把沙漠生活过得如此活灵活现。", "marks": "力荐"}
{"content": "真我", "marks": "推荐"}
{"content": "结婚以后看到的又是另一种感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "恨自己这么晚才看三毛的书!!感想很多,再看一次写下来", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛就象仙人掌,在风沙中坚韧的开花.", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情文章读来，简简单单而又温暖人心", "marks": "还行"}
{"content": "很小就看过＜三毛流浪记＞，却直到现在才看三毛如此有意思的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为她，我几乎与大学失之交臂。", "marks": "力荐"}
{"content": "在学校里的图书馆站着将它读完 果然很吸引人 我想 我将从此踏上寻三毛之路", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛陪伴的中学时代", "marks": "还行"}
{"content": "关关说我是三毛,在等待荷西", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得半真半假，但无所谓了，总之是挺能fulfill我的大漠fantasy的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "小学的时候从我妈衣橱翻出来的，另外一本是精神分析导论。", "marks": "还行"}
{"content": "无根的生活，在沙漠边缘", "marks": "还行"}
{"content": "三毛吾爱", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢那时候三毛的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "未开化的民族做的事情就会比较忘恩负义", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的文字，影响了我的一生~这是我读的她的第一本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "当年的梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "白手成家，还好是在公共场合看完的，否则，很有可能会哭得很大声。向往的美好生活，曾经的遥不可及。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛说:爱情是场梦，可有些人却总睡过了头.", "marks": "力荐"}
{"content": "还用说吗", "marks": "力荐"}
{"content": "那么自由", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的。那段时光中的你和荷西，多美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "08年  初   （冬）寂静的日子", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的旅程这样的爱情.", "marks": "力荐"}
{"content": "漂泊，一生的追求", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢三毛,没有任何理由.", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说我的风格像三毛，我问他：那是不是我也是自杀死。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "神秘的沙漠", "marks": "力荐"}
{"content": "沙漠故事.pre小学时代too...给了我很多关于沙漠的第1印象...", "marks": "推荐"}
{"content": "绘声绘色，妙趣横生。有荷西在的时候，苦中也可以作乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛的文字总是觉得亲切而姗姗可爱,想起初中趴在床上反反复复看散文的日子了", "marks": "推荐"}
{"content": "像三毛这么潇洒的女人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "你走了以后雨季不再来；你走了以后我也走了。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一看过的", "marks": "还行"}
{"content": "可读性很强，从这本书开始喜欢三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛大部分作品我总是觉得略矫情 不过撒哈拉的故事还是很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象深刻\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕嫉妒恨这样的生活，这可是我儿时的梦想~何必去考究真实性呢，我们知道三毛热爱生活，看到她希望构造的生活是这样的，就足够了呀~", "marks": "推荐"}
