{"content": "这本可不是什么恋爱推理，是东野叔擅长的黑色短篇的加长版，大体说的是：浪子回头都是扯淡，你是好人能咋滴最后还不是只单身狗，恋爱的小船说翻就翻，还是滑雪好。", "marks": "还行"}
{"content": "不要信宣传语“恋爱的推理” 跟推理没有半毛钱关系 其实就是一圈人兜兜转转的 你男盆友跟我出轨 被你甩掉的男人又喜欢我 说它是爱情小说都是很无聊的那种 还总计划这计划那 还总有那么巧的偶遇(o･ｪ･o) 我现在对东野的爱 慢慢降低了 出书能不能别只顾量 也顾下质！看书的没有写书得快…", "marks": "较差"}
{"content": "忍着无聊感读到58页，弃之。", "marks": "很差"}
{"content": "2017年第56本。\r爱情小品而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了跟着日本出版顺序，一直等着这本，风雪也拖着没看。因为很早之前就知道是本恋爱小说，没当推理看(敢说被简体本宣传的恋爱推理骗来的肯定会失望)，所以看着很舒服流畅，东叔挺幽默的，毫不犹豫五星", "marks": "力荐"}
{"content": "讲道理，这部家庭伦理小说写得还是可以的，尤其开头短短篇幅就神转折了好几次，也是写尽了新时代下的红男绿女。评分那么低可能和读者对东野的期待反差太大有关吧，东野老师最近是有多喜欢滑雪。。。我也更希望东野能多写写推理小说啊。话说回来，小说最后是可怜的日向还是没有女朋友的节奏么。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好写滑雪我也是爱看的，偏要融入许多狗血恋爱情节，就十分无趣了……", "marks": "较差"}
{"content": "惊呆了。简直不知道是怎么做到的。我失去的三个小时在哪里？真是东野老师的master piece。", "marks": "很差"}
{"content": "甜言蜜语的男人才能抱得美人归，憨厚老实的就只有被甩的份儿了……另外，东野大叔是日本滑雪的推广大使吗？！", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮失望的 跟推理悬疑真的没什么关系 就是讲恋爱 也没讲出什么 无非是兜兜转转 果然有这种腰封的书 不能买", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾是真爱滑雪", "marks": "还行"}
{"content": "感情分。依旧是东野圭吾的小诡计，对于这种手法他应该已经驾轻就熟了，但是，还是喜欢啊，真是没办法。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊", "marks": "较差"}
{"content": "这到底写的是啥？", "marks": "较差"}
{"content": "书很贵…其实没多少字，偏要用很厚的纸，像是很多字的样子，然后定高价…讨厌这种出版社…内容也很无聊…东野圭吾确定不是在给里泽温泉滑雪场做广告吗…", "marks": "较差"}
{"content": "居然串联了疾风里的根津", "marks": "还行"}
{"content": "差到一个不想说话。我为什么要花一个半小时在这本书上，封面明明有剧透了", "marks": "较差"}
{"content": "有时间写点什么不好？这庸俗刻薄的都市爱情故事，实在是太倒人胃口，换成一众网红脸，不就是国产的狗血连续剧嘛？", "marks": "较差"}
{"content": "东哥最低……看完我脑子里就一个词：粉雪……", "marks": "还行"}
{"content": "在东野写滑雪的书里面，这本是最好的。作为短篇连作的恋爱小说，对渣男的心态描绘非常到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "出轨是恋爱常态", "marks": "力荐"}
{"content": "全书只值二星，为第一章和最后一张加一星。", "marks": "还行"}
{"content": "很多反转，超多反转，推荐看。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了坐飞机买的，轻松好读娱乐性强，结尾缺点力度啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是无法爱日本小说啊", "marks": "还行"}
{"content": "是“恋爱警示录”，是给所有花心男人扇耳光。你心猿意马，就跪下来求，你劈腿，就叫你下不了台。东野是过来人，男人的那点花花肠子他都懂，所以设计日田和桃实这两个悲剧角色，可以说在恋爱鄙视链的下端不得翻身，“被甩的”是被羞辱的，“结婚的”是胜利的，必须正视这个现实，情场如战场，没有眼泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "往返飞机上看完，真的很好看！其实第一眼就被装帧和腰封吸引了，设计的人一定很 懂恋爱。（评分这么低不科学，难道大家只是为了看杀人么？）", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾太烂！日版gossip girl ？", "marks": "还行"}
{"content": "滑雪番就是畅销界的毒瘤", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾。2017.10.15", "marks": "很差"}
{"content": "第一章和最后一章很精彩。想象着将婚内出轨的男人当男仆使唤的女人，也不简单，不是吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "下雪了，又到了白色相簿的季节。", "marks": "推荐"}
{"content": "太一般了 一点也不悬疑", "marks": "还行"}
{"content": "【2016 恋のゴンドラ】也许会影视化呢……", "marks": "较差"}
{"content": "这是啥！", "marks": "很差"}
{"content": "恋爱的贡多拉，说翻就翻。", "marks": "很差"}
{"content": "好想去滑雪啊！！！不光要双板，还要单板飞起来，要住在滑雪场，从早到晚不停滑雪！晒成碳也无所谓，双胯废掉也无所谓，救命今年冬天就算没有人陪，一个人也要开开心心去滑雪啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "2星半。这和推理没半点相关啊......就是部爱情小品，几对情侣错综复杂的关系。比起白夜行、嫌疑人X...这种题材好无聊。恋爱的小船说翻就翻Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ PS.东野圭吾到底是多爱滑雪啊", "marks": "还行"}
{"content": "颓废了，依然众多人物，相互牵制，然后……这个爱，恋的太辛苦。", "marks": "较差"}
{"content": "还是喜欢他的推理系列 ", "marks": "还行"}
{"content": "这还不如普通的爱情小说好看", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔来点感情", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然是本讲爱情的书，然而并不怎么样。", "marks": "较差"}
{"content": "得先吐槽一下，日语名字太复杂，对起来好困难，一旦交叉产生感情全然分不清谁是谁，满眼全是粉雪。爱情你来我往小船说翻就翻，任何妄念都只是妄念", "marks": "还行"}
{"content": "又是滑雪，连着3本都是滑雪题材也是醉了，又见津根><看了看还是叔16年的作品，但是既没有推理也没有社会也不涉及任何危险，一点都不像东叔风格哦，似乎他想从写几段很有“缘分”但是又很坑爹的爱情然而看完并没有什么太大的感觉，来来去去的几个人物，各种出轨、表白，大概侧面反映了人性吧", "marks": "还行"}
{"content": "和出轨对象去老远地方滑雪，碰见同居女友，结果同居女友和出轨对象还是高中同学。拜托，难道出轨前还要来个社会调查么？出轨的危险系数也太大。豆瓣分有点低，不要把它当推理、悬疑看或许会好点，当本普通的爱情小说或许对它要求就不会那么高了。", "marks": "还行"}
{"content": "浪子回头都是扯淡，你是好人能咋滴最后还不是只单身狗，恋爱的小船说翻就翻，还是滑雪好", "marks": "还行"}
{"content": "东野太爱滑雪啦。", "marks": "还行"}
{"content": "轻松有趣非推理，东野转型了吗？人鱼之家也不是啊", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱的贡多拉，爱情的阴阳面。", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的风格，话说还是喜欢东野的推理啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有推理，也不算好看的爱情小说，结尾仓促。所以整本书最引人入胜的大概就是推荐语了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这种轻松的小说我觉得还是很不错的，东野圭吾对男女关系还是很有研究的，还结合了他喜欢的滑雪运动。", "marks": "力荐"}
{"content": "好无力的故事，虽然中间都有穿插，但是叙述故事的能力减弱。不知道还会不会继续看他的书了。是不是我的要求也越来越高？", "marks": "还行"}
{"content": "对于滑雪有了一些基本概念", "marks": "推荐"}
{"content": "是有多爱滑雪，果然滑雪都是坑。老实人招谁惹谁了(╯°□°）╯︵ ┻━┻", "marks": "较差"}
{"content": "（206）我实在不想承认第六十本是这玩意", "marks": "较差"}
{"content": "比较一般。。。还有狗血。。。结局也不喜欢。。。你还是去写推理比较适合", "marks": "还行"}
{"content": "虽然也就打发时间的玩意，但也比拉普拉斯魔女强多了", "marks": "还行"}
{"content": "爱情小品，又特么是滑雪主题\n想知道东野什么时候能放弃滑雪\n主旨是：渣男永远是渣男\n且单身狗永远单身", "marks": "还行"}
{"content": "编辑推荐比原文更像推理小说…作为一部爱情小说还是不错的，如果是网文大概我会打高分，东野圭吾的话就是三星不能更高了…", "marks": "还行"}
{"content": "一环扣一环，虽然没有没有像东野其他书那样被慑服，但还是不错的。围绕着4男5女开展的故事，竟然有千丝万缕的联系，最后桃实好惨……", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第33本书@3@  一言难尽，再次陷入滑雪的泥淖……简单的爱情短篇故事，但是食之无味…", "marks": "还行"}
{"content": "不要看，浪费时间。东野大叔这是没有最差只有更差么", "marks": "很差"}
{"content": "味如嚼蜡的爱情故事。口甜舌滑的男人易讨女人欢心，也易变心；沉闷内向的男人不一定就专情，只因能力。东野的创作水准每况愈下，令人堪忧！", "marks": "较差"}
{"content": "恋爱的贡多拉", "marks": "还行"}
{"content": "小品，六个可单独成篇但又汇聚成一整篇的故事，与恋爱和婚姻有关，与谋杀无关，相对轻松些。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾不再写通常意义上的推理，是江郎才尽还是浪费才华？普通男女情爱之间的诡计用的得心应手。收回前面的话，还是值得一直追下去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这个作者最牛的就是他的每一本书我都是一天看完的，好像看不完就不能安心去睡觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚在书店翻完，小失望", "marks": "还行"}
{"content": "真的不怎么样……无非是渣男一直渣", "marks": "较差"}
{"content": "原本以为兜兜转转，会是一个美好结局，没想到还是会有反转", "marks": "推荐"}
{"content": "非常一般啊……感觉东野写这本书应该是非常轻松吧。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。其实没有什么恋爱推理，只是一部恋爱小品。内容大抵都算轻松愉快，远没有宣传语那样阴谋论。东野不知道什么时候才能回勇啊。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾是多么喜欢滑雪啊，一点点的把里泽温泉滑雪场的全部面貌展示出来了，第一次知道这个滑雪场还是在风雪追击中，这次依然。", "marks": "力荐"}
{"content": "失望", "marks": "较差"}
{"content": "我是真爱粉", "marks": "很差"}
{"content": "没有推理，勉强有恋爱，原谅色滤镜很重", "marks": "较差"}
{"content": "这大概可以叫《关于里泽温泉滑雪场的N个故事》【微笑】", "marks": "较差"}
{"content": "还是“里泽温泉滑雪场”系列。本来还以为是短篇合集，结果突然发现是“连着戏”的，稍稍惊喜了一下。但很快也就没什么特别的意思了，恋爱中的男女形象显得那么矫揉造作而又程式化，而且最不解的是为什么取名为“贡多拉”呢，贡多拉本意不是威尼斯尖舟吗？难道日本里泽滑雪场的缆车是设计成这种造型的吗", "marks": "还行"}
{"content": "好气啊！老实人招谁惹谁了！", "marks": "较差"}
{"content": "失望………", "marks": "还行"}
{"content": "那么几对人的恋爱，现实写照~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是多无聊的故事", "marks": "较差"}
{"content": "看起来不相关的人，有着千丝万缕错综复杂的联系，那些看着揪心的揭穿和赤裸裸的真相，看着挺逗的。", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱的小船儿说翻就翻，根本没有道理，还怎么推啊？哎……大叔，咱们还是正儿八经地写推理小说吧😅", "marks": "较差"}
{"content": "2017.10.10开始，2012.10.23结束。不明白最后一阵声嘶力竭的喊叫声是什么意思……", "marks": "还行"}
{"content": "爱情小说吧，开头一点很吸引人的，后面就是滑雪啊出轨啊等等，最后的结局么又是开放式的！", "marks": "还行"}
{"content": "不是推理的黑色小说 虽然结构也很不错 但是不如以前的笑系列", "marks": "还行"}
{"content": "原本想给3星 但 四星给结局。\n虽然我并没有看懂结局 那一声声嘶力竭的喊叫是什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "滑雪为背景的男女纠葛。不懂这和贡多拉有什么关系，难道是爱情的小船说翻就翻？", "marks": "较差"}
{"content": "假如作者不是东野圭吾，单看这本言情小说情节设置是很新颖的。不得不说一句，日本真小。的确是一个渣男引发一系列悲情事件啊。恋爱的小船说翻就翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "忽视掉是东野圭吾这个标签，我觉得也很好看呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本其实还是挺轻松活泼的", "marks": "还行"}
{"content": "爱不爱的不清楚，看了很想去滑雪。推理什么的并没有，阅读过程中一直期待着最后搞个大事情什么的也并没有发生。", "marks": "还行"}
{"content": "最新作品是一部很轻的都市爱情小说。不得不说东野圭吾通过细节刻画人物的能力日臻化境。结尾的处理稍显仓促。四星推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "我琢磨半天贡多拉是什么，学日语的同学也不知道。", "marks": "很差"}
{"content": "在书店里分几次读完  巧合的故事太多   有点小失望  不像白夜行那样巨制  当做小品还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧，仅作消遣", "marks": "还行"}
{"content": "东野对都市男女情感一直是蛮有研究的。算是无推理的轻小说，带点小反转的结尾，属于多线拆分的常规抖机灵写法。「清算日」是作者想突出的爱情中的主题，可惜花心男的结局总是好过老实人……", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是大神作品的样子，虽然不是推理，但一口气看完", "marks": "推荐"}
{"content": "不写阴谋的东野圭吾，显得轻松欢脱", "marks": "推荐"}
{"content": "没有绝对的好人和坏人…每个人都有自己的阴暗面 就像我一直觉得人性本恶一样 凡事放开让自己活得轻松点 知道的少一点可能会更好 说实话…很多人不喜欢东野大大这种风格 或者说他改变了风格 其实并没有啊 东野大大一直都是写写推理 写写讽刺小故事的高手 特别爱看他的黑色幽默小故事 ", "marks": "力荐"}
{"content": "比人鱼还要水…", "marks": "较差"}
{"content": "算是东野“滑雪费”系列里比较走心的一本了", "marks": "还行"}
{"content": "版权页信息显示该书是长篇小说，看的时候却只能当做中长篇小说来看，一节一节又一章，有联系又似无关系。难道畅销作者有时限？", "marks": "还行"}
{"content": "真心觉的这本不错，虽然并不涉及案件和推理。我一直觉得东野特别会写人性，所以即使不写犯罪改写爱情，也是小言里的一股清流。浪子回头属于奇迹，但大部分女生都特别自信的认为自己可以拥有奇迹…这本书特别适合未婚女性，写尽渣男百态。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾越写越烂！自《杀人之门》之后，东野圭吾再也无法超越。以后不看你的书了，你太令我失望了！", "marks": "较差"}
{"content": "等待道歉也是一件奢侈的事情", "marks": "还行"}
{"content": "看完感觉就是男人都在劈腿，女人自欺欺人，老实人人受欺负，最后单身狗", "marks": "还行"}
{"content": "以滑雪场为背景的恋爱短篇集。爱情的小船说翻就翻。哪是滑雪场，分明是修罗场啊。终于不用冠个推理的名头了。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情的小船会遇见什么？有趣的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野实在太高产啦，看的速度都比不上他写的速度！", "marks": "还行"}
{"content": "日本版完美陌生人：）", "marks": "还行"}
{"content": "不懂…你的黑色…幽默…", "marks": "较差"}
{"content": "同是爱情元素的小说，这本相比黎明之街也是相去甚远，畅销君请再认真写一本平均水准以上的作品吧", "marks": "较差"}
{"content": "额……", "marks": "较差"}
{"content": "“世界那么小”和“城会玩”足以概括整个故事。叙述很流畅，看到后面发现了规律——每翻开一个新章节必定颠覆之前的情节。这是第一次看东野圭吾的书，想问他的整本书里没见一滴血是不是第一次？", "marks": "推荐"}
{"content": "比东野大叔以往的任何一部都让人寒涔涔吧 并且是冷汗", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很棒 人物刻画很细腻  心里描写太到位了 喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一场完美的恋情需要的不仅仅是爱！总觉得是在讽刺恋爱中出轨是常态以及每个人都有自己的小阴暗面，这才是活生生的人……最后桃实不会是真的跳缆车了吧？声嘶力竭的喊声有点夸张了吧，难免多想……也许只是忍无可忍脱下面罩给个警告而已……", "marks": "还行"}
{"content": "结尾戛然而止了，觉得打发时间看凑合，感觉木有写完...老实人招惹谁了（；￣ェ￣）哼", "marks": "还行"}
{"content": "虽然剧情依旧吸引人，但未免有点套路感，其他作者或许打四星，但在东野圭吾就三星了", "marks": "还行"}
{"content": "要先看风雪追击", "marks": "推荐"}
{"content": "看过推理以外的类型之后，意外的成倍加深了对东野圭吾的喜爱。结局，结局是超级加分项。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野和滑雪场有关的小说，似乎进入了一种肯定不好看的怪圈。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱的小船，说翻就翻…", "marks": "还行"}
{"content": "有翻译错误。原书名《恋のゴンドラ》，“ゴンドラ”在日语中的意思只有贡多拉(威尼斯的一种小舟)和缆车的意思。贡多拉在汉语中只有威尼斯的一种小船的意思。按书的内容，背景滑雪场，“ゴンドラ”只有缆车的含义。所以让一些读者以为是“爱情的小船说翻就翻”。里面有个章节翻译为“缆车”，原版叫“リフト”，有(滑雪场用)椅式悬空索道的意思，没有“缆车”的意思。子章节叫“双人缆车”“四人缆车”，缆车是能坐十人的，密封的；椅式索道是暴露的，一个椅子只能坐两人。", "marks": "还行"}
{"content": "可怜的老实男人与忠实女人～兜兜绕绕一大圈，脑子里逐渐理清关系也是蛮有意思的。浪子回头，那真是扯蛋，推荐给某人确实是对的，少点套路吧，债终会还的。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野还是不适合写这样的小说吧\n江郎才尽了\n也很难理解这样的文化 包容文化\n真爱在这本书里 没见到 \n不过东野对滑雪的热爱倒是看得出\n期待下一本吧🤷♀️", "marks": "还行"}
{"content": "还真是可恶。所以不要做这种可恶的人啊。", "marks": "还行"}
{"content": "东野叔完全放飞自我的一本爱情小品。有趣是挺有趣的，好久木有一口气读完一本书，最近看的书可能都比较沉重一些，偶尔来本轻松的也不错哈。首尾闭合回环，人物形象丰满，故事流畅。题目应该叫恋爱的滑雪板［笑哭］话说根津是哪本书？东野写滑雪的太多，记不清人物的名字了", "marks": "推荐"}
{"content": "微小格局的故事，反转和巧合写的还不错，但看得心好累，恋爱的小船说翻就翻呀。", "marks": "还行"}
{"content": "东野教育我们，出轨是迟早要爆炸的定时炸弹！第一幕看的有点紧张，感觉很紧张，后面的就比较平淡了，桃实感觉很可怜，总是遇不对人", "marks": "还行"}
{"content": "老实人都是单身狗系列，渣男心里细节描写的很像过来人", "marks": "推荐"}
{"content": "一部狗血连续剧罢了。买它都觉得浪费钱。", "marks": "很差"}
{"content": "又是滑雪，不想再看到东野圭吾写滑雪了。小说里又出现了以前小说里的人物，东野圭吾是打算把滑雪系列进行到底形成一个大系列么。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5，比风雪追击略好。不知道东野这么多年经历了什么，从塑造魔女，到现在写起轻盈的言情小说。有两个问题，结局意味着什么？贡多拉代表什么意思？我看百度上说是小船。", "marks": "推荐"}
{"content": "死亡不是人生的终点。很多时候，我们以为死亡是一个瞬间，其实死亡是一个过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野大叔的水平跟过山车似的，忽上忽下。好的如《恶意》《新参者》《白夜行》等，差的如《鸟人计划》《疾风回旋曲》《梦幻花》等。这本该归位后一类。", "marks": "较差"}
{"content": "读完这本书，有点儿浪费时间的感觉！书中所揭示的矛盾前后混乱(熏子，星也，心理医生等等，对生命的态度和价值观变得莫名其妙)，所引发的思考比不上虚无的十字架！一些情节空洞的不知所云(男人的出轨，女人与心理医生的暧昧，员工和总裁夫人的暧昧，隐瞒身份募捐时的慷慨激昂，葬礼时的眼泪，王熙凤梦秦可卿似的灵魂告别)，是否为了凑字数？估计东野圭吾也爱红楼梦……", "marks": "较差"}
{"content": "二刷完毕，这是一个伟大的母爱的故事，居然有人说它鸡汤，我也不是太懂那些人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "极端的爱是令人生畏的，也是让人怜悯的。东野是一位伟大的小说家，除去情节不说，整部小说至少教给我了许多我所不知的知识，可以看出他每次写新的作品之前会很下功夫收集材料。关于社会问题的抉择总是那么困难与痛苦，阅读过程中多次泪水浸满双眼，爱是不顾一切的，我也想起了我曾经做下器官捐赠的决定。“即使这个世界陷入了疯狂，仍然有我们必须守护的实物。”十三", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾最新力作《沉睡的人鱼之家》，重新定义死亡，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "长达三百页的儿童器官捐献倡议书，顺带歌颂母爱，读者群精准对接日本全职太太。探讨死亡的大话随便听听就好，对脑死的理解和伦理困境浅尝辄止，缺少见解。冗长无悬念，横生枝节，至少可以挤掉三分之一水分。但可以想见鸡汤爱好者的哲理沉思或情感恣肆式读后感会洋洋洒洒。两星。", "marks": "较差"}
{"content": "到底什么才能真正定义死亡？是脑死亡？还是心脏停止跳动？东野圭吾这几年的作品，很能抓住社会问题的点，往深处挖掘。这本小说对死亡定义和器官捐献的讨论，对我很有启发性，复杂性是之前从没有想到过的。\n\n虽不赞成书中妈妈的做法，但是无法苛责她。\n因为向爱的人说再见，无比艰难。", "marks": "推荐"}
{"content": "小男孩勿入“人鱼之家”，吻醒了沉睡的人鱼，于是人鱼的心脏再次恢复了活力。#关键是要好好告别啊，再次想起了《爷爷变成了幽灵》#", "marks": "力荐"}
{"content": "恕我无法从治愈系的角度去解读这个故事，一厢情愿的信念一旦牵扯到别人就是任性，想起《充气娃娃之恋》，生也好死也好都是根据内心小剧场的情节需要，困在其中的人才是这一切的导演。灌水级别相当于20年前的《分身》，跳过中间100多页还能无缝衔接看结局，纯粹凑字骗钱无误。", "marks": "较差"}
{"content": "无法共情，特别讨厌薰子", "marks": "较差"}
{"content": "好几个地方读得差点哭出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾2017", "marks": "力荐"}
{"content": "对于人性与生命的思考才是我看东野圭吾小说最惊艳与喜爱的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "我为什么要手欠。", "marks": "较差"}
{"content": "又一次，东野圭吾徘徊在法律和生死交界处的灰色地带，把他的思考化为流畅而曲折的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "对人性的挖掘，东野确实够深。如何界定死亡，生存的意义，再加上器官移植、器官技术等等话题，融合的一点也不生硬，最后意料之中的转折，也给人一种人性的温暖。已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾再一次拒绝把理性奉为生命的神台，而这次他彻底地在人性的弱点里渲染出爱的坚韧。", "marks": "推荐"}
{"content": "《沉睡的人鱼之家》与其说的推理小说，不如说是一个探究生死界限问题的故事。当你做出一个决定的时候，最重要的意义，不是你依据了什么标准去做出这个决定，而是你选择了一种自我思考的态度！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不好，翻了1/3就放弃直接跳结尾了，结果结尾也没有任何反转。这种小说有存在的价值吗？", "marks": "很差"}
{"content": "个人喜恶偏重不同吧。我喜欢这本甚过大火的《解忧杂货铺》。", "marks": "力荐"}
{"content": "起初的残酷到最后的温暖，母性光辉的闪耀，人性的考验，最后我真的相信，那个时间是3月31日。", "marks": "力荐"}
{"content": "如鲠在喉", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销君总是能发现完全不同的社会问题放进自己的书里，他是一个温柔的，有社会责任感的人，比起其他社会派大家，他显得更温暖一些，这本书不是推理，只是一本普通的小说，后半段不好，但立意很棒！粉丝滤镜之下多加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "把移植当作善意的施与，不是满怀期待的盼望。谁来了谁又走了，都是各自心头的宝。立场不一样永远不要轻易判断是与非，看似是没有立场，但谁又能清楚说明对的立场是什么。连着两部了啊，走温情路线了啊！！下一部会是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "深刻体会到人类情感和行为是不能全靠逻辑去定义的，而人和人之间的靠近与理解的过程又是如此微妙。故事在生日会那段走向转折，东野奎吾厉害之处在于前面缓慢铺垫的所有情绪在此刻全部爆发，令人一度有喘不过气的沉痛和难以再看下去的悲哀。不得不提，硬插入这种前后呼应的开头结尾过于老套，缺乏新意了", "marks": "推荐"}
{"content": "绝望和挣扎", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的母亲。东野圭吾对几里面母亲的叙述很贴切，无论是细节还是心理还是一点点的改变。很悲伤，也很感动。这世上总有一些东西，是再疯狂也要去守护的。\rps煤球飞了 那个短评绝不是要赞他。。。试一下发现不能撤销。。其实很反感他的短评，因为显得没有读懂这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，薰子真的很感人……虽然最后奇迹没有发生，但是心里还是为薰子的行为感动了", "marks": "力荐"}
{"content": "就好像在心上压了一块石头一样沉重", "marks": "推荐"}
{"content": "序章和结尾相互呼应，但真是个悲伤的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是准备在上班公车上读完的书，忍不住在周末看完了。关于伦理的话题，似乎总是无解的。而这无解之中又有每个人的解读。各自立场不同，感情不同，思考方式不同，都会不一样。借着这个故事，好像看到了这世间不同的活法。在这些难题面前，个人真是渺小的存在啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以东野圭吾已经放弃了推理小说の路吗。。", "marks": "还行"}
{"content": "会觉得这本书是东野水平之下的人，一定对生活、生命从不真正理解吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱让人伟大也让人可悲。关于死亡的定义，这是一个值得探讨的话题。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "好无聊，没有推理", "marks": "较差"}
{"content": "2017.6.27-6.28 无聊的培训课堂上看完的。熏子真是完美的诠释了母亲的伟大，疯狂又冷静，固执又坦然。究竟什么才是真的死亡，或许根本没有死亡，只是活在不同的世界，或者是同世界的人的心里与回忆里。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.10东野圭吾真的是社会学派的作家呀，一直立志于探讨社会问题。这本书探讨了脑死亡，神经学等等。全书被熏子伟大的母爱打动了，只有她不抛弃不放弃一直守护在女儿身边。她也有很多挣扎和矛盾，可是的都挺住了，瑞穗是幸福的吧。虽然看到母亲看到女儿站在自己面前的时候我真的以为她醒了", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是非常莫名其妙了。不过好像我又能理解一点…现在放不下那就先不放，总有一天会放下的，自己也知道", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，是东野圭吾带给我的另一种震撼。无法言说的伟大母爱；生与死的定义；以为瑞穗会在召唤下复苏，但她离开了，离开的很安详，把生命另一个人身上延续着", "marks": "力荐"}
{"content": "通过一种特殊的案例引发对死亡界定的讨论与思考。脑死什么情况下判定，判定后什么情况下确认为实际的死亡，法律上的模棱不清，亲人感受的主观，他人不同价值观对此认识的不同，造成对这个问题的纠缠。最后的结论仍是留白，但是了解到所有的认识可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是东野圭吾除推理和解忧杂货铺外的另外一种探索，原来除了推理东野也可以将其它题材写的很好，死亡太沉重的话题，却不得不面对。刨除主角人设塑造不提，东野在小说里讲了很多，引人深思。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛是缓缓细流，又像是滔滔江水，感觉平淡无奇，却又是像一根刺一样扎着心。遇到这样绝望之事的家庭，他们周遭世界天翻地覆。本以为的最简单的死去这件事，都开始变得复杂的不得了。此外，没什么权利对别人的生活横加指责。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后竟然很想哭，熏子说，即使这个世界陷入了疯狂，仍然有我们必须守护的事物，生命是这样的事物，亲人是这样的事物。如果说死亡时间是以心脏跳动停止为标准，那么瑞穗将带着新的希望活在世界的某处，如果家属都能这么想，器官移植的步伐可能会加快一些吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "探究生死的界限，是本挺沉重的书，母爱的伟大和偏执很打动人，但是那种无能为力让人感到绝望；但是故事的最后，你去了天堂，又留下了火种，给予他人新生，也算是另一种形式的happy ending吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "比最近看的前几本好。有思考在里边。死亡，真得是，折磨的是在乎死者的人。\n另外，封面设计不错，很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有受害者 没有嫌疑犯 东野大叔这次带来的是道理伦理与世俗羁绊间的挣扎。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的小儿子戳破+当妈的自私/醒悟那一段还是挺戳心的，感觉东野圭吾走了一个他自己也很陌生的写作内容/流派风格，但是文字易读，一下午一本", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾在15年的大作，为了弥补自己愧疚心理的母亲，疯狂的守护本该认定脑死亡的女儿，全书的高潮在于母亲报警希望以杀人来证明死亡的桥段。无论是死亡标准的认定，还是器官捐献与移植的无奈，都有着人性的情感和冷冰冰的理性之间的冲突，东野圭吾用相对科学的笔法创造了一个场景，然后将戏剧冲突最大化，当然也少不了舞台上的配角。作为一年稳定写三本的东野，这本的质量我觉得还不错，和拉普兰斯的水平接近。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段以为东野圭吾开始走轻科幻路线，中段以为回归原本的虐杀路线，直到最后才意识到是治愈系，虽然开头结尾呼应略显生硬，但整个故事还是感动了我好几次", "marks": "推荐"}
{"content": "作者通过本书非常认真地探索了母爱、脑死亡、器官移植、科学的局限等沉重的话题。有些片段很是动人心魄，催人泪下。", "marks": "力荐"}
{"content": "《沉睡的人鱼之家》里依旧有死亡。死亡有时是一瞬间，但有时又是一个漫长的过程。虽然有些事情在逻辑上是正确的行为，但人类并不是光靠逻辑活在这个世界上。爱有着心灵相通的玄妙，它会在冥冥中与人的思维产生千丝万缕细微的联系，让我们为生命真正的告别做出判断。", "marks": "推荐"}
{"content": "漫长而反复的怀疑和确认", "marks": "还行"}
{"content": "这本没有真相要揭露了，却还是忍不住一口气读完。整本书的立足点很偏很怪，但又很新鲜，虽然略拖沓。", "marks": "推荐"}
{"content": "瑞穗为了拯救那个来看自己的小男孩，离开了妈妈。伏笔如此之多，让人难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然东野绝对算不上文学大师，但真是故事大师，特么什么脑子啊能想到这种情境……", "marks": "推荐"}
{"content": "如果立意高，就会很难写。如果再加上擅长写推理小说的东野圭吾选择了不用推理的方式讲故事，这种尝试，能感受到作者野心,但同时也看到了心有余力不足的表现.", "marks": "还行"}
{"content": "休假一天，一口气读完，东野圭吾的小说总是在小细节上给人致命一击，这个题材对我而言实在是各种泪目，对死亡的定义每个人都不同，心脏用力跳动着，给人带来意义的，都是由自己的价值观决定着的！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾总是很擅长在某个设定场景里深度挖掘人的内心走向。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想说：我为什么手欠...入行三十周年的作品，立意不错，但为了凑字数旁枝末节太多，莫名狗血的宗吾桥段。", "marks": "还行"}
{"content": "若叶承认那一段有感动到。但是整体而言，太啰嗦，很多情节显得多余，冲突的设计也有些莫名其妙。总体而言并不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "真的……东野圭吾作品质量参差不齐\n自我满足≠爱，身为一个母亲，像操纵机器人一样移动孩子的身体和表情，忽视另一个孩子的身心诉求，也不是母爱，更不是“伟大”的母爱", "marks": "较差"}
{"content": "居然还蛮喜欢的。一个巨大的悲剧，却是这样细细碎碎地呈现出来，不同的位置产生了不同的立场，又随着时间的推移自我怀疑、否定、挣扎、坚持，这样的主题往大了写就是史诗，往小里写就是流年。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉睡的东野推理之魂。", "marks": "还行"}
{"content": "为母则刚。为这样强大的母亲点10086个赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "“很多时候，我们以为死亡是一个瞬间，其实死亡是一个过程。”", "marks": "还行"}
{"content": "之前一直没有了解过脑死和心脏停止跳动这两者所谓“死亡”之间的差别。只有一个模糊的概念，脑死，就也是死了。随着看书的深入不由产生疑问，为什么会有这种人为判定的死亡。中国的法律把判定的权力交给了医生，避免了伦理上病属是否该亲手了结亲人生命的争论。可人的大脑至今还有绝大部份的领域为科学所不知，对于脑死的判定也不过是现有医学知识能判定的结果。这个结果就一定是正确的吗？阅读过程中我一直企盼着能有奇迹发生来打一下科学的脸，可显然作者想深入讨论的是伦理而不是科学。换一个角度说心肺功能停止即为死亡也不过是长久以来的约定俗成。记得书末和昌表示更愿意以4月2日女儿做完移植手术心脏停止跳动的时间定为女儿的祭日。医生却笑说瑞穗的心脏还在世界的某个角落跳动着。死不能谓之死，那生命终结的节点又是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾像是坐在你身边，和你娓娓道来一个故事，不留情面的展示每个人的内心，不论对错，只想让你思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持正确的信念，不一定要意见统一...医学伦理小说，人性弱点的深度挖掘...", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想的是看本可以吐槽的，但看了本可以写general paper 的题目。\n\n一开始还是觉得这对父母蛮可怜的。后来险些看到好好的小姑娘被玩成了Frankenstein 。有点吓人。\n\n母性可敬也可怕啊。这妥妥的偏执狂啊。\n\n还好，还好最后也是超度了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这几年东野的书在中国很火，可惜的是通过的是电影。读者口味越来越挑剔，写悬疑可以挑剔蛛丝马迹，写温情又觉得拖拉。不太喜欢前半部分以及日本文化，但此书的后1/3描述令我觉得可以打5分。比解忧杂货店+时生好那么一点点。", "marks": "力荐"}
{"content": "28/52。这本不是推理小说而是一个温暖又引发思考的故事。什么才是真正的死亡？脑死亡还是心脏停止跳动？这个故事带我们深入地探讨了死亡定义与器官移植这些社会热点问题，其复杂性是我未曾想过的。熏子的行为看似疯狂，却无法苛责，因为对所爱之人说再见，无比艰难。", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯把故事拿出来讲其实挺俗套，但重点在于俗套的故事讲得很好，读起来有很强的带入感，最终不知不觉红了眼眶", "marks": "力荐"}
{"content": "“只要在生活中感受到这些小小的喜悦和快乐就好，不要奢望太多，只要和今天相同的明天能够来临，就要感到满足。”", "marks": "推荐"}
{"content": "非常感人", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的书总是能触及到法律的荒谬纠结，总是能让人思考到底该怎么活，或者怎么死去。开始部分太多技术情节很枯燥，看不下去。后面会更投入。这不是推理小说，在他的书里很少有的类型。", "marks": "推荐"}
{"content": "何为生，何为死，生死的界限是由谁来决定的，两者一定是互斥的吗？有没有中间地带，没有非生非死的状态？主题太沉重，特别是熏子举起刀向着女人的时候。特别喜欢结尾，没有留下所谓的开放式结尾，也许就有那么一个指标能观测出是否还存活着吧，只是现在的科技还无法发现", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读的过程中，一直觉得这是一个家庭条件好的善良女儿不幸溺水，偏执妈妈坚持认为女儿会有转机的故事。同样身为人母，完全可以理解熏子心中的苦痛以及不舍。看到后面熏子认为瑞穗和她道别时，难过得好想哭。其实，熏子也不是没有承认瑞穗已经不在了，她只是面对突如其来的噩耗，想更好地与女儿道别。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事本身三星，对东野圭吾的爱加一分。即使三星但还是落泪了", "marks": "推荐"}
{"content": "骗子，这哪里是推理小说里的死亡！", "marks": "推荐"}
{"content": "你们的东野大神已经在推理这条道路上越走越远了吧 是水军还是真爱粉？打三星都觉得给多了 ", "marks": "还行"}
{"content": "如果就小说来说，冗长的剧情删减为短篇也完全没有问题，但是作者在中间穿插了太多关于讨论死亡界线的法律问题，而且未来医疗科技的发展也在逐渐模糊对死亡的定义，这些方面更值得人深思。", "marks": "还行"}
{"content": "一部跟推理没啥关系的小说，刚看起来有点无聊。不过叙事风格是能够看下去的，说是社会小说更贴切一些。看到后面居然很喜欢这个主题了。面对死亡总是无可奈何的我们，或许应该考虑给生命更有意义的选择吧。看似无意义的坚持，也或许并非真的毫无意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次东野先生尝试了关于脑死亡与器官移植的话题，在一些小的片段上也延续了他作为一个推理小说家善于营造气氛的特点，然而这本书的故事性实在是太弱，书中的人物关系也过于浅尝辄止，以至于有很大的篇幅让人感觉是在注水，最后虽然给了一个皆大欢喜的结局，却又显得很刻意。", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾用《拉普拉斯的魔女》和《沉睡的人鱼之家》两部作品为自己三十年的创作生涯做了小结，如果说《拉普拉斯的魔女》将《恶意》中的人性之恶推向了极致，算是对其“动机悬疑”做了一次小结的话，那么这本书显然更耐人寻味，这不是一部标准意义上的“悬疑推理”小说，反倒有些家庭情感类日剧的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "太悲了......", "marks": "还行"}
{"content": "感觉越来越像日剧了，每本书探讨一个主题，为了写主题而写。。。有点像科幻片。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云，理解不能。", "marks": "较差"}
{"content": "2017 第17本 ", "marks": "还行"}
{"content": "意外的温情满满啊，尾声部分几次泪目。人物刻画也很丰满，不愧是推理小说出身的东野啊", "marks": "推荐"}
{"content": "幸好我国判定死亡用的是自主停止呼吸。但我又很担心会出现假死误诊的情况。非常缺乏医学知识的我默默地去查资料去咯～", "marks": "还行"}
{"content": "到底什么样才算死了呢？是心，还是脑？这只是一个母亲的自我满足吗？不要用上帝视角看人，有些事情如果真的不是发生在自己身上，最好别去找道德制高点。东野圭吾真的很会找社会点啊…我准备去查查国内器官捐献相关法律了…", "marks": "推荐"}
{"content": "母爱的疯狂和执着。读完让人深深叹息。是一种愿与世界为敌的伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱", "marks": "推荐"}
{"content": "薰子作为母亲真的好厉害。她坚持自己觉得的女儿还活着的状态两年多，虽然别人觉得那是个活死人。没有人能责怪她。看这本小说并不期待女儿醒过来的奇迹发生，器官非常健康地在他人身上活着，确实美多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "和虚无的十字架一样，带给我伦理道德矛盾的思考，弟弟生日会的爆发和薰子对警察对家人的关于判罪的质问也很高潮，最后的结局情理之中收的可以。不要把它当推理小说看，但如果从怀疑角度看也是推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何判定一个人是不是死了，生理特征、法律程序，这真的是个引人深思的主题，至少我以前从来没想到过还可能会有这样的争议。阅读过程中几度落泪。这本书不是推理，是深刻剖析社会的书。推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾把人物情绪拿捏的好准，让人觉得好真实。特别是在面对各种冲突时，人物之间的对话，再重一些会让人觉得造作，轻一些则会觉得无关痛痒，到不了那个痛点，便佩服起作者的功力来。", "marks": "推荐"}
{"content": "不会忘记这部作品", "marks": "力荐"}
{"content": "不是推理的东野圭吾。最后熏子的爱还是有感动到。", "marks": "推荐"}
{"content": "暖心来的猝不及防...", "marks": "力荐"}
{"content": "就服东野圭吾这写作速度", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的书之所以好看是因为他有独特的叙事方法让你跟着书中角色一起思考一起相通", "marks": "力荐"}
{"content": "人们总是畏惧自己不了解的事情 正是因为没有经历过死亡的人回到世间 告诉人们死亡到底是怎么回事 所以人们才会畏惧死亡... 只是从我们出生的这一天起 死亡就是我们必须要经历的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟是新书，分数虚高w 我的话，读之前只知道是东野君的新书而已，对内容和质量都不了解，花了2个多小时读完，中间还差点睡着了。（果然还是很久没有凶杀案可读_(:з”∠)", "marks": "推荐"}
{"content": "睡美人是死亡，还是活着？活着和死了的理由存在个人的心中，冲击在第五章爆破。怎么忍心定义他人的生死，活着又活着的烦恼，死了有死了的不甘。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的社会推理小说又一次抓住了法律和生死交界处的灰色地带。一个抓人心弦的小说，把这种思考表达得淋漓尽致！一个伤感，但是又很阴森的故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "讨厌豆瓣读书首页京东的广告推送", "marks": "很差"}
{"content": "这本不能算推理了吧。不过东野君再再讨论了社会问题，这次是脑死亡。脑死亡、心跳仍在，这种算活着还是死了？伦理和法律怎么平衡？东野君跳出了推理的技术逻辑，不怎么深入地讨论了人性。", "marks": "还行"}
{"content": "说是治愈系 但是没有《解忧杂货店》写得精妙 本文讨论的是死亡的话题 未免也太过冗长 为了烘托母爱 中间那一大段感觉刻意为之…虽说认真看完还是有少许感动 但依旧是很乏味之作", "marks": "较差"}
{"content": "三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个半小时读完。现在读书的速度好像比高中时候快了一倍还多。也许是不用防备老师的缘故？", "marks": "还行"}
{"content": "已经不是推理小说了，纯反映社会现实问题的文学作品", "marks": "还行"}
{"content": "从严格意义上讲，更像一部伦理小说，畅销君津津有味的讲述着这个关于生还是死的故事，是生还是死其实也是一个谜，有一个成为主线的谜，它就可以是推理小说，所以《沉睡的人鱼之家》是不是推理小说这个问题与这部小说中小女孩是生还是死不是一样的众说纷纭吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "这大约是第一次，知道了结局，但却没有答案的阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "非推理小说。主题很沉重：“脑死”算不算死亡。虽然是一大锅鸡汤，女主角依然带着东野式的恐怖感，聪明，冷静，执着。", "marks": "还行"}
{"content": "受不了。", "marks": "很差"}
{"content": "所以畅销君老老实实写这种小说好了。东野圭吾的温情故事要比近几年所谓的推理小说写的好很多。故事是一对感情危机的夫妻因“脑死”的女儿几年来的种种故事，故事中段给人以物化的、疯狂的不适（尤其是以机器操纵死亡的生命的部分），但是好歹最后是一个温情的结局。故事感情的部分渲染地很精致，甚至让人忽略了生命究竟是大脑、灵魂、固定器官组成的生命体还是他人眼中的“人”这样的深层立意。放下这本书，让读者不禁喟叹，人的生命如此精致，生命又是如此可贵。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的又一部激烈的温情之作，后半部看得一直泪崩", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第24本。东野圭吾的新作。几度看的泪眼朦胧，如鲠在喉。题材很新颖，关于伦理，医学与生死。但这一切放在一个孩子身上，就显得太残酷，老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼，如此而已~", "marks": "力荐"}
{"content": "知识面上科普了关于脑死关于捐赠器官的事情，但更细腻的部分，是描述家人情感部分，受打击，痛苦，对脑死的不认可，不为人父母，我无法体会到为了保全孩子可以怎样牺牲自己的那种悲壮的心情，但依然深受感动。很喜欢这本书所体现的端正的三观，比如一对亟待孩子动心脏移植手术的父母说，他们并不认为因为自己的孩子需要心脏移植而期待有人离开人世。还有每个人的认知不一样，不要强迫别人和你有相同的认知，要接受不同的认知，甚至觉得存在不同的认知才更美好。虽然不是东野圭吾一贯的推理小说，但细腻的剧情和情感，依旧点赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看到的是“即使这个世界陷入了疯狂，仍然有我们必须守护的事物”", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾的一次不成功的尝试", "marks": "还行"}
{"content": ".无趣，水平下降的厉害，主题还可以，讲述和情节的设计不好。疯狂的母亲，各种出轨。。。或者说可以写得更好，结果差强人意。", "marks": "还行"}
{"content": "母爱很伟大，立意蛮新颖的，但是读着不太舒服～", "marks": "还行"}
{"content": "不好看 关于如何界定死亡 想想人要是自己在将死之时自己无法决定生死还挺可怕的 ", "marks": "还行"}
{"content": "2星弃。不知道算不算翻译的锅，全程白开水，人物之间的对话根本就不像是人能说出来的话，从没见过能写得这么差的，连lofter上最正常的文的水平都没有。看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "近些年，东野大神被评价为“已经不是单纯的推理小说家了，批判社会现象，拷问灵魂”，转型后的作品，什么暖心小说因为是大神的书所以都看了，但是身为推理迷，还是更爱转型前的东野圭吾，真希望再看到东野圭吾纯粹的推理小说，再写出当年让我震撼的推理小说。", "marks": "较差"}
{"content": "好压抑啊 幸好有个相对温暖的结局。。偏执魔怔的母亲 其实比谁都清楚 只是理性如何能战胜母爱的感性？幸好最后都解放了 女儿的心脏跳动在男孩的胸腔 生命得以延续 ps 还想说有钱真好😂 没钱估计就直接放弃了", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017NO.24#在鼓浪屿虫洞书店原价买的，很久很久没买过不打一点点折的原价书了……飞机上看完，忍不住在最后写了长长一段感想。原来生与死也不过是一种臆想。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的是死的定义，到底是心死还是脑死。立意不错故事差点", "marks": "较差"}
{"content": "这不是推理啊  看完还是蒙的", "marks": "较差"}
{"content": "中间一度差点儿就要弃书了，还好没放弃，不然就会错过那么美好的结局。一直觉得熏子很棒，面对突然而至的灾难，坚韧果敢，有坚持有执着但也保持积极思考，善良聪慧，我想这样的人内心深处一直都是美好的吧。不过有一点确实值得思考，当有一天你需要决定另一个人的生或者死的时候，该怎么办？", "marks": "力荐"}
{"content": "从一开始像熏子一样期盼瑞穗能够醒来到最后跟熏子一起放下，纠结过法律对于死亡的轻易定义，思考过器官移植和生命的意义，瑞穗的离开甚至让我感觉到了温暖，宗吾回家让我没了一丝遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "在去摩洛哥之前机场买的，看完果断把它留在摩洛哥送给有缘人…不是什么故事都能写这种性冷淡调调的啊大哥………", "marks": "较差"}
{"content": "爱与坚持，并不一定是为了奇迹，只是相信她还在。", "marks": "力荐"}
{"content": "我叔关注的舆论点好多。死亡日期确认那里确实让人觉得法律为什么这么仓促，好像是为了赶紧解决事情而定的。希望生命延续，各抒己见的时代早点来临", "marks": "力荐"}
{"content": "还是让我看了下去，但是没什么太大的起伏。没指望孩子醒过来。", "marks": "还行"}
{"content": "这里有瘆人的阴森，也有人性的追问。", "marks": "推荐"}
{"content": "说它无聊的大概还没体会到母爱的神圣和伟大吧。东野完全没有站在道德与理性的制高点去绑架情感，相反一切以爱出发，真实而感人，这个以生死离别来诠释母爱的故事我觉得比解忧杂货店更打动人心，我相信只要是为人父母，没有人会读完这部小说而不被感动。\n真正的慰籍人心之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在等反转，却并没有阴谋论。", "marks": "还行"}
{"content": "20171118||已读32||生于死的判断，在情感与理性面前完全不同，从小带我的太太在我小学的时候就去世了，但是我直到近几年才觉得她真的走了，不在我身边了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个打扮成悬疑小说家的时事评论家", "marks": "还行"}
{"content": "其实很不喜欢这种为了营销新书而总是拿去跟之前的书比较的手法。其实这本书真心算不上什么慰藉人心之作。作者再成长，作品也就随着作者的成长而成长", "marks": "还行"}
{"content": "泪目", "marks": "推荐"}
{"content": "已经完全脱离推理小说的范畴了，是对死亡和亲情的探索。我个人是非常支持器官捐献的，然而也能体会到不愿意放弃亲人的执念。即使你不能动，无法说话，但只要有一丝丝的希望，我也希望你留在我身边啊。比起奇形怪状的不可能在现实中存在的诡计，我还是更喜欢温情的社会派啊，没有推理也可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "深沉的母爱 人性的光辉", "marks": "力荐"}
{"content": "我仿佛在看家庭医生。。。", "marks": "还行"}
{"content": "27", "marks": "推荐"}
{"content": "中间读起来有种东野圭吾写科幻的感觉。到最后结束又回到了原点……", "marks": "推荐"}
{"content": "过度的技术描述损害了阅读感。人物情感还是一如既往地浓烈惊悚呵呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "死亡", "marks": "还行"}
{"content": "读完全书，内心充满了温暖。前后故事的衔接让人明白，一个脑死病人的捐赠，会以另一种形式幸福的生活在这个世界。看到宗吾可以愉快的生活和成长，我相信瑞穗在天堂也一定能感受得到这份幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很快，如果知道是这样的故事，我会不忍心读，可以体会主角的心情，一边渺小一边伟大，在世事无常前，抛开情绪去处理难题是不可能的。", "marks": "推荐"}
{"content": "科技、伦理与母爱。微信读书2。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节略弱，看点是关于器官捐赠的探讨，以及对法律制度的种种吐槽。对生命来说挺沉重的话题", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾就是有这样过人的本领，能用悬念写出人性的黑暗与美丽", "marks": "推荐"}
{"content": "求认识吕灵芝的老师告诉她不要毁书了，一年英语日语这么多本。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "东野老师这本书是某个日本邪教委托创作的吧？论如何科学解释气功并借此组织一个中学生反抗组织。“无论哪个国家，无论哪个时代，都能对应。掌权者中间也存在传说，他们对人民新力量的觉醒表现得异常神经质，他们极度恐惧领袖的诞生。”主人公结尾这段宣言简直是要被屏蔽的水平。两星。 ", "marks": "较差"}
{"content": "嗯...", "marks": "还行"}
{"content": "原本不抱希望了，但是却发现挺好看的，一如既往地流畅，但结局真的太仓促了", "marks": "推荐"}
{"content": "读完还是觉得是邪教故事", "marks": "还行"}
{"content": "全书充斥着一股浓浓的邪教味儿，怪不得这么多年之后才出了中文版。若说这书不是迷信，而是科幻或者预言，都太牵强了。人生，不过是白驹过隙，忽然而已。生活，也不过是求仁得仁，大片的平淡与困顿中，我们希望去选择了向太阳生长的道路，淡然而不乏积极，用努力去刻画人生，努力用爱来与世界相拥。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "造彩虹的人", "marks": "还行"}
{"content": "在我看来，其政治意义更高，不得不想起九十年代盛行的气功热。如非烂尾，应该可以是一部上好的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧。社会推理派小说，到了现在的东野奎吾这个阶段，推理越来越少、社会越来越多。这书吧，其实寓意是蛮深的，能量也是正面的，就是结构上还是比较粗，目的性太强，尤其后半部收尾也显得过于仓促。已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使没有东野圭吾的标志，也是非常引人入胜的故事，喜欢前半段对整个世界观建立的刻画。唯一的遗憾是最后结束得太仓促了。", "marks": "推荐"}
{"content": "立意不错，怎么会有标签是推理啊？这跟推理有啥关系", "marks": "还行"}
{"content": "作为对东野大叔的每本书都看的饭来说，这本书真的非常差强人意。我没办法再用说故事能力强去给4星，因为这个结尾收得实在太仓促了，留白得一点都不好。伪科幻？象征意义大于现实意义？可能也是东野大叔的一部尝试之作吧。今年大叔的新书出得比较多，我还是赶紧看下一部吧", "marks": "还行"}
{"content": "东野叔的非悬疑小说的最大悬疑。这是一个与我们不一样的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "非推理。科幻作品，连社会派都算不上，完全没有推理因素。", "marks": "较差"}
{"content": "叙事再流畅，没头没尾也要有个限度。光乐大法好？好你个头啊！", "marks": "很差"}
{"content": "邪教_(:з」∠)_", "marks": "较差"}
{"content": "这么低分？？？10.21@西西弗书店万象城店", "marks": "推荐"}
{"content": "想说宗教的事情，说人们应该觉醒。选题不错！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点科幻 不排斥科幻甚至喜欢 但是这本书有点牵强 ", "marks": "还行"}
{"content": "这小说是 ......东野写的？", "marks": "还行"}
{"content": "这是日本版的李洪志么？", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞大了点，结尾真的好草。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说东野圭吾现在的小说都是建立在某种科学之上，不能说他的依据有多强，但是脑洞确实是很大。不过感觉故事越来越没意思了。什么能产生彩虹的人？太扯了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然东野现在的风格都不是写推理小说了，但这种对人性的探究还是他的标签，喜欢他的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "太不好看了", "marks": "还行"}
{"content": "一直喜欢东野的多样性，生活的多样性，同一叙事不同角度。这个故事也很蛮不错的", "marks": "还行"}
{"content": "两星半吧，主要是没GET到主题，非常玄乎的光演奏以及大家的变化。我的理解是应该是讲人类的进化，总是需要有带头人，当带头人出现后大家都会追随随之而来各种模仿，抵触的人都会产生，同时真正的同类也会出现。。所以是要无所畏惧勇往直前嘛？和推理半毛钱关系都没有的一部作品", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很有趣，但是严重三观不正，有诱导人的倾向！故一星1994年的作品，当时全球都是“气功”“超能力”盛行。各种教会遍地开花。东野对这些是保持着肯定态度的。 但是这种洗脑方式，已经被古今中外无数邪教运用，一看到“觉醒”我就有点厌恶！", "marks": "很差"}
{"content": "写玄幻的东野还是让人不太能适应，情节太离奇了些，不如《解忧杂货店》来得自然", "marks": "还行"}
{"content": "思考啥呢？\n", "marks": "较差"}
{"content": "有点伊坂幸太郎“政治+玄幻”的风格，不知道是不是翻译问题。结尾把“光”与宗教、气功牵扯上，确实有些仓促、烂尾", "marks": "还行"}
{"content": "这个脑洞可以。气功哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "76", "marks": "推荐"}
{"content": "充满了想象力，不知不觉就被吸引（就是喜欢高智商的人呀），但是后面有点弱，结尾太仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第79本。\r有点儿扯。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“对旧种来说，承认新种的存在就代表自己将走向灭亡。”", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾真会写故事，我咋也想不到是这么个结局······", "marks": "力荐"}
{"content": "真的对这种半宗教半超能力的题材无感。道理认同 但故事讲得这么玄乎就觉得神神叨叨的🙄", "marks": "较差"}
{"content": "（223）", "marks": "还行"}
{"content": "虽然和之前看的几本东野的书相比没有那么无聊了，但是这个结尾实在是太草率了", "marks": "还行"}
{"content": "翻译是个什么鬼", "marks": "较差"}
{"content": "什么鬼", "marks": "还行"}
{"content": "两个小时看完了，光乐家，脑洞大开。感觉没有其他作品成熟，译文也有点别扭。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻本不是我所喜爱的类型，但作者凭借其一如既往的超高讲故事水平，让我一直很有兴趣看下去。开头很有意思，特别在描述男主成长的时候，结尾仓促，有点虎头蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "不太像东野的风格，整个过程有种不断被洗脑的感觉，烂尾也让人着急。", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾的想象力真是越来越猛了。近几年写的那些关于社会人性的小说还是不错，特别是孩子的教育方面。看到光溜，虽然是具有超能力的孩子，但是父母面对这样的与自己渐行渐远的孩子真的会开心吗？如果真的生出这样的孩子究竟该怎么办，毕竟孩子是不可控的，想到这些就觉得好唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有光啊", "marks": "推荐"}
{"content": "缺乏细节，不乏亮点。快餐之作就权当快餐食之。", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜，但并不是多有意思的故事。感觉跟改变世界的主人公们有代沟……还是时生，秘密这种半科幻的亲情故事更圈泪。", "marks": "较差"}
{"content": "求书上的简介闭嘴吧。今年出版的最喜欢的一本了。每个人都在寻找自己的光吧，年轻人就该放纵一点呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是怎么通过大天朝的审核的？天朝谜之标准啊！", "marks": "还行"}
{"content": "主人公能用彩虹演奏出动人的旋律，生活中的我们也在寻求着，希望有朝一日能遇到那泛着微微暖光的曲子", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话这本书想讲什么我不明白 刚开始还挺好看的 到后面这也太对付了", "marks": "还行"}
{"content": "在书店看到这本书以为是新作，回来才发现东叔97年就写了，在国内竟然一点痕迹都没有，百科也没有介绍过。这本书也是融合了东野理工派思维，创作出了一种进化更优的新人类，用光读懂人性且能摆布人心，还能唤起人类觉醒成为新的团体组织，怎么都觉得有点邪教和中二风啊。另一方面小说写的很流畅，读起来还是很轻松的", "marks": "还行"}
{"content": "实在不忍写两星，东野圭吾也！但是，这不是一部悬疑小说，勉强翻完了。", "marks": "较差"}
{"content": "扯，但是有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "三颗星星都给作者天马行空的想象， 剧情真的很无聊... ", "marks": "还行"}
{"content": "不为什么，这书格局肯定大于白夜行", "marks": "力荐"}
{"content": "不是推理，但是还是有值得思考的地方。东野对少年们始终如一的关注与他对社会的思考一直紧密结合。", "marks": "还行"}
{"content": "实在是看不懂这种脑洞", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后才发现这本小说的主题竟然是生物进化。。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/10/14", "marks": "推荐"}
{"content": "一点也不吸引人", "marks": "很差"}
{"content": "这.....不是法轮功吗..........", "marks": "还行"}
{"content": "译者吕学姐的讲座送了这本书\n东野的作品总是有着光一般的吸引力呢\n“掌权者中间也存在着传说，他们对人民新力量的觉醒表现得异常神经质。他们极度恐惧领袖的诞生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "恕我浅薄，这书真的不是代笔吗？……就书论书，如果真有这种光领袖，像我这么年纪大的，必然也是会去追一追随的，反正活着也没啥意思。", "marks": "还行"}
{"content": "这其实是新人类的特征之一。他们不存在所谓的集合和解散，只要到了某个特定时刻，就会从各处集中起来，又渐渐离去。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "就连揭晓一切的章节也没感觉很震撼。", "marks": "较差"}
{"content": "有点失望了，果然大叔的书读了最棒了后面的就读不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "1994年的作品，可能源于对那个时代的思考。。。", "marks": "还行"}
{"content": "前面挺引人入胜的，结果越看到后面越……懵逼？看到结尾简直…？敷衍？小说内容在讲宗教吗？感觉东野好像过了那个创作巅峰了，最近几年的作品似乎往神秘、宗教、秘密力量这方面探讨…还是更喜欢看悬疑类作品。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然扯得像科幻小说，但是寓意不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻离奇，没有什么推理方面的东西，感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "奇怪我怎么没觉得烂尾，在我马上就要看不下去的时候这收的时机完全恰到好处。此书和科幻推理不搭边，奇幻～～的话，只能算及格线以下的作品。从拉普拉斯的魔女和恋爱的贡多拉一路看过来，我大概迷的是个假东叔。", "marks": "较差"}
{"content": "人体光辉么？", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一直觉是“神叨叨的 ” 其实仔细感受一下 东野大叔想表达的或者他的精神世界所向往的东西 还是很厉害的", "marks": "还行"}
{"content": "听见光 还蛮特别的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "烂尾了…", "marks": "还行"}
{"content": "题材还是很新颖的，只是烂尾得很严重。", "marks": "还行"}
{"content": "辉美 功一 政史 刚一开始就和主人公们一样被光吸引住了 好奇是怎么产生的哪里来的 可感觉刚刚看到高潮就突然结束了～\n希望的光 人生前进的动力 克服困难的勇气 解决问题的方法 你找到了么", "marks": "还行"}
{"content": "书的名字和封面足以吸引我，然而我并没有读书本书的实质，只是这种玄幻的推理手法太过吸引人，看过有人太过融入剧情且异常兴奋的状态，能用光写出这样的一个故事，足以让我觉得东叔可能真的异于常人，光乐的描写太过疯狂，看完几乎被光乐所洗脑，猜不透的光芒，我多想成为光瑠一样疯狂且足以自我的人物", "marks": "推荐"}
{"content": "巅峰时期已经过去了，已经无法突破了！！", "marks": "较差"}
{"content": "过了23年才出版，对于打击过某功的中国来说题材太敏感，东野圭吾社会派写作风格涉猎题材真多，我都快被这本小说洗脑啦...光...觉醒....进化的人类...新世界...", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是本推理小说，但确实讲了一个不错的故事，6.4太低了，至少应该7分以上", "marks": "力荐"}
{"content": "和以往推理悬疑小说不同，这更像一本科幻小说。一读完以后开始思考物种更替与人类的革命问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人身上都有光", "marks": "力荐"}
{"content": "提前五星！终于出版了！QAQ！", "marks": "力荐"}
{"content": "首先我很好奇为啥把虹を繰る少年翻译为了造彩虹的人。因为一直号称主角是比汤川学和石神还要聪明的人一直让我对这本书充满好奇又懒得去买日文版才拖到现在看。可惜挺失望的，他确实很聪明，但东野脑洞又大了，编到最后越发的奇幻。", "marks": "较差"}
{"content": "东野大叔从拉普拉斯的魔女开始 画风就是这样了，总得搞点类似超能力的东西，写得还头头是道。感觉这本书算是挖的坑比较深的了，内容也挺丰富，就是有点东一榔头西一棒槌的感觉，抓不住重点，也是东野大叔的一贯风格，爱情友情亲情都涉及点吧。四星烂尾", "marks": "推荐"}
{"content": "东野大大用一本书写出了邪教是如何起源的", "marks": "还行"}
{"content": "《解忧杂货店》我还没看，读《造彩虹的人》这本书也是因为偶然。在里面东野圭吾想表达的东西的方方面面真的好多好多，我以为结局会是有个出乎预料的大反转，到底是光乐拯救了他们还是看似是拯救的同时其实背后有个什么“阴谋”？", "marks": "推荐"}
{"content": "不经历风雨，怎能见到彩虹🌈", "marks": "还行"}
{"content": "觉得很迷。东野的书有的真的不好看。没意思，光乐感觉像是一个邪教。人活着不能现实点吗？不过，只有深陷苦恼的人才想要光乐，想到这里更觉得是邪教，中间还提到气功……还有，父子同时拥有一个女人这个梗……", "marks": "很差"}
{"content": "其实每个人身上都会发光，但只有纯粹渴求光芒的人才能看到。 从那一刻起，人生会发生奇妙的转折。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾就是有这样过人的本领，能用悬念写出人性的黑暗与美丽", "marks": "力荐"}
{"content": "东野的早期作品，手法上比较稚嫩，故事虽然说清楚了，但是感觉很平铺。毕竟是工科男出身，带有些许硬科幻的色彩，有社会派的意味，但是主旨表诉的比较模糊。在其所有作品中算是偏下的水平吧", "marks": "较差"}
{"content": "刚刚读完这本书，开始被本书的名字吸引。读完整个文章，为主人公感动幸福，因为具有同样的意念的人最终聚在一起，同时感慨主人公的超能力。\n整本书不算厚，开始出场人物较多，需要静下来读，不算难读。", "marks": "还行"}
{"content": "不就是操纵彩虹的少年吗，个人觉得台湾翻译的更炫酷一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本推理小说，更像是一本基于现实的科幻小说，对于光乐这相对于音乐来讲的切入点很新颖，同时一如东野圭吾其他作品一样有对现实社会问题的思考和解读，但是结尾太过于仓促，有点烂尾的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "真的很开心东野圭吾突破了自己的风格，写出了一个有点科幻意味的作品。写出世界上不存在的东西确实是一件不容易的事，别的不说，单凭故事就引人入胜，总觉得其实觉醒者不只有青少年吧，只是成年人已经像老爷爷一样被社会禁锢，不能发出声音，社会就是在不断给人枷锁阿。", "marks": "力荐"}
{"content": "    光将内心沉睡的人唤醒，将莫不相干的人聚集，创造出拯救世界的力量，天才的少年为了世界做出的努力，看上去与与整个世界都格格不入，其实他看透了一切，所有人看向远方，那比太阳还耀眼的是光！！", "marks": "还行"}
{"content": "社会派小说，只能说很有趣，但是没有本格小说精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉挺好的，就是结尾有点迷。。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾太随意了，是一个好的题材，牵涉到宗教问题，我也不觉得不妥，可以理解为“光=气质”。但提起了中国的气功，我就想笑了，深深地被黑了一把。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读完东野圭吾的书，都会产生“原来是这样啊…”的感叹，这次也一样。虽然这本书不如东野圭吾的经典作品那样精彩，但还是让人沉浸其中。去跟着思考我们在寻求什么，能渗透到自己内心深处的东西到底是什么。但是书中所说的追寻很像是青春年少的中二期会做的事情，更容易影响的是想要逃避现实的人。", "marks": "还行"}
{"content": "一个关于光与人性的故事，人总是害怕面对新事物。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实每个人身上都会发光，但只有纯粹渴求光芒的人才能看到。 从那一刻起，人生会发生奇妙的转折。", "marks": "推荐"}
{"content": "東野的另一個世界還是很不錯的。相比較那樣的世界更美好。", "marks": "还行"}
{"content": "可能还是说的一种感觉吧 当你相信自己并对下定决心的事情付之努力的时候也许真的有光...", "marks": "还行"}
{"content": "将气功合理化，玄学，政治意义较高。", "marks": "推荐"}
{"content": "放之十年前来读这个作品会觉得很热血沸腾，想要开天辟地，到现在三十岁来看只能说，总觉得写的有点愤青味，很多逻辑也有问题，完全没有推理小说的严谨。", "marks": "还行"}
{"content": "最近看了好几本他的书，杀人犯罪什么的都太过于主观。一下子转到这本书，不能很快适应过来。并不是说情节平淡，只是与之前的相比真的是太温情了好嘛？有好几次想要弃书的想法，稍微有点强迫症，觉得这样不好，又耐着性子看下去。\r看到书的二分之一，就没有这种感觉了。一个自由且超前的造光骑士，看开了一切的自由主义者，确实很吸引人，但是书中所描写的这种情况说现实也不现实，说不现实，里面的人心确实很现实。所以没有很迫切的想要继续读下去的冲动，也会被里面那些人的想法和行为所感动，还是要纯粹一点才能更快乐啊", "marks": "还行"}
{"content": "我本来评了“没有新意的中二病”后来才知道这本小说原作是94年的 回来加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还是不错的，值得一看！体现了新秩序挑战旧秩序付出的代价，也表现了时下社会丑陋的一面。本书体现了东叔一贯的幽默风格，主角光环不再压倒一切，而是和配角们相得益彰，体现了父母关爱孩子的亲情，也讽刺了为了利益出卖情人的爱情，歌颂了为朋友两肋插刀的友情。还从侧面反映了时下老男人与年轻女孩的交易！本书从侧面反映了当前的时代背景，又隐晦地表达了作者希望年轻人要勇于觉醒，顺应时代潮流，推翻迂腐不合时代发展的旧秩序！四颗半星，抠掉半颗是因为前半部分过于拖沓，但收尾仓促，没有详细描述解救光榴的过程，难免给人头重脚轻的感觉，最后没有交代圣子和功一爱情有没有完美的结局引发了无限遐想，略感遗憾！", "marks": "推荐"}
{"content": "角度新，反映的社会问题也有，结尾确实仓促", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读东野圭吾的书，内容和文风都没有失望，很喜欢光瑠这个人物的设定。美中不足是结尾稍显仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的小说看了好几部，喜欢看这类型的", "marks": "还行"}
{"content": "烂尾小说，后面太敷衍了事了", "marks": "还行"}
{"content": "两星给脑洞。鬼扯不如村上春树的高档“传销”。", "marks": "较差"}
{"content": "本来想给3分，看到这么多水军打5分，我就中和一下吧。东叔又让我失望一次，再这样下去，我恐怕要弃坑了。", "marks": "很差"}
{"content": "一个作家不可能写出那么多杰作，so～东野圭吾又让我失望了～", "marks": "还行"}
{"content": "希望不再看到有人把东野圭吾的每一部作品都和嫌疑人、白夜行做对比。谢谢你们了。『书看完了，这本实际上也就两颗星吧，过于冗长。和疾风回旋曲是连着的，疾风回旋曲的长度更合适。』", "marks": "力荐"}
{"content": "梦想是什么？是坚持做一个有五分灵魂的人。这样行走人间，才不至于会虚度此生。", "marks": "推荐"}
{"content": "不相信这是东野的作品，差到生气！\n忍受着冗长的情节等待揭示的真相，竟然就等来一个五分灵魂？你在逗我？\n印刷错别字我也是无话可说了，从没见过这么敷衍的出版商", "marks": "很差"}
{"content": "东野写这本书一定是为了退税。我看的民翻，多加一星。像东野这样高产的作家也不算少，但像东野这样年纪大了就拼命灌水的作家还真不多。", "marks": "较差"}
{"content": "一个一句话就能说完的蹩脚故事拖了三百多页，真难相信是东野圭吾写出来的，失望透顶。", "marks": "很差"}
{"content": "【2017】老厚的一本，八成内容都是在写“滑雪太棒了人家好喜欢滑雪喔”，抽空儿讲了个特简单的案子，还写了几对情侣，撒了不少狗粮。自己爱好什么就拿什么做主题写小说的作家也不是没有，可是东野的爱好真的太多了啊！", "marks": "还行"}
{"content": "一个作家不可能写出那么多杰作，但东野圭吾很难让你失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要轻易看新作，还是看经过时间检验的吧。难以想象这本书的作者是写出过「白夜行」「嫌疑犯X的献身」「恶意」的东野圭吾。", "marks": "较差"}
{"content": "平淡得如水一般，可啰嗦的和老头一样。", "marks": "较差"}
{"content": "我是有多无聊竟然看完了这本无聊的书啊～", "marks": "较差"}
{"content": "东野老师是有多喜欢滑雪啊以至于我拆封刚看到第一章以为 《疾风回旋曲》改名又出了一版来骗我钱。就连根津和千晶都是《疾风回旋曲》里的主人公我可是轻易记不住小说男女主人公名字的。可能东野老师崇拜辛夷坞或者《鉴证实录》的编剧吧。根津和千晶也是蛮辛苦的，因为爱好滑雪老能摊上刑事案。东野老师的小说再这么写下去，我可真是要放弃他了。P27页“龙实把波川告诉他的话说给了波川听。”希望下一版校对时改正。太粗心了。“一个作家不可能写出那么多杰作，但东野圭吾很难让你失望。”很遗憾因为排版和腰封上写的“30周年重磅新作”而倍感失望。最后结尾挺俏皮。“我想成为拥有五分灵魂的人”刺激到了情怀的点。", "marks": "还行"}
{"content": "东野新书，延续了东野君的情感深刻推理。", "marks": "力荐"}
{"content": "捏着鼻子耐心看完大段无聊的滑雪情节，满心期待最后的转折，结果就这个鬼！凑字数灌水也没这样的，这本超过了“美丽的凶器”成为我心目中大神最烂的作品。", "marks": "较差"}
{"content": "真的很烂好吗，那个凶手简直是路边拉来的", "marks": "还行"}
{"content": "在《风雪追击》中，案件的发生，只是一个起源，却并不承载着推理这条主线，谁犯的案，又是怎么犯案的，这些并不是这本书的主线，甚至，在这本书中，侦探都是缺少的。虽然刑警承担着寻求真相、追捕嫌疑人的职责。\n比起推理，我觉得这本书更重要的是，作者东野圭吾在凶案发生之后，揭露了日本警察机构中刑警内部勾心斗角的一些阴暗面。或许正因为如此，这本书的封面上，才会提出致命一问：如果有一天，毫无征兆地被指控为凶手，你能怎么办？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的亮点应该是雪上追击和五分灵魂，情节本身没有太大惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "4星半吧，但是没有半颗就打五星好了，故事不是特别出彩，但也情节紧凑，逻辑完整，只是我们都对东野期望太高了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "呃，很一般e。内容已经没有了悬疑的感觉，全书大部分篇幅都在说警察去找龙实，龙实去找女子……最后寻找真凶，只用了短短几页的篇幅，这，还算是推理小说吗？又是滑雪，作者是这么喜欢滑雪吗？之前好几本都是讲发生在滑雪场的故事了。说是关注人性，警察、滑雪村村民，这些五分的灵魂，是作者的写作重点吗？东野圭吾先生的书看得够多了，我想，是时候换其他作家的书看看了。另外，必须要吐槽一下中文版的出版社，很low好不好，装帧、内文编排设计、纸张质量、甚至夹着的宣传单张，都很low。。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "前面 2/3 到 3/4 都啰啰唆唆。最后草草收场。", "marks": "还行"}
{"content": "书评也太夸张了，还东野圭吾从来不会让你失望，这本就挺失望的，杀人案一笔带过，就是形容怎么找人", "marks": "较差"}
{"content": "没什么好说的……", "marks": "很差"}
{"content": "热血有点动人。当然这种开头讨论几分钟案情、然后滑一整本书的雪、最后再用几分钟结案的写法，也不是全然没有借鉴价值。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到东野君竟然有这么敷衍潦草的作品，动机太幼稚了吧？结案太牵强了吧？？骗子！", "marks": "较差"}
{"content": "很久没看到东野真正的推理作品了，估计以后也看不到了。", "marks": "较差"}
{"content": "什么狗屁玩意。骗钱的家伙。前半部分还能看下，后半部分真呵呵了。。。当读者是傻子么？", "marks": "很差"}
{"content": "三星半。如果拍出来的话，大量的滑雪场景倒是蛮有看头。不过剧情精彩程度并不值得拍出来。", "marks": "还行"}
{"content": "可能书里提到的滑雪场给畅销君办了终身免费VIP白金卡，非此不能解释该书面世的意义。足够有钱的电视台可以把东野所有滑雪长篇打包制作成一部电视剧，因为人物情节场景基本都没区别。功成名还捞钱捞得这么难看的推理作家东野也算是独树一帜了。", "marks": "很差"}
{"content": "nothing special", "marks": "较差"}
{"content": "最难看的一部东野圭吾的作品，全程无尿点，耐着性子读完，一直在期待最后怎么憋个大招，结果发现大招是个哑屁，气得我一星不过瘾爬起来再骂第二遍。", "marks": "很差"}
{"content": "东野大概年级大了，写的东西越发温暖。侦探小说里猫鼠游戏的部分越来越少，关于人生与生活的部分越来越多。还有，他可能最近喜欢上滑雪了哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "追东野至今，这是错别字最多的一本。虽然我们每个人都是蜉蝣一样的存在，但是即使一只一寸的虫子都有五分灵魂，把这些灵魂聚集起来就一定能成为一股很大的力量。 做一个五分灵魂的人，不要盲目按照别人的意愿规划自己的路线，走自己想要走的路，坚持自己选择的方向，相信自己的直觉，人性需要被理解。", "marks": "较差"}
{"content": "还是出于凉爽读的。。但是还是很好读~~终于发现可以替代豆瓣记录读书的颜值又在线的小程序了。。。。PS:很多人觉得东野有很多书很水，建议换几个作家读一下，回来再看东野，就会顿时觉得，妈呀，还是这个人会讲故事", "marks": "还行"}
{"content": "昨天看完的，乏善可陈。本来以为《假面饭店》已经够拖拉无趣的了，结果又上了一层楼啊！一开始还以为波川是凶手还是什么，结果后面结局不仅平淡无奇，而且收尾太快全是违和感，不得不说很失望啊！而且因为警视厅内部的竞争就这样报案，很让人不安啊。", "marks": "较差"}
{"content": "😴", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾很难让你失望？ 早都对东野大叔失望透顶了", "marks": "较差"}
{"content": "冲着前基本滑雪系列看的，一个作家不可能写出那么多杰作，但东野圭吾最近一直在让我失望啊", "marks": "很差"}
{"content": "普普。滑雪有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "完整的故事，但是推理部分太弱了，作者想安插进一些人生哲理，但又不出彩。前面龙实逃跑的过程还可以，后部分不停地写滑雪场婚礼相关的人就有点无聊了，真相的揭示有种“充电两小时，通话五分钟”的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "有点失望，推理的部分只占了两页纸不到吧，其它，我也不知道在写什么", "marks": "较差"}
{"content": "无聊", "marks": "很差"}
{"content": "整本书建立在一个不那么必要的选择上，大概是看推理最不舒服的一种情况吧……\n", "marks": "较差"}
{"content": "案件相关推理内容只有两三页，其他长篇累牍表现警察派系斗争无脑抢功以及嫌疑人组如何自以为是的自证清白之路", "marks": "较差"}
{"content": "看得越多，越苛刻，总归是没有吸引我…", "marks": "较差"}
{"content": "噱头很大，其实最终破案却只有最后的一点点篇幅，而且超级简单的动机和原因。感觉这部小说倒可以作为日本滑雪场的科普和宣传了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "百变的东野圭吾不一定每次都是震撼，但是一定让你愉快的度过一个晚上", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般", "marks": "较差"}
{"content": "无功无过。没有令人叫绝的剧情，不过叙事方式依旧是我喜欢的，娓娓道来、充满细节，可以毫不费力地一口气读完。", "marks": "还行"}
{"content": "滑雪番就是畅销界的毒瘤", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢小杉和波川。一个相信眼前的现实与符合逻辑的推理，敢于抵抗上级压力；一个聪明睿智，为了朋友铤而走险，最终找到不在场证明。善良的灵魂总是闪耀的，尽管在别人眼里只有五分重。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要轻率的判断人性的善恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016 雪煙チェイス】就不说滑雪了，这个推理像话吗？", "marks": "很差"}
{"content": "两分嫌少 三分不多", "marks": "较差"}
{"content": "这本真的很无聊，控制不住要给两星…", "marks": "较差"}
{"content": "日剧风格的作品，短短三四天内的事情写出这么个长篇，没什么悬疑性还不让人讨厌，适合假期的爆米花作品，大概只有编剧作家东野先生能做到吧。故事起于杀人案但随着剧情的发展你不在关注究竟谁是凶手，几条视角如电影般发展最后都有了差不多完整的结局。好了，可以买来版权翻拍了😂。", "marks": "推荐"}
{"content": "玩儿票的东野圭吾", "marks": "较差"}
{"content": "整体推理有点弱 但人物塑造很好 主角是一对好基友 婚礼换人那一段也不错…超级喜欢里面老板娘的！！", "marks": "还行"}
{"content": "这么热爱滑雪，就认认真真写滑雪小说好了，何必硬塞个案子灌水，莫名其妙地拉个路人充凶手，浪费时间啊。", "marks": "较差"}
{"content": "打了两星，越想越难以忍受，再降一星。小学生作文一般拖沓庸长，强凑字数和情节，大量枯燥无味的对白，人物塑造苍白，硬生生扯出的“五分灵魂”更是别扭。东野啊，我失望得打0分都不足以平息怒气。", "marks": "很差"}
{"content": "案情一般，但是里面的职场态势倒是放之四海而皆准啊。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很适合拍成电影，东野桑提供了很具体很丰富的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "全书大部分和案子就没什么关系吧，至于凶手的推理也太潦草了    20170720", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾教你如何处理被警察冤枉的情况，然而感觉更像是反面教材", "marks": "较差"}
{"content": "强烈不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "3.5/5结尾有点垮，但是节奏感不错。比较适合拍电影~读书有点水", "marks": "还行"}
{"content": "东野的第26本，作家被标签化确实不是什么好事，一个推理作家，读者自然关心推理的够不够精彩，而这本真的只是风雪追击，雪地里捉迷藏，东野近来的新作无不让人失望，但还是习惯性的想看，两星半吧", "marks": "较差"}
{"content": "略失望，故事线过于单一，关于怀疑真正凶手的转折处突兀没有说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "全文唯一亮点是最后那句看哭了的“我想成为拥有五分灵魂的人。”另外这个网络体翻译是怎么回事？", "marks": "很差"}
{"content": "估计是随便写写吧", "marks": "还行"}
{"content": "中间拖拖拉拉，开头过于巧合，结尾找凶手过程全略，找目击者时强行一波三折。", "marks": "较差"}
{"content": "原来东叔也不是完美的人啊！被怀疑杀人，想到了能证明自己清白的人，于是就踏上了漫漫寻人路……滑雪的部分描述不错，有种跃跃欲试的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常流畅而治愈。然而太不本格了，案件本身平平无奇。一本平均水准的消遣读物。不过还是选择相信东野未来会有高水准的表现。", "marks": "还行"}
{"content": "真是太无聊了，但我还是读完了。剧情平平，冲突全都集中在最后，让人觉得作者好敷衍", "marks": "还行"}
{"content": "真的是属于温暖励志的一部小说。我想可能不能把他归那个推理类，因为完全没有推理内容。但是对于两个主角的逃亡以及寻找目击证人实在是非常有趣。突然有一种金色梦乡的即视感，也是在逃亡中遇到了许许多多温暖的人温暖的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想成为拥有五分灵魂的人。谁让我喜欢的是多产到让人惊讶的东野圭吾呢，每次去书店都有他的新书出版、而且每次都是两三本。也许是对他的作品期望值太高了、现在看的时候总觉得作品要差上一些。但他的作品每次都让人更多的是记住了隐藏在杀人案件后的温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为东野圭吾的粉丝，真心觉得一般。不要期待每一部作品都好。要摆正心态。", "marks": "还行"}
{"content": "商业书", "marks": "还行"}
{"content": "很有画面感啊，大雨天读这个感觉更冷了233男主要是会画画就没这么多事了。羡慕男主有波川这样的神队友，所以懂法真是太重要了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是老套的故事，但是东野大叔讲来就会想要一口气看完。比较巧的是，正好在今天某场球赛开球时开始看，到结束哨声的时候看完，非常神奇。", "marks": "还行"}
{"content": "没有太多的感觉..", "marks": "还行"}
{"content": "评论不好的都太苛刻了吧，人物刻画很生动啊", "marks": "推荐"}
{"content": "三条线交错前进，龙实和基友的逃亡，千晶筹备的婚礼，小彬警官的追踪，一步一步逼得跟紧，虽然结局是意料之中的happy end，但抵达终点之前的紧张感却很真实。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分趣味性较强。后半部分也没什么推理。若是当推理小说读恐怕要失望，想表达的主题有五分灵魂、讽刺日本警方在破案过程中的草率邀功、滑雪的安全教育，以及梦想与现实的差距最后由爱情弥补？次要的主题其实可以省去不要，把五分灵魂的背后故事再细化一点就更好了。优点是可读性强，人物刻画好。", "marks": "推荐"}
{"content": "风雪追击", "marks": "还行"}
{"content": "梦想是什么？是坚持做一个有五分灵魂的人。这样行走人间，才不至于会虚度此生。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野将寻人与雪地风光、滑雪、小人物的人生等结合了起来，精彩度不及同类题材的《他趟过愤怒的河》，亦即《追捕》原著，真正的推理部分只有快结尾的一点，当作宣传风景的软文未尝不可。不过现实中的破案过程就是这么平淡，甚至有点乏味。但它打了推理小说的标签，所以我决定苛刻一些。", "marks": "还行"}
{"content": "看惯东野反转的故事，这类平述的情节有点寡淡。", "marks": "还行"}
{"content": "让人对雪域心生向往", "marks": "推荐"}
{"content": "看到书的介绍是，一个作家不可能写出那么多杰作，但东野圭吾很难让你失望。\n看完觉得真真打脸，真的很让人失望好吗？感觉有点作有点强硬的五分灵魂的鸡汤，还有故事很简单很无聊，而我因为太相信东野君，然后看完了🙃\n", "marks": "较差"}
{"content": "又名霓虹哪里的滑雪场最好以及滑雪入门教学之顺便追捕个五毛钱的畅销君又一纪念出道N年的第N部平庸之作，破案和真凶部分真是草率出境界了。当然故事还是流畅的，可是口口声声要做五分灵魂的人，我就再扣一颗星吧。话说这个现代出版社的纸质差的跟草纸一样，还有一阵味道；错别字更是层出不穷，花这么多钱抢回来的版权也不知道珍惜一点~", "marks": "很差"}
{"content": "看了豆瓣评价，果真不是我一个人在说东野圭吾的滑雪题材已经过多。看完之后连情节都忘了，是不是也算一种失败", "marks": "还行"}
{"content": "被冤枉。期望太高了。年纪渐大注水作反倒多了", "marks": "较差"}
{"content": "硬着头皮看完，看的时候一度怀疑自己看了假的东野圭吾，明明一个短篇可以说完的事，非要灌那么多水凑成本小说", "marks": "较差"}
{"content": "差评！先说作品，越来越不像推理小说了，因为压根就没有推理过什么，有的只是寻找而已。再说版本，出版社差劲的要命，错别字好几处，纸张的质感也不行，是为了省成本吗？？？居然还说什么30年重磅，我看是给读者的重磅炸弹吧，老天爷~！！！", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾新作，这次的人心还是可以直视的。除了“五分灵魂”理论，108页也很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "不算出彩", "marks": "还行"}
{"content": "和《疾风回旋曲》是同一个系列——“里泽温泉滑雪场”系列，东野圭吾是想为这个滑雪场及日本滑雪运动打广告吧。《风雪追击》的故事相对有意思一点，但开头的起因缘由却略感牵强、有点生硬，如果这一切的确具有一定的真实性，那东野圭吾本书的目的除了打广告之外应该就是揭露日本警察的官僚作风了。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情东拼西凑，故事讲得支离破碎，这个所谓“想成为拥有五分灵魂的人”的立意听起来很动人，体现手法却十分牵强，全书侧重点也非常奇怪，没有努力，只有一场闹剧罢了。", "marks": "较差"}
{"content": "我也想成为一个拥有五分灵魂的人~故事结局跟圆满。", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书，就像看肥皂剧:以两倍速，甚至跳着看，都不影响理解剧情。同样是被冤枉后的逃跑，这一本在剧情，推理，人物塑造，主旨的确立，叙述方式等诸多方面都远远不如伊坂幸太郎的<金色梦乡>，与自己早期的作品也相差甚远。东野出书速度太快，他该停一停，重新沉淀一下了。", "marks": "较差"}
{"content": "我们深处社会，既要承担责任，也要保存自己的五分灵魂", "marks": "还行"}
{"content": "一本只有东野圭吾的形，却只有五分灵魂的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很爱读东野大叔，但也不敢给本书再多打一星。", "marks": "还行"}
{"content": "老板娘简直就是登势婆婆。还有小衫警官：警察是不会主动为嫌疑人找对他有利的证据的。所以你要保护好自己。如果做不到，就拼命逃出来。绝对不能被他们抓住。", "marks": "还行"}
{"content": "一看这出版社，一看这扯犊子的腰封…双十一第一个工作日就看了这无聊玩意儿，啥事没干也不错(⌒▽⌒)", "marks": "较差"}
{"content": "看不下去了。。。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "五分灵魂", "marks": "推荐"}
{"content": "捉放曹是本书的最大亮点，猎杀与逃亡显得太浮夸了，根本没有给人那种猎杀和逃亡的既视感。", "marks": "还行"}
{"content": "水。", "marks": "较差"}
{"content": "有点拖沓，节奏不是很紧张", "marks": "还行"}
{"content": "其实还不错，官方给所有人组起了CP。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还记得人物是有关联的，还算一气呵成吧，不过看完没什么感想，拍成电影应该还不错", "marks": "还行"}
{"content": "一声叹息。东野圭吾已经没办法看了。再看一本放弃好了。", "marks": "较差"}
{"content": "可能是看过的所有东野奎吾的书里，打分最低的一本了…看了两遍依旧觉得很多情节描述上拖沓的厉害…并且觉得翻译的也特别烂。\n期待有人能把它更用心的译出来，或许那时再读给的分会高一些", "marks": "较差"}
{"content": "感觉有些失望啊", "marks": "较差"}
{"content": "穷人版《追捕》。这本书看的过程中有很强的日本电影画面感，但是跟东野圭吾过往的作品相比，实在太平庸了。虽然有凶杀案发生，但是99%的内容是在讲一个清白的犯罪嫌疑人找寻不在场证人的过程，而几乎没有反派的设定又让作品缺乏足够的张力，算得上是东野圭吾比较让人失望的一本书了。", "marks": "较差"}
{"content": "1.只看过白夜行，嫌疑人这些的本格控请立刻去世靴靴，不要发言惹人讨厌。\n2.看完想滑雪，很刺激很适合拍成电影。\n3.《雪国之劫》《疾风回旋曲》《风雪追击》这个系列，根津和千晶终于走到一起了啊祝福！", "marks": "推荐"}
{"content": "书评里都是被五分灵魂这碗鸡汤感动的粉丝，和疾风回旋曲一样。滑雪场背景下在限定时间找人或事，这么相似性的题目，拜托东野你能不能用点心，一年三本的速度确实很6。结尾勉强有扣，但是陷入了恋爱小说的诡异味道中，诺克斯的推理小说10戒（凶手必须出现在前半段）这种东西看来现在也没人听了。", "marks": "较差"}
{"content": "之前看他的《疾风回旋曲》已经够失望了，这本也是那个滑雪场的故事，哎。。。只能说没有最失望，只有更失望", "marks": "较差"}
{"content": "最后的真相揭示起来也未免太简单了吧。。。感觉好唐突。而且有错别字。//像日本滑雪场的宣传书呢~ 通过描述看起来雪是真美 滑雪也是真难啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "于2017.10.24。", "marks": "还行"}
{"content": "失望。。水分有点大", "marks": "较差"}
{"content": "拍成电影应该很基", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的东野已经离本格推理越来越远了，更多的是人文关怀，也许是年纪大了吧，以一种柔和的眼光看待世界了。", "marks": "还行"}
{"content": "略有遗憾，推理环节薄弱，只是嫌疑犯在找不在场证明。", "marks": "推荐"}
{"content": "由于纸是蓬松纸，所以300多页厚厚一大本，但是一会就能轻松看完，上来就说了学生是清白的，想尽办法证明自己是清白的。背景是滑雪场，到最后之前就是一直在找证明女，结果当然是找到了，杀人的是死去老头的围棋牌友。删掉多一半也没问题的小故事扩大版", "marks": "还行"}
{"content": "东野最近怎么走起暖心鸡汤路线了，好怀念白夜行啊。人是从什么时候开始，想要抱持五分灵魂，也成为了一件难事的呢。【认真面对自己】", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾最近一定很热爱滑雪吧…又是一部滑雪主题的小说…不过总算是一部推理小说了。情节有点拖沓，有些描写感觉和情节无关莫名其妙，感觉像是在凑字数。不过这部要是改编成影视作品，以滑雪为背景的推理，一定很不错吧。希望东叔早日回归高水平推理。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉内容不多。", "marks": "还行"}
{"content": "#2017#29本#2017.10.27 电子书", "marks": "还行"}
{"content": "故事没那么精彩", "marks": "还行"}
{"content": "我不知道写这有什么用。为了显得畅销作家作品也良莠不齐麽?\n\n被误会/诬陷要自己洗清罪名。\n\n雪场婚礼不错。拿了雪场广告费了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "做个五分灵魂的人吧，小说推理成分太少了，但在人性和性格把握表达的很不错，就是没啥太大的出乎人预料的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "五分灵魂形容的很精彩，但是就本书而言，在东野奎吾的作品中算不上佳作，只能说一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的几本东野圭吾的作品中，最没有把心提起来的一本。被东野君驾驭得轻车熟路的那种紧张感，没在这本里面体现。“五分灵魂的人”也未得其深意。", "marks": "还行"}
{"content": "及格 三颗星给小杉警官和老板娘这对CP", "marks": "还行"}
{"content": "很没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "诶 这本居然出人意料的抓住了我的点 我竟然看哭了…好热血好青春！", "marks": "力荐"}
{"content": "无趣，短篇可以完成居然硬拉扯成长篇……东野叔，不缺钱的话，可否慢工出细活？！", "marks": "较差"}
{"content": "操了，能不能一个sb故事，写这么长的滑雪。", "marks": "较差"}
{"content": "#2928##3/1000#  20170623", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第101本。\r男主智商太让人捉急了", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情拖沓 没有推理 文字逻辑混乱 差到无以复加", "marks": "很差"}
{"content": "这或许是东野圭吾写的滑雪的作品里面最好的人", "marks": "推荐"}
{"content": "故事平庸，强行鸡汤?", "marks": "还行"}
{"content": "勉强及格吧，比之前的差了很多，无论是思想深还是故事。", "marks": "还行"}
{"content": "漫长的瓶颈期", "marks": "还行"}
{"content": "一个下午的阅读量，一直在想柯南啥时会出来", "marks": "还行"}
{"content": "一目十行得解决了，丝毫不吸引人", "marks": "较差"}
{"content": "第一次跳着翻完。", "marks": "很差"}
{"content": "滥竽充数之作，只能证明东野圭吾爱滑雪", "marks": "较差"}
{"content": "很适合改编成影视剧的作品。但是真心没推理啊！", "marks": "还行"}
{"content": "乍一看还以为是南海出版的，为什么总是要用这种静物风的封面？", "marks": "还行"}
{"content": "读完比想象的好。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的最差的东野短篇集，当初没有出版不是没有原因的，除了再生魔术的女人外，都很无聊啊", "marks": "较差"}
{"content": "虽说早期作品，还是很不错的，像母老虎这样的喜剧色彩的故事，我想睡不想死、再生魔术的女人这样精彩的推理，再见爸爸、二十年后的约定这样感人的小故事，独特的构思，难得一见。值得购买收藏！注：再见爸爸是长篇小说秘密的原型！", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇《再见，爸爸》是小说《秘密》的缩减版，抱以偷懒的心情买了这本小说集，就像小时候看电视报，预告每个频道即将上演的电视剧集就会有一段剧情梗概，看完剧集读梗概会觉得提炼得很好，看完梗概再去追剧，就无趣极了。推理小说的秘密自然在于悬念，抖包袱，可是真正让人产生缠绵悱恻之感的却是角色的丰满和情绪的铺陈。这本书像是很多本长篇的剧情梗概，所有角色都匆匆奔向一个结局，而一目十行也是不在话下，读者需要的似乎也只是一个结局。三下五除二就翻完了，就只有最后一篇看到有些落泪，其他的不过是某一种故事结构的代表罢了。不知东野圭吾怎么想，如果是我，我是不肯出一本这样的书让读者失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "【2017】短篇合集。东野叔又在后续里黑自己黑编辑，大概意思就是“我觉得写得不好你们非说好非让我出版我不管了啦”", "marks": "还行"}
{"content": "小失望", "marks": "还行"}
{"content": "这部作品是对东野圭吾感兴趣后陆陆续续读过的，没有很深的印象，文章结构布局中规中矩，故事演绎也实属一般。", "marks": "还行"}
{"content": "东野就是东野啊 看得出笔力不断进步的 最喜欢小说集同名故事 馆系列的致敬么 哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "一本犹如废品回收站的短篇集，即使是高产畅销君剩余价值也被开采差不多了。同意出版的作者，运作此书的出版社，都可以用不道德形容，定价和品质的关系基本等于抢钱吧。把贝克街翻成面包街那位真是让我笑出声了。唯一一篇还可以的读着总想起《夜莺山庄》，其他真是什么玩意儿。一星。", "marks": "很差"}
{"content": "《再生魔术的女人》和《名侦探的退场》不错，其余就很一般了。", "marks": "还行"}
{"content": "第三第五篇还不错，「秘密」的原型作蛮无语的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本，真实的，还不错。很东野圭吾", "marks": "推荐"}
{"content": "那时的某人", "marks": "还行"}
{"content": "东野大叔还是去写长篇吧~短篇不适合你~", "marks": "还行"}
{"content": "比我想象中好", "marks": "还行"}
{"content": "一个一个小故事……短片…虽然走的结局也猜到了。但是写作手法很好……吸引人~", "marks": "还行"}
{"content": "是不是习惯了之前一本书的那种酣畅淋漓了...", "marks": "还行"}
{"content": "短片拼凑起来的 意思不大", "marks": "还行"}
{"content": "一半看过 不过是缩减版…看完有点轻松 反而觉得没有新意…更喜欢东野桑的长篇", "marks": "还行"}
{"content": "『再生魔术的女人』4星，其余2～3星", "marks": "还行"}
{"content": "再生魔术的女人和名侦探退场4星，其余2到3星", "marks": "还行"}
{"content": "几篇日剧化的作品印象已有些稀薄……名侦探退场证明东野毕竟还是有本格魂的。", "marks": "还行"}
{"content": "古早短篇集，有别处收录过的经典作《再生魔术女》，有长篇《秘密》的原型，也有纯恶搞如母老虎。虽然没有什么石破天惊的诡计，但总感觉那时的某人比如今孜孜不倦专注灌水圈钱的畅销君真诚多了。", "marks": "还行"}
{"content": "消遣看的，[复仇女]精彩，[再见，爸爸]是[秘密]的原型。其余的就就很差劲。\n", "marks": "较差"}
{"content": "前五篇还行，后面的不是很好看。", "marks": "还行"}
{"content": "其實還不錯吧，比他後期的不少長篇作品都要有意思。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "还说25周年珍藏作品，看了作者后记更像是没出版的次品改改也发表的感觉。读完没有哪个故事觉得特别有趣。REIKO和玲子那篇让我想起MR brain里仲间的案子但是比那个差很多。再见爸爸就是秘密的前身，只是描述比较简单。二十年后的约定什么的就不吐槽一点都不有趣，最近中文版都很无趣啊", "marks": "还行"}
{"content": "再生魔术之女这篇不错", "marks": "还行"}
{"content": "#第68#许久未读，从短篇小说集切入再好不过了，阅读速度都及不上东野的创作速度，惭愧。", "marks": "还行"}
{"content": "属于比较坑人的那系列。", "marks": "较差"}
{"content": "原来我看过日剧……还原度真高啊", "marks": "还行"}
{"content": "相较于他的短篇，我还是更倾心他的长篇", "marks": "还行"}
{"content": "偶有金句 中规中矩", "marks": "推荐"}
{"content": "1家族争产改遗嘱，古体字变全字，2假装多重人格3姐姐用代孕婴儿心魔让抛弃妹妹渣男跳楼的复仇4秘密短篇5 黑本格推理的 6娶了母老虎是最大惩罚？7男人被婊灌安眠药嫁祸睡之前的醒悟8老婆追查丁克老公过去，老公小时候因为失约导致玩伴被杀有阴影，最后向友人父母道歉大结局？", "marks": "还行"}
{"content": "东野的口水书，随便翻翻也就罢了\n", "marks": "较差"}
{"content": "飞机上的快餐", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的又一部平庸之作，很失望。", "marks": "还行"}
{"content": "糟透了，这是骗稿费的一本七拼八凑出来的早期不成形的作品。假如还能够算得上“作品”的话。盛名之下，也有其实难副的小说啊。", "marks": "很差"}
{"content": "也算是一个追忆。最有诚意的是后记。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾再次证明了我的速读能力……", "marks": "还行"}
{"content": "8个本应被扔进废纸堆的短篇凑成的合集，所以水平不值一哂，只是读起来省力而已。东野还在后记里黑自己加黑编辑，大概意思就是“我觉得写得不好你们非说好非让我出版我不管了啦”。然而，东野的小说让我们知道，悬疑与推理其实就蕴含于我们每个人的每时每刻生活中，而且他的悬疑，自带浓浓的哲学意味。", "marks": "还行"}
{"content": "时间，请你走得慢一点~原来东野圭吾的日剧已经是五年前啦~看回这本短篇集感觉很多场景都历历在目。原来当年的《谜团重重》改了这么多，把泡沫经济的影射全删了，原来妻夫木夫妻是在这部戏里面认识的~原来那个reiko是大野丝~感觉我看的不是书，是回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中好不少，二十年后的约定和再生魔术之女都不错，当然烂的也确实挺烂的。", "marks": "还行"}
{"content": "其他作品的原型。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐《母老虎》和《再生魔术的女人》", "marks": "推荐"}
{"content": "《谜团重重》汉字解谜有点意思，三星。《REIKO和玲子》浪费了解离性同一性障碍，三星。《再生魔术的女人》梗太好猜，故事不错，三星半。《再见，爸爸》看完后得知是原型，感觉《秘密》可以不用看了，两星。《名侦探退场》恶意与槽点齐飞，一星。《母老虎》加长版冷笑话，一星。《我想睡，不想死》叙述聒噪，一星。《二十年后的约定》鸡汤，两星。\n", "marks": "较差"}
{"content": "最后一个故事简直是在惩罚没有做错的妻子，自己的错误自己承担啊。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我接触东野圭吾的第一本书，感觉不像某些评论说的那么难堪啊。尽管有《母老虎》等一两篇有点无厘头的风范，但作者的逻辑思路、悬念的设置、平淡的笔锋让我惊艳，估计要入坑咯。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思!", "marks": "力荐"}
{"content": "全和仝也可以写一篇短篇小说，不愧是大神呀~   ", "marks": "还行"}
{"content": "东野老师黑车集（", "marks": "还行"}
{"content": "当出版商意识连菜头菜尾都成香饽饽，那印上东野大名的空白书也能畅销就为期不远了。", "marks": "还行"}
{"content": "不过不失的八个短篇故事，有几个已在电视剧睇过了。我觉得中间最好睇噶应该系第一个《谜团重重》。", "marks": "还行"}
{"content": "重复，我晕，浪费钱买这个干啥，都看过了", "marks": "较差"}
{"content": "本东野迷妹表示：这本真的很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "差强人意，还有《秘密》的构想。。", "marks": "还行"}
{"content": "脑残粉都只能打三星的程度 谜团重重 玲子 再生魔术的女人 我想睡不想死 还不错  其他的都是什么？？？什么？？？！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "普普", "marks": "还行"}
{"content": "炒冷饭就炒冷饭，还找什么借口写个后记，呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢被作者认为是「失败的作品」的《二十年后的约定》", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是坑钱的 都是各种短篇故事 虽然是曾经发表过的 但是明显写时候就是糊弄事来着", "marks": "较差"}
{"content": "故事会", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇还行，这书最大的意义是满足我这样收集癖的强迫症，把一些零碎的短篇全都打包了，质量就不要追究了", "marks": "还行"}
{"content": "八個短篇故事，有長有短，「省」著看，充當兩個禮拜的睡前讀物。另，無線新劇「誇世代」似乎也借鑑了「再見，爸爸」，講述意外事故後靈魂出竅、身體交換的有趣故事呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有《Reiko和玲子》吸引了我，讲一个女孩杀了人但没法定罪，因为她患有精神分裂，本身的她天真可爱，不谙世事。最后，律师叶子小姐居然发现她并没有分裂…其他故事包括《秘密》的初稿，都不应该拿出来赚读者的钱，会降低对大神的喜爱。", "marks": "较差"}
{"content": "前边好几篇脑洞太大了。\n最后一篇算是败笔吧.", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说还好吧，短篇集，没有什么特别之处……", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇不如读长篇那么过瘾，不过还是很有意思的。母老虎那篇最有意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对东野的书总是抱着期待，结局想要感动或是感慨！再生魔术的女人让人很震撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "十宗罪里的一篇好像借鉴过再生魔术的女人。\n而名侦探退场这篇又在打趣密室推理了。", "marks": "还行"}
{"content": "就《再生魔术女人》不错", "marks": "较差"}
{"content": "推理性不强但算是轻松的读物，打发时间1", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说这几个短篇还是蛮有意思，和《风雪追击》一对比，短篇好玩太多！多加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "不像评论的那么差，看完并不失望。脑洞可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第39本。\r上下班路上的读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期他原来是这种风格，不能完全说不好吧，但能看出后期他越来越纯熟了……", "marks": "还行"}
{"content": "这本是“东野圭吾自己不满意”作品集。作为原型的《再见爸爸》和后来改写成长篇的《秘密》，其实也没什么区别，写成长篇反而啰嗦。最后一个故事\n《二十年后的约定》确实写得很牵强，生搬硬套出来的泪点。", "marks": "较差"}
{"content": "最近掉进京极夏彦的坑一直爬不出来，今天偶然在书店看到这本书，花一下午看完，挺短的几个小故事，还是略有脑洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然只有再生那篇有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "短篇。不如同类短篇小说集三笑系列出彩。但是解闷儿看看挺有意思的。作者自己也说了，比如《再见了，爸爸》其实就是秘密的原型。最喜欢《再生魔术的女人》个《谜团重重》。这本书背面有一个错误，介绍本书的时候，把《秘密》的简介，写成了《再见了，爸爸》的简介……并不车祸啊，是飞机事故……认真一点嘛", "marks": "还行"}
{"content": "哇唔 这本书只销往中国大陆地区的吧", "marks": "还行"}
{"content": "封面总有奇怪的，感觉，但是不精心的时候一定要读他的书，让我的脑袋可以思考，理性大于感性！的却不算太好的书，读完并没有什么感觉！", "marks": "还行"}
{"content": "再生魔法的女人hin好看！", "marks": "还行"}
{"content": "一般，匆匆看完，也就第一个和最后一个比较好看，出这本书难道又是用来充数的？", "marks": "较差"}
{"content": "这个短篇真的还不错！这种类型的封面真是百出不腻啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本骗钱的作品，没看的不要去看了，完全不在水准，拼拼凑凑就出一本消费自己，反正有人买单。", "marks": "较差"}
{"content": "秘密的原型故事其实还不错，然后第一个故事也蛮好的，后面的几个差强人意", "marks": "较差"}
{"content": "欺诈消费者，明明是写崩的故事，硬生生的弄成一本小说，非要说是短篇，你的良心呢？无趣的故事，不推荐，只能当做睡前故事。", "marks": "很差"}
{"content": "还是可以的，毕竟我是东叔脑残粉！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次这么认真读东野的短篇，读完又失望了…唉", "marks": "较差"}
{"content": "短篇小说集…都很简单", "marks": "较差"}
{"content": "故事精巧，还能看出很多名作的蛛丝马迹，很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "《再见了，爸爸》是《秘密》的缩减版", "marks": "较差"}
{"content": "一般般的推理 有点意思的故事 没想象中的难看 还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇啊，无感", "marks": "还行"}
{"content": "作为和《风雪追击》一起面世的作品，多多一颗星给你~", "marks": "推荐"}
{"content": "再见了爸爸好揪心", "marks": "力荐"}
{"content": "书太薄了", "marks": "还行"}
{"content": "萝卜青菜各有所爱 也没有说的那么差 个别小故事也挺有意思的 整本看完对西野晴美印象最深刻 仅仅因为觉得这名字好听😋", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的书，内心的小故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多都是原来写的拼到一起的一本书，还有秘密的原型～", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，可我真心不喜欢这一系列的封面啊啊啊啊啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "看过加贺和汤川的短篇，相较而言、这本很无聊。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇也就这样了，水平层次不齐。第二三篇不错。", "marks": "还行"}
{"content": "除了再生魔术女人以外都是垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "东野大叔的作品没让我失望过。", "marks": "力荐"}
{"content": "领养孩子那篇简直是现实，人心太叵测。就像一个没有得病的人去看病，医生告诉他命不久矣，他因为医生的话而耿耿于怀，最后真的生病去世。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好，复仇的姐姐和母女呼唤的好看", "marks": "推荐"}
{"content": "看推理小说最烦就是不可以一次性看完，这本书倒是适合放在床头，睡前随手看一篇就入睡，当然精彩程度肯定不可以跟长篇比了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我觉得还不错啊233，可能没怎么看过东野写的短篇。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看到《再见，爸爸》时我在考虑要不要把《秘密》看完。故事推理性不强，但是还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "小学生习作的感觉…虽然读起来有几篇还是有意思的。（每次看书都是因为要乘飞机 …以后要多乘飞机）", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读东野圭吾的小说，很显然，这不是什么经典。前两个案子不过是推理小说的标准格式，并没有什么特点。再生魔术的女人开始，渐入佳境，除了对推理案情的发展，注入更多的人性思考，也有一些纯粹恶搞的篇章", "marks": "还行"}
{"content": "东野大叔短篇小说看的不多，都是早期的作品，不咸不淡的，其实还是稍微寡淡了点。", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事都一般，估计是东野的早期作品", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢东野圭吾的长篇，那种意犹未尽~", "marks": "推荐"}
{"content": "合集里面的几篇还可以", "marks": "还行"}
{"content": "比较出乎意料的几个故事印象深刻，再生魔术的女人和名侦探退场，REIKO和玲子和我想睡，不想死的构思也比较独特。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊时看看。。。有几篇挺好看的！【读了后记发现作者对自己这些早期作品都不满意，于是就出了这本短篇合集。。？？？", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《再生魔术的女人》，可以说是超短篇了，有8个独立的小故事，结尾有几个有点莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "再生魔术的女人-自私的爱最终也会被时间报复；再见爸爸-女儿是爸爸上辈子的情人", "marks": "推荐"}
{"content": "可以视为一个优秀的作家在卖弄的自己的想象力。两个“再”一个殿堂之作，一个细思极恐却又将种种感情说的真实。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看东野圭吾的短篇，确实不如长篇，但没有评论那么差啊。每篇都是不一样的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "有两个故事比较喜欢。很少看他的短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.10.28于曲江书城～", "marks": "还行"}
{"content": "短片小说  读过众多长篇悬疑推理 这种看起来不是很尽兴就完结 就感觉不是特别好 适合那种没有时间看书的 可以看看 十分钟看一个故事 ", "marks": "还行"}
{"content": "还是很喜欢东野圭吾的小说，觉得作者很有才华很聪明……", "marks": "力荐"}
{"content": "相对平庸，书封真丑！！！", "marks": "还行"}
{"content": "元气满满，东野笔下难得一见正能量爆棚的女性角色，神经大条兼观察敏锐。少不了东野的套路，多出来的是套路里的求新，暗黑，温暖之外，还有一种是逗趣，不过，大阪式的幽默可能并非人人都能抓到。最后，我个人非常喜欢这个封面。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书里，我见到了东野圭吾笔下最可爱的女生！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后让人心情大好，很想听听大阪口音。", "marks": "力荐"}
{"content": "老师太可爱了，神经大条却观察力敏锐，故事轻松有趣，确实不同于东野的其他书。ps，老师快和新藤在一起吧，超般配啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "所以多东野圭吾的热销也是有一定道理的，总是可以及时转变自己的风格，紧跟潮流，轻小说的节奏，给中小学生看的，但是小说谜题逻辑什么的简直糟透了·", "marks": "还行"}
{"content": "推理太烂了吧，过家家都不如", "marks": "很差"}
{"content": "这才是最好的东野圭吾嘛，轻松愉快，舒服惬意，抨击丑恶，藿香正气！比什么恶意、湖边、白夜行这样心理变态的书好的太多了！处处都洋溢着对生活的热爱~~ 太美好了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是推理小说？推理呢？！", "marks": "还行"}
{"content": "【2017.19】不想当侦探的小学老师不是好作家。兼具柯南体质的欢乐脱力向阿忍老师，推理的部分稍弱，但却是鲜少出现阅读起来那么轻松的东野圭吾", "marks": "还行"}
{"content": "轻松诙谐的文风，一个老师被带入各种谋杀案中，却不血腥暴力。之中还穿插着女教师的个人生活问题--然而即使被年纪困惑着，即使遇到了条件相当满意的男人，即使被痴情的求婚，最重要的，还是那颗一直上进的心呐～", "marks": "推荐"}
{"content": "东野迄今为止最烂的一本书，完全没有下限了。", "marks": "很差"}
{"content": "好想自己有个这样的老师。。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松可爱的推理小说 读起来也不费神 适合消遣", "marks": "推荐"}
{"content": "智障风推理，疯话连篇、滔滔不绝。勉强算是本格吧，反正这锅你来背。二倍速。", "marks": "很差"}
{"content": "儿童文学，案件水平确实是小学六年级的，限于篇幅也很难有什么曲折的展开。人物实在没什么魅力，倒是结局还算脱俗。两星半。 ", "marks": "还行"}
{"content": "轻松诙谐，读完还不够，找来台版的续作读了，并好希望东野圭吾能写部续作的续作", "marks": "力荐"}
{"content": "欢快又可爱，畅销君写这种故事明明更顺手啊，干嘛非要装深沉搞什么社会派！另外，滑雪骗钱三部曲大可以整合成这种系列短篇故事集！骗钱之心简直令人发指啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017013】09:38:34各种轻松愉快啊真是，明明写的都是凶案，气氛是怎么搞这么欢脱的呢？只出了一本吗？再出个“下”，瞬间就能攒成一部日剧好吗？感觉忍老师可以找二阶堂富美来演，至于新藤警官……李光洙吧！【喂】9:58:10刚刚被告知已经拍过日剧，看了看剧照，没有二阶堂，也没有光洙……不过有个叫滨田龙臣的小朋友，美的！10:02:50啊刚刚又被告知此书有第二部，叫《再见了，忍老师》……", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的跳脱之作。\n几个案子还不错，但是感情线太奇怪了\n叫少年侦探团，可是只有老师在破案\n而且老师你根本就是柯南体质吧！！！", "marks": "还行"}
{"content": "这是最早的东野圭吾，如果是东野圭吾的粉的话，值得看一下不同风格的东野圭吾；如果是推理小说粉的话，本书属于典型的校园推理。。。只是我已经收了皇冠版的台版浪花，简体版要不要收呢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "你不跟我说我肯定会以为是东川笃哉的新书，畅销君老师挑战各种题材的精神还是值得肯定的", "marks": "还行"}
{"content": "好好的一本书为什么起那么个怪名字啊……差点当作青春文学无视掉了，这样说起来那本《酷酷的代课老师》估计也值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "一本超级可爱的书！哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "一本轻松的元气满满的东野圭吾 有名侦探柯南的套路🙅🏻", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的书里少见的轻快的语风，俏皮的女主，机智的孩子们。剧情简单，一个个小故事读来解解闷。", "marks": "推荐"}
{"content": "新藤还蛮可爱的哈哈哈，小学生们也很可爱", "marks": "还行"}
{"content": "看到腰封“你今天的心情不好吗？读完这本书，一定会好起来！”所以就买下了，唯一一次相信腰封，还是有点作用的，虽然没有恢复元气，不过还是有好一些的。的确，不太像东野圭吾的风格就是了~", "marks": "推荐"}
{"content": "有别于白夜行、嫌疑犯等，截然不同的风格，感觉像名侦探柯南，一篇一个案件，都是和忍老师的学生有关～真是毛利小五郎体质！元气满满的忍老师很讨人喜欢，也很欣赏最后她的决定，勇于追求自我的成长，不拘泥于婚姻和柴米油盐。不论如何祝忍老师幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "【东野7】还是比较轻松的，感觉是侦探题材的爱情故事呀。案件一般，倒是期待后续故事发展\n“请假不就行了。上课和游戏机哪个重要?”哈哈哈，忍老师你忘了你是老师吗", "marks": "推荐"}
{"content": "一章弃", "marks": "还行"}
{"content": "清新可爱，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "这种不用费脑轻松愉快的小说 就适合我现在脑容量不足的人呢", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松…而已", "marks": "还行"}
{"content": "一切的一切都好幼稚……（45分）", "marks": "较差"}
{"content": "呃呃呃，东野大叔玩什么小清新路线啊，初中生都不敢说，小学生读读吧，我一直都说东野的书可以慢慢读，因为不会有一句废话，这本基本是一目四五行看完的，给东野的第一个两星", "marks": "较差"}
{"content": "一般吧，没啥特色。", "marks": "还行"}
{"content": "【2017】本来对东野君早年作品不抱太大期望，没想到这本画风如此不同！东野笔下居然还有忍老师这样可爱的女主角！居然还有二男争一女的玛丽苏！怎么办，想看东野写纯言情了，，，", "marks": "还行"}
{"content": "真是水~不过很轻松", "marks": "还行"}
{"content": "风格真是大不一样，不过少年侦探好像没有老师的作用大，果然还是神经大条又吃货的女主不招人讨厌", "marks": "还行"}
{"content": "非常电影化的小说了。第一次看到这么可爱的女主人公出现在东野圭吾作品里。有些bug，有的地方也有点粗糙，可是温情和可爱让阅读过程很亲切很温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "也不算扑街吧，毕竟早期作品更幼稚，忍老师可能是东野圭吾小说第一可爱的女孩子。也许能开创一种小言推理派也说不定~", "marks": "还行"}
{"content": "难得在东野圭吾笔下看见这么元气满满的女生，看完心情大好", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "推荐"}
{"content": "东野君的这个早期作品看来是写给孩子们看的，至少我儿子看得乐呵呵。", "marks": "还行"}
{"content": "比较轻松的侦探小说，小学老师对案件充满兴趣和敏感，配合基层刑警侦破一起起谜案。虽然只是个虚构的人物，但挺欣赏女主能有人生目标，并为之努力奋斗的行动力。", "marks": "还行"}
{"content": "故事本身没什么，但人物确实很可爱啊，真的是看了能让心情变好的书哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "写成什么样都会看的，虽然推理和逻辑没有那么精彩，但是喜欢忍老师也喜欢新藤警官也喜欢孩子们，所以加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野又来骗钱了Ծ‸Ծ", "marks": "较差"}
{"content": "这位老师有点可爱呀。", "marks": "还行"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.70】东野圭吾一直在努力突破自我，实现自我超越，这次也成功地刷新了人们对于他的认知，故事风格由成人黑暗切换到了孩子的单纯温暖。这部《浪花少年侦探团》适合成人阅读，同样也适合孩子们。“这样元气满满的可爱女生，在东野圭吾的其他小说中从未见过。”没错，元气满满、正义感超强的少女忍老师，神经大条兼观察敏锐，哪里有她，哪里附近必定有命案出现。总之阅读体验轻松愉悦，适合消遣。", "marks": "推荐"}
{"content": "初看给三星，看完之后五星，推理什么的虽然简单，但风格这么温馨可爱的故事要赞赞赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "没觉得老师可爱啊。。蛮幼稚的", "marks": "还行"}
{"content": "几个短故事。", "marks": "还行"}
{"content": "根据细节可以猜测出大概得走向，然而更让我会心一笑的，是猪脚爽朗（？）的性格，以及孩子们直率的言语", "marks": "推荐"}
{"content": "一本温暖的书吧～", "marks": "还行"}
{"content": "东野老师早期作品，最初在报纸连载，随着忍老师人气升温，最终集结成册。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉略水……", "marks": "还行"}
{"content": "估计是中文翻译不出大阪腔。", "marks": "还行"}
{"content": "忍老师简直就是日本版的聂宝言。东野圭吾终于赋予了女性正面温暖的形象！原来他对女性没有敌意！", "marks": "还行"}
{"content": "大阪女教师的形象很有趣，但同小学生相关的案件的操作空间毕竟有限。", "marks": "还行"}
{"content": "文字垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "二号线上最轻松的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "浪花少年侦探团# 属于#东野圭吾# 早期作品，其中脚力追逐的段落，颇有些武侠小说的味道。而女主人公的相亲，职场等段落又与现实如出一辙。但是警察形象的模糊与心理描写的收缩，让本书打了折扣。事实上，一个案件的解决并不是推理小说的终极目的，最美好的是从中投射出意料之外的心理与情节，有点可惜", "marks": "还行"}
{"content": "这个有些敷衍了...", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾现在小说也是太水了", "marks": "还行"}
{"content": "元气满满的老师除了教书还要破案谈恋爱。", "marks": "还行"}
{"content": "小短篇串起的故事，很有趣，确实有令心情愉快起来的疗效", "marks": "推荐"}
{"content": "最多算是轻小说吧，推理像闹着玩，人物塑造也像闹着玩。", "marks": "还行"}
{"content": "老师确实可爱 但案件合理性太弱啦", "marks": "还行"}
{"content": "看完第一反应是东川笃哉的推理要在晚餐后，一样的节奏明快，元气满满，单元小短剧，也都被改编为电视剧。很适合放松心情，确实很少见过东野写过这么有活力的女性。另外，这本书是2002年的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-11-08～11-15 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看过东野圭吾将近三十部作品了 很少看到这种风格的 不过 作品的质量比不上江户川乱步的 少年侦探团 东野圭吾擅长描写女孩子这是出了名的 也只有在早期 东野才会有耐心地写一个勇敢乐观的竹内忍 我甚至怀疑 东野这部书的时候 是不是回忆起了自己的初恋 没有受过伤 哪里写的出 白夜行那样绝望的作品 看完以后 又想回去翻翻 江户川乱步的作品了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还不如去看四集柯南。。。", "marks": "较差"}
{"content": "轻松的校园侦探故事集，没有认真推理真的好么？！\n20170324", "marks": "还行"}
{"content": "的确是很轻松的推理故事，两个主角也挺可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么特别突出的点，不过当作休闲小书来读还是蛮有意思的。人设>故事", "marks": "还行"}
{"content": "元气少女，挺萌挺可爱的", "marks": "还行"}
{"content": "连大获好评的轻松小品都不能掳获我，可能东野真的不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈好稚气的作品，简单的高中生日常生活遇见的案子", "marks": "还行"}
{"content": "故事太简单。这竟然是东野圭吾写的真让人不敢相信。真与白夜行差了太多档啊。", "marks": "较差"}
{"content": "好可爱好男子气好man的忍老师啊！不忍直视看电视剧…感觉有些毁心目中忍老师点形象阿…最喜欢本间和新藤两个情敌的斗嘴（其实购这本书最大的原因就是好可爱的书名字啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "忍老师明明就应该去做侦探啊", "marks": "推荐"}
{"content": "还算比较轻松的，不错。原来东野并不是只会写恶女人嘛，忍老师超可爱*^o^*", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部果然和以往作品风格完全不一样，很轻松的气氛。忍老师真是可爱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的第四十七部作品/", "marks": "还行"}
{"content": "短小轻松的侦探小说，还可以继续写下去的。", "marks": "力荐"}
{"content": "早期作品了，不算出彩", "marks": "较差"}
{"content": "不像推理小说的推理小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计最多2星，2星还算给他凑整了。这本书适合给中小学生看，轻松愉快。还有看到了柯南的感觉，不过感觉诡计还不如柯南。", "marks": "较差"}
{"content": "忍老师意外的很可爱啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半看不下去，太过简单的案例", "marks": "还行"}
{"content": "什么？！忍老师没有和新藤在一起？！！", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵，不评价", "marks": "还行"}
{"content": "快餐之作", "marks": "还行"}
{"content": "畅销君这短篇的节奏，是像假面前夜一样准备开个新系列吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得自己已经推理出来了！", "marks": "推荐"}
{"content": "简单轻松的小故事，比起忍老师和学生的互动以及和警察新藤的暧昧，探案推理的内容反倒是不算多。大概这样耿直正义大大咧咧真心为了学生元气满满的老师才会获得大家的喜欢吧。而我不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来轻松愉快，作者画风大不同", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松的一本，情感线比查案线走得要好。依然非常创意的各种手法不过不能纠结凶手，好几个案子还是感觉bug满满。用来消遣还是不错的。 / 7分", "marks": "还行"}
{"content": "一个有死神体质的老师，带着一帮不省油的差等生，协助一个没啥卵用的警察破案。好像看了五集柯南的姐妹番外篇", "marks": "还行"}
{"content": "可爱可爱", "marks": "还行"}
{"content": "难得这么轻松的推理小说，元气满满，每个人物都很可爱呢 … 很难想象这是东野圭吾写出来的，毕竟这也算是他最早期的作品了 …", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是很本格的推理小说，个别诡计很有爆点。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的作品里，很少见的女性形象。活泼可爱，幽默风趣，勇敢非常的兼职女侦探。五个案件也很有意思，现场平常无奇，但是真相出人意料，尤其是最后一个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面真是丑  什么鬼品味  书质量一般 也算不上推理  五个围绕教师中的柯南竹内忍女士展开的小短篇  不过竹内忍这样的人还蛮有意思的  小学生碰到这样的老师应该会很高兴吧", "marks": "还行"}
{"content": "新藤可爱，适合找李光洙来演，哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "地铁读物，倒是挺顺溜，但是不过瘾啊……虽然已经脱粉了，但还是正式宣布一下，对东野脱粉了……", "marks": "还行"}
{"content": "很轻松的人物和故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很糟糕很敷衍 虽然作者极力想写一个可爱的女侦探 但是我能明显感觉到都是中年男子的YY 还有，为什么男子汉不能弹钢琴？？？", "marks": "很差"}
{"content": "这竟然是一本东野圭吾1988年的作品", "marks": "还行"}
{"content": "几个小故事，温馨。人物也很有特色很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "7分。不是东野圭吾的经典，杀杀时间也是可以的。最近读书的质量下降，也许真的是心情郁闷看不进太严肃的书？", "marks": "推荐"}
{"content": "元气满满，忍老师和孩子们超级可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "除了阿忍的性格招人爱，其他的真没什么了。东野圭吾还是适合写长篇啊……", "marks": "还行"}
{"content": "大阪女孩真是太可爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是低幼版的东野推理啊。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是再版 还以为是新书", "marks": "还行"}
{"content": "不像东野，很轻快，很好玩。很喜欢“念及忍老师感其珍贵”想起了鲁迅。小时候的时光真的是开心啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然推理一般，不过加上一些感情戏，还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "蛋糕里塞刀子这脑洞简直是大到天际。译文风格很可爱，“放着我来”笑死我了～", "marks": "推荐"}
{"content": "几个短篇推理故事，一个女老师串联起来。仿佛让我看到了《名侦探柯南》。确实小学生水准。", "marks": "较差"}
{"content": "骗稿费系列，因为女老师太元气了所以差评", "marks": "还行"}
{"content": "五篇相对轻松的推理小故事，平常到就像是会在自己身边发生一样……", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的不喜欢这个故事诶 一点也没感觉元气 总觉得在看敷衍的故事梗概", "marks": "较差"}
{"content": "应该是比较早期的作品，不是那么出彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的小清新~推理也可以怎么暖 ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉结尾有些仓促 如果作为儿童读物大概是满分吧( ´▽｀)", "marks": "推荐"}
{"content": "女主角好可爱啊哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "忍老师太可爱啦！一帮小孩子还跩上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，有点像在看柯南。读起来很轻松，喜欢东野圭吾后期作品的会有点小失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "灰常可爱的故事集～", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是自己这类小说看得少，总感觉缺点什么。虽然女主元气满满，虽然两个上午看完了这本书，却还是觉得并没有让我满心欢喜。相较于《解忧杂货店》，我还是更喜欢后者～", "marks": "还行"}
{"content": "在机场书店买来两天看完，回忆一下确实这位作者的小说里似乎没出现过这么可爱的女主角，三四年前的toda大概可以本色出演...", "marks": "推荐"}
{"content": "这位女侦探让我想起了毛利小五郎，有她在，总有罪案或稀奇古怪的事发生。", "marks": "还行"}
{"content": "说这本书能让人快乐起来的不知道你的生活是悲伤到了什么境界！", "marks": "较差"}
{"content": "对本间很有好感，新藤靠边！", "marks": "还行"}
{"content": "好像在读搜查一课 轻松愉快的侦探小说 …啊 但是东野大叔的扣人心弦真的是一去不复返了吗 sigh", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾还是长篇好看些，小短篇们总觉得悬念还没怎么形成就解开了，不过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "小故事合集🤔", "marks": "还行"}
{"content": "东野大叔写得越来越温暖了，，，", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.5.7 西湖银泰城西西弗书店", "marks": "还行"}
{"content": "短篇的。线索太简单了，这样的侦查可能才比较贴近现实吧。忍老师尚且知道自己的方向。", "marks": "还行"}
{"content": "大爱忍老师 希望能出个系列  推理算不上多强  属于幽默校园推理吧  东野再次证明了自己的多元", "marks": "推荐"}
{"content": "春天来了 少女们纷纷开始恋爱了", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢阿忍老师的", "marks": "还行"}
{"content": "这么小清新，真是东野出品么😢", "marks": "较差"}
{"content": "前几节尤其好", "marks": "推荐"}
{"content": "女版死神柯南…推理不是靠逻辑寻找线索而是靠走狗屎运…其他作者写的话可以算三星，东野的话，只能2星…", "marks": "较差"}
{"content": "一本又几个案子组成的书，有好笑好玩的场景，想着拍成电影应该有好笑点，但这好笑点好像又有些刻意。发生在女主身边的命案几率有点高。不要腰封的书面会好看很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏比较快", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读2017－47", "marks": "推荐"}
{"content": "于2017.11.14。", "marks": "还行"}
{"content": "差点以为走进了东川笃哉的世界，不过忍老师真可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "一天就看完了，果然东野又写了一本冰淇淋味的翔。貌似后期东野开始更多的把一些行为的原因归咎于自然原因(要加入牛顿的行列？)，而不是人为原因，这就导致故事魅力大减。这本书依然这样，都有点超能力的既视感了。江郎总会才尽哟。", "marks": "还行"}
{"content": "关于未来，还是不知道的好", "marks": "力荐"}
{"content": "追求完美主义的导演因为自己的妻儿不够完美，而萌生杀意，只为自己在世上留下的作品皆完美；父爱缺乏症；可预知未来的魔女……东野圭吾开始明目张胆地思考人类未来了。预感下一部要写科幻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "1分给东野圭吾，1分给氢化硫的解释，1分给人预知未来的脑洞，1分给日本冬日的温泉。\n剧情一如既往的紧凑，也很深入人心，是一部好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我跟你说，还是不看它比较幸福。", "marks": "较差"}
{"content": "“恶意”真是无处不在啊。作为东野叔的脑残粉，基本未把他的作品归类为传统的推理小说类，但对他涉猎面如此之广的取材还是表示钦佩。当下已另我们如此焦灼了，未来？就算你真的知晓，又能如何呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "东野奎吾和村上春树都是出书快的人，我觉得自己看书还没他们写书快。这一本是真真没法跟白夜行和嫌疑人X去比的，甚至都没法去跟解忧杂货铺比。笔风在整本书里的力道都不均匀，感觉是用了很大力气才勉强完成的作品。输出太快，作者也累了吧。不禁想到了去年看的剧《代笔作家》。我的脑子对理工类的都不行，所以书里化学性的物理性的都囫囵咽下。结尾时谦人的这一段话倒是很动人：这个世界上没有任何个体不具有存在的意义。想着自己的存在也是有意义的，对这个世界或者对某一些人来说是有意义的，生活有了动力许多。结尾武尾问圆华她所看到的未来是怎样的，她说还是不知道比较幸福。嘛，无论未来是怎样的，过好当下每一刻吧。一本悬疑的书我也看到了人生的积极意义，是个人主观的认知。", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾现在的套路就是 没法解释的动机就归结为中二病 没法解释的推理就归结为天才超能力 总能自圆其说反正", "marks": "还行"}
{"content": "好厚。结尾有点草草了事呀", "marks": "还行"}
{"content": "开头还挺高大上，但看到父性欠缺症会遗传还是笑出了声，我说东野老师啊，如果有人有机会进化成更高级更先进的人类，那么millions of事情等着去做啊，怎会最后毁在原生家庭的羁绊中呢", "marks": "推荐"}
{"content": "如果这本书真是东野出道三十年纪念作，纪念对象大概是他往生极乐的诚意和才华吧。故弄玄虚的前半本和无聊到家的后半本基本只贯彻了人脑科幻一个角度，什么推理啦社会派啦煽情啦都是看不到的，看上去升华半天，其实都是神棍，对于犯罪手法的解释和清凉院流水有什么区别呢。", "marks": "较差"}
{"content": "有些时候，我们总是说要是早知道，就会怎么样，但是知道了心里又会不舒服，人总是矛盾的", "marks": "推荐"}
{"content": "？？？不写推理，改写科幻剧情超能力了？？？", "marks": "还行"}
{"content": "1、如果未来的每一步都可以被预测，何必还要经历此生，所以关于未来还是不知道更幸福。2、自私、偏执狂、完美主义者……万象丛生自然多生怪胎，但骨子里恶意的基因，才是无论犯下多大错都毫不在乎理直气壮的根源。3、世界需要天才，但平平无奇的民众才是最重要的构成要素。4、理工科其实也挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "作为气象局的工作人员，我想说，这真是两位杰出的气象预报员啊！！", "marks": "还行"}
{"content": "所有无法解释的案情，都可以用两种东西来解释：变态，或者超能力。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "慢悠悠的看完了~一点也不扣人心弦啊~~~", "marks": "较差"}
{"content": "整体来说，没有突破对人性恶的想象。最大的恶应该是甘粕才生，但仅仅塑造成完美主义者似乎还不够恶。文末多次提到未来的世界，并给出结论，还是不要知道更幸福，也就是说未来令人绝望。为什么？或许是作者想要我们自己探索。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本的诡异事件竟然用超能力就给解决了。。。。。东野桑，还是原来的作品好看，别摧毁了。这本或许可以算成医学四部曲之一？但总是喜欢不起来，或许一年前的自己会喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "看书的过程中，不断的想起《自私的基因》，不同于之前作品中人性的深入探讨，书中贯穿的是“我们平时所认为的爱只是大脑中的程序”这种基因层面的问题。你以为爱上某个人了，现实其实是因为受到了基因的操控而已。看来有些小悲观啊！书中说，看清未来真相的人不会感受到幸福，难道要快乐就要盲目一些么。", "marks": "推荐"}
{"content": "此篇已近赛博朋克", "marks": "推荐"}
{"content": "就是因为他是东野圭吾，所以一定要看😇", "marks": "推荐"}
{"content": "比起传统的预知未来，这个预知能力有科学依据多了！", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾的科技类故事一如既往地不好看", "marks": "较差"}
{"content": "所以……这是一本科幻小说？", "marks": "还行"}
{"content": "和阿西莫夫相反，东野这本是披着推理外衣的科幻。物理基因心理，涉及颇广。有心理史学，社会心理学，大数据算法。当人还在犹豫到底人类有没有自主意识时，社会早就残酷的将动物与人拖进了数据趋势的洪流中。人的一切自以为做出的选择无非都是生化程序和算法导向的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《献给阿尔吉侬的花束》的情节＋《白夜行》的暗线，糅合成了这部作品。不过见识过了《白夜行》的诡谲，这部小说埋伏的一些草蛇灰线也就不难猜了，但另一部《阿尔吉侬》本身就是个超现实作品，所以整个故事还是透出一种不现实感。依旧是东野式的推理小说，但在序言中吊了很久胃口的“素数”并没有起到什么画龙点睛的作用。结局比《恶意》还要让人后背生凉，但背后，是东野圭吾对世人的爱与悲悯。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本在书店打书钉看完的书。这样不错，不用囤积旧书。这本小说有点科幻的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "听完的第一本有声书，结尾那两句对话印象深刻——“这个世界的未来，到底怎么样?” “我跟你说，还是不知道比较幸福。”", "marks": "还行"}
{"content": "真的是需要跟东野老师好好学学怎么讲故事了，紧凑的故事情节，充满悬念的故事性还有值得一赞的是脑洞大开的预测未来，看完幡然大悟，果然还是东野老师的作品啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "推理变成少数派报告了", "marks": "较差"}
{"content": "我更佩服东野圭吾作为一名小说家了，虽然他并没有将小说上升到什么艺术高度，但他对故事的脑洞以及展开能力绝对是一流，他可能是我最敬佩的流行小说家了。", "marks": "推荐"}
{"content": "四字评价：喵喵喵喵？", "marks": "较差"}
{"content": "铺垫太长，切换视角的叙述太多…但这都不是重点，当一本推理小说开始加入超自然的能力时，无法合理的解释时，注定不是一本好推理了…摊手…", "marks": "还行"}
{"content": "三流推理小說，真不敢相信是東野圭吾寫的。", "marks": "较差"}
{"content": "倒是挺喜欢父爱缺乏症的梗。", "marks": "还行"}
{"content": "不太行", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾比较失败的一部作品，跟《X》、《白夜行》完全不是一个档次，甚至连号称“妥协”的《秘密》都不如。解谜完全无力，跟美剧一样，挖坑不填。", "marks": "还行"}
{"content": "两起硫化氢杀人案件揭露出超人类的存在，我一直在想东野圭吾所称的超越自我所谓何处，而最后的一段话无非是全文的意义，世界并不单单是靠少数天才，还有像你那样的狂人推动的，那些乍一看平平无奇，毫无价值的平民，才是最重要的构成元素。人类就像原子，虽然每一个都无比平凡，无知无觉的生活着，但当他们成为一个集合体的时候，却能够实现扣人心弦的法则。在这个世界上，没有哪个个体是毫无存在意义的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天时间匆匆读完 一如既往的如同东野以前的小说 精巧的羁绊。不过大概是读到一半左右就猜测出了事情的来龙去脉。也许是草蛇灰线埋伏的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是东野嘛。。我认识的那个东野", "marks": "推荐"}
{"content": "近年来东野圭吾的小说更偏向于讨论人性和道德边界，剧情反倒弱了很多。PS：东野圭吾真是日本滑雪温泉宣传使者啊", "marks": "还行"}
{"content": "习惯于套路的畅销君越发无味了……", "marks": "还行"}
{"content": "尼玛这个拍成电影感觉要坑啊。。。毫无波折的剧情，巨巨只有这个水平了？", "marks": "较差"}
{"content": "觉得这本书好像有些散乱，主题不明确也没有很多的社会意义，整个故事脉络太俗套，结构松散，一般般……", "marks": "还行"}
{"content": "失望也不是一两天，习惯了", "marks": "较差"}
{"content": "简直坑爹，对拉普拉斯妖有点了解的，看书名就知道讲的啥了。还有，把杀人手法就这么归到超能力真的好吗", "marks": "较差"}
{"content": "1701:还行。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯......东野的书确实可看性强啊，看得太快了", "marks": "推荐"}
{"content": "亲情 爱情 不过是大脑中的程序，基因中自带，当你的程序不在，人也就成为了没有感情的机器。每次读到这个地方，心里便觉得忧伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "很独特的故事，人物塑造稍有点弱，最后圆华叹了一口气，唉未来还是不知道比较幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "硬币出手那一刻，结果就已经决定了。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了当爹的杀人动机，其他都很不错。脑洞新奇，人设有魅力（但女人怎么全都是冷漠冰山美人啊），理科白痴倒是感觉这理论挺有成真的可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾脑残粉 看到谦人知道他爸谋杀了全家的那一段，描述真的很感动也很震撼。羽原圆华的角色描写很生动，一个看样子不知忧愁的女生，其实内心里充满了各种的情感，虽然对未来的世界秉持否定，但是也在及自己所能去保护美好的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，很科学，这本没让我失望，厚厚的一本很快就读完了。“正因为不知道未来如何，人类才能拥有梦想”", "marks": "推荐"}
{"content": "好过恶意 为了翔哥", "marks": "推荐"}
{"content": "有科幻色彩的推理小说，推理的成分不大。虽然对人类大脑潜能做了最大的猜想，但在此大数据时代，机器也许会先一步实现书中所述，借助大数据和物联网技术，天气预报之类将越来越精准，如何利用技术造福人类而不是危及人类，则是未来人类要面对的最大难题！", "marks": "推荐"}
{"content": "有段日子没读推理，三天看完的，差不多合3个多小时。情节糅合很多圭吾书系的要素，没看过东野的，可以从这本开始。看过的，能感到圭吾要突破的努力。死掉的和登场的人都更多，反转和反思也多，坚强和自我反省的人性有点刻意突出，像是为向科幻转型做的过渡篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "手不释卷的读完。\n称得上是推翻了东野圭吾以前的画风，故事的描述风格完全不一样了。其实故事抽出来最精炼形容就是一个子向父的复仇。有趣的是，这种老掉牙的剧本里，主角们做出的选择让人咋舌，让人也就看到了不一样的地方。同时，人设特点和技能堪称脑洞大开。hin棒棒的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了结局的时候略微仓促，整个故事依然是我喜欢的风格~~", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻系的推理剧，故事设计巧妙，在临近结尾还能再有意料之外的转折。题材很棒，东野的新作已经越来越往科幻系靠近了，也是近年来回归推理很有味道的一部，唯一不满的地方是开放式结局看得意犹未尽心有不甘。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也终于从“东野大大出了新书舍不得一口气看完”到了“啊啊有点无聊，要停好几次才能看完新书”的状态了😭现在只有伽利略系列和加贺系列还不错看了🙊", "marks": "还行"}
{"content": "难道不是超现实科幻小说？", "marks": "还行"}
{"content": "套路化的写作，已经没有耐心看完了。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "有些事早知道还不如晚知道，早知道也无济于事，就活的快乐一些吧", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以耶。", "marks": "推荐"}
{"content": "水准之作 愈发有画面感 🎬好素材", "marks": "推荐"}
{"content": "就算真的知道未来，又能如何，还不如活在当下", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾自己说想摧毁自己以前写的小说，但是我在这本书里分明看到了《白夜行》、《恶意》以及《嫌疑人X的献身》。另外，大叔是不是看最强大脑了？", "marks": "还行"}
{"content": "虽然东野君已经很难再有所突破，但他总是在尝试不同领悟的题材，让人叹服。想象力之丰富也让读者欲罢不能。", "marks": "还行"}
{"content": "看完的感想就俩字:就这？", "marks": "较差"}
{"content": "有点故弄玄虚的感觉，关子卖得太刻意了，好几次都读不下去了，没有特别出彩的地方，实在不太好看", "marks": "较差"}
{"content": "一推理小说看到一半你告诉我凶手是改造人有超能力？再怎么装逼也是年度最差。。", "marks": "很差"}
{"content": "哦。。", "marks": "还行"}
{"content": "现在你也太迷恋高科技犯罪了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "推理部分越来越弱，过于追求社会的命题，以科幻的方式写人性，虽然角度尚可，但读来仍然觉得稍显牵强。最关键还是悬疑的成份不够，没有层层推进的戏剧感。已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "最大的感受就是，我也好想要那种电子脑啊！！！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "院线卖座片既视感啊，拿起来恨不得一口气读完，虽然不够深沉，但足够好看！", "marks": "还行"}
{"content": "没觉得不好", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无兴趣", "marks": "较差"}
{"content": "= =我覺的老師是一直在補美劇fringe然後突然發現截稿日要到了想起了被編輯催稿的恐懼就寫了這麼一個玩意，死第一人的時候我就看到後面的套路和手法本想老師不可能這麼俗結果他這就這麼俗的摧毀了自己在我心里的形象（這明顯是就是爲了拍電影寫的，爲什麼還要出書騙錢呢！", "marks": "较差"}
{"content": "咋说呢，我觉得推理如果要用超能力来解释多少都有点扯。好了算你奇幻小说了。", "marks": "还行"}
{"content": "因为脑部手术而具有预测能力的两个年轻人。这种情节，科幻都说不上，只能说是幻想小说。/ 假如有智者能够了解世上所有原子当前的位置和动量，他就可以运用物理学，计算并预知这些原子未来的运动状态，这个假设由拉普拉斯提出，这个假设中的智者被称为拉普拉斯的恶魔。", "marks": "还行"}
{"content": "推理小说中看到科幻情节就有种被骗了的失望。像不能自圆其说时找来的借口。甘粨才生的完美主义，圆华谦人预测世界的能力，都不足以打动我。毕竟像白夜行那样能从人性出发来设计的完美推理故事是太少了。不过这部小说有东野圭吾一贯的优秀叙事节奏。而且感觉画面感很强，适合翻拍电影。所以还是蛮期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为失去了母亲，而选择成为具有预测能力的魔女。因为看透了父亲的自私把戏，而选择用魔力复仇。能够预知未来或许并不是一件幸福的事，它意味着你将遇见许许多多无能为力。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果被发现甘粕谦人和羽原圆华的存在会对人类产生很大影响  突然想到了 马克李维的第一夜和第一日  里面写如果公开了这个秘密会带来灾难 哎 我是不是人生进入到了一个新阶段啊  怎么突然不喜欢这种书了 一瞬间就觉得没劲了 为什么故事都是围绕着不可告人的秘密", "marks": "还行"}
{"content": "挺长时间没在东野老师的书上打“推理”的标签了，总归不大算得上。以极度精巧的机械作为手段其实已经过于匠气，以玄学就更加……", "marks": "还行"}
{"content": "快成为科幻了，看在还算有趣的份儿上，加半星，3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说\"赛博朋克\",有点道理啊...这本有点剑走偏锋不是很喜(虽然推理、科幻两类都还蛮喜欢的，但是这本两边都有点不着)。拉普拉斯是所谓的天才，点题之后就草草结束了，略头重脚轻。", "marks": "还行"}
{"content": "扯上类超能力，江郎才尽么", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一的魅力点还是和大boss相关的变态人格设定，毒杀家人事件的真相，以及家庭关系的揭露，不过就是新瓶旧酒！写作手法也无任何新意！超自然神马的还是算了吧，我们凡人无法接受啊！作为纪念作再扣一星", "marks": "较差"}
{"content": "不知道是不是东野的书看多了，看完觉得其实就真的还好啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理开局，中期转科幻，后期又回归推理。推理部分做的一般，能力者的出现差点使之崩盘。而且能力者有如此强大的能力，在布局上却显得小气。本来还期待最后能看到两位能力者的对决呢~\nP.S：不常出推理小说的出版社想分畅销君的一杯羹，于是便有了腰封~", "marks": "较差"}
{"content": "科幻片┑(￣Д ￣)┍", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得不错啦，小悬念很多，最终猜想也不是多荒谬，人类整体可以预测，银河帝国的心理史学就提出了。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，日本推理小说，我一直无法理解其脉络和剧情的构成，用6个小时勉强读完网上推荐的这本小说，情节上并未给我带来太大的惊喜，总之中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "东野并没能摧毁自己以前的小说", "marks": "还行"}
{"content": "有失水准啊", "marks": "还行"}
{"content": "偏科幻风的轻小说，没什么诡计，东野大叔真的离推理这条路越来越远了", "marks": "还行"}
{"content": "畅销君的作品读过的不多，很奇怪的是一般读到六成就能猜到“凶手”，却激起更大的兴趣，大概就是角色的魅力吧", "marks": "还行"}
{"content": "17年的第一本书，前半部分看的还算有趣，后面好狗血…看完觉得有点勉强，不过很有画面感。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉快要开始写科幻了吧，超能力的设定个人不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "千万别花钱买，这部书不值得。", "marks": "还行"}
{"content": "挺一般", "marks": "还行"}
{"content": "东野的第80部作品，30年纪念作，想要摧毁之前所有作品的一部书，于是结果就是期望过大，铺垫过长，以为会像《白夜行》，慢慢等来的是仓促的结尾。关于父子对决。新病症“父性欠缺症”", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界的未来，还是不知道比较幸福", "marks": "还行"}
{"content": "又回到东野圭吾的感觉了~！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于推理计算的能力玄之又玄，整体故事还行，不是特别出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "因为sho要出演这部剧于是找来看，情节一如既往的紧凑，但是超能力的解释觉得还是有些唏嘘。不过边看书边想着自己的爱豆要怎么演出也还是挺有意思的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "《未来简史》东野版。", "marks": "推荐"}
{"content": "已成套路", "marks": "推荐"}
{"content": "科学推理写完了改科幻推理么？可是这几部的质量着实一般啊。又，怎么可能有理（工）科出身的人不认识拉普拉斯。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "失望", "marks": "还行"}
{"content": "虽然文笔还是好，但是诡计太没吸引力，原因太简单。所以不算好看", "marks": "还行"}
{"content": "超能力出现之后，观感直线下降。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉有了神棍的气息", "marks": "还行"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "全程脑补xgg 丝丝 sato的脸看完的 人物虽多但是关系交代还是比较到位的 就是结局确实没崩住有点圣母心了 青江这个角色很是中庸啊不过确实适合现在的樱井翔就是了", "marks": "推荐"}
{"content": "头皮发麻", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述手法挺吸引人一口气看到结尾的，就是注水有点多，不知道是不是为了多领稿费", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "不太看推理但是這……實在不像出自名家之手啊。再有就是這版翻譯不怎麼樣，有些地方都讀不通，十分催眠。坐等電影（喂", "marks": "还行"}
{"content": "2017，3", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫太长了突然不想看了，绝对不算是东野圭吾优秀的作品", "marks": "还行"}
{"content": "有什么搞不掂的就往超人上面推，难道不是最拙劣的写作方法吗？", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得还是蛮好看的。既然可以接受解忧杂货铺那种奇异设定，预测学和大脑手术啥的也不在话下了呀。关键是整个故事的构架，还是相当充满魔力的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是从人性入手，这次挑战的是“虎毒不食子”。#20170514", "marks": "推荐"}
{"content": "四流", "marks": "较差"}
{"content": "视觉展示会超过故事本身的趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错啊，能让人一气读完。男主角到底是谁呢？警察？保安？超能力少年？好像都不是，只能是学者了。", "marks": "推荐"}
{"content": "nothing special", "marks": "较差"}
{"content": "复仇故事借了超体的壳", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是后期作品，杂糅了不少经典东野元素：魔女，不正常的天才，不可能的杀人，华丽的伪自述，比预期的好看，最主要的是：这本书有东野小说里为数不多的令人不讨厌的女主角！", "marks": "推荐"}
{"content": "很套路", "marks": "较差"}
{"content": "看到那一句“想成为拉普拉斯的魔女，是龙卷风让她下了这样的决心。”时候，忽然觉得极其感动。希望拥有完美家庭的父亲，装作失忆的拉普拉斯的恶魔，人性比物理难懂多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "动不动就要说东野圭吾江郎才尽也是满烦的，人家尝试新题材，这么高产，写得也紧扣人心，这本挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会派科幻小说家——东野圭吾：）", "marks": "还行"}
{"content": "超能力这个bug。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的“设定费力、小说无力”。全篇读来毫无惊喜，但是从创作的角度想，才能发现编出这么一个核心有多困难。应该拿去做一套美剧，拍个七八季才对得起这个设定。全书最科幻的地方就是地球化学家不知道拉普拉斯是谁、不知道纳维-斯托克斯方程。另，自杀是日本死亡第一大原因。", "marks": "还行"}
{"content": "好羡慕这个可以预测一切的超级大脑，不过也想起了你一生的故事里面所写的，预知未来与自由意志的矛盾。如果你能预测自己的每一个选择 那还怎么样依据自由意志做出选择呢", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后在想，谦人痛恨部分人性缺失的父亲，如果他有意识地控制自己将来组成了自己的家庭，给予家人自己没有机会体会到的爱，是不是这样的后天环境能够避免他将缺失人性的基因遗传给下一代。不过，首先，这样的谦人应该就不会结婚生子吧（。）", "marks": "还行"}
{"content": "写的咋样不说，已经沦落到扯超能力了么。这可真是摧毁了自己以前的小说，作者真是求仁得仁啊", "marks": "较差"}
{"content": "开始往人类大脑实验的方向搞了，喂这个感觉像是作弊啊！", "marks": "还行"}
{"content": "4.5", "marks": "力荐"}
{"content": "新本格推理？  脑科学，人类的未来仿佛很丧", "marks": "还行"}
{"content": "拖沓了", "marks": "较差"}
{"content": "飞机延误正好看完", "marks": "推荐"}
{"content": "呃作为一个写书速度＞别人看书速度的作家，作品果然两极分化很严重啊，这一本虽说不属于糟糕的那一种，但也绝对不会被归类到好的那一边。只能说作为一本“摧毁以前写的小说”的纪念作品来说。。。还是不要太期待的好。无论是文章深度或者是表现手法都中规中矩的，而且好多人都表示看到了《恶意》的影子", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾真的是江郎才尽了", "marks": "还行"}
{"content": "低配版萌绘和四季混合体。代入仓鼠被称为中年人不能忍。", "marks": "较差"}
{"content": "这脑洞开得有点大。。。", "marks": "还行"}
{"content": "故事讲得很好，但是作为推理小说，我真的不觉得这是部优秀之作。", "marks": "还行"}
{"content": "作者独写带现实爱情观的小说，这书特别现实，现实到扎心。一开始的七角恋差点弃了，强迫症如我还是读了下去，发现还不错。在三段恋情中总有一人没有安全感，自卑。幸好最后有情人终成眷属。最好的结局。p个s:这不是宠文！虐文啊虐文！文案太骗人！但架不住人家好看。喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书简直令人生气！日剧都不想采用的情节设置，畅销君你写这样的渣作圈钱真的已经到了毫无底线的地步！同样是脑科学，岛田流都比你更有诚意！就不能稍微爱惜爱惜羽毛，写不出来就停停笔缓一缓吗！够了！", "marks": "较差"}
{"content": "比滑雪的那几本书写得好，基本是东野的及格线。故事一开始的悬念很吸引人，但最后结局崩了。他笔下的女性，不是圣女，就是魔女，总是脸谱化女性。相信我，普通兽医不会有那么多艳遇啦。", "marks": "还行"}
{"content": "【2016】像是看了一本柯南剧场版的剧本。", "marks": "较差"}
{"content": "又是脑科学+拉普拉斯的魔女那本最后一句的鸡汤类结论+别的这个那个。滑雪和脑科学，畅销君你更喜欢哪个？", "marks": "还行"}
{"content": "危险的维纳斯\n东野圭吾这个中年老男人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "獣医の弟妻楓.avi――愛してしまった女性は、弟の妻だった，畅销君终于不写滑雪题材了，撒花~禁忌科学+冷艳魔女，玩得都是老梗，故事流畅度还算可以，中文版建议别出了，老大哥下指示了，表现和展示非正常的关系不可取哟", "marks": "较差"}
{"content": "东野在给老司机下套，老司机一开始就会怀疑弟媳的身份，结果结局是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般……不如其他的书读得过瘾", "marks": "还行"}
{"content": "水准作……大概之下吧。", "marks": "还行"}
{"content": "给个及格分我感觉我都是昧着良心打的。", "marks": "还行"}
{"content": "其实还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这本套路化非常明显啊。", "marks": "还行"}
{"content": "狗尾续貂之作，大概是因为前作《假面饭店》尚属近几年卖得比较好观众缘也还尚可的作品，所以畅销君赶紧来透支一下本系列的剩余商业价值吧。作为两个主角相识前的前传，案件基本是各干各的，没什么真正交集。完全粉丝向的续集，剧本大纲水准的文字和情节，说东野老师点什么好呢。两星。", "marks": "较差"}
{"content": "通过本书和《假面饭店》的表现，依稀能见到东叔顶峰状态时的影子，“假面系列”的整体表现还是不错的，新田和尚美这一对侦探角色的塑造也比较圆润，个别故事不乏出彩之处。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "假面第2弹！精彩纷呈的中篇合辑，跟《假面饭店》前后脚看更有一种挖掘彩蛋的乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "酒店中各式各样、性格迥异的客人，一个接一个扑朔迷离的事件，巧妙的以中篇的形式接续起来，读起来欲罢不能！东野的又一部巨作，给人很强悍的震撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容为《假面饭店》前作。内容为：尚美破酒店偷情案；新田破慢跑被杀案；尚美救酒店封闭写作作家案；尚美间接协助新田破教授被杀案。因为是分散的短篇所以也不难看，两间交叉也算是有点趣味，但为了点题不断出现的“假面”一词也是让人烦，特别是尚美篇，动不动就提“客人戴着假面我们不能揭穿客人的假面尽管是丑陋的。”别去当酒店人员了，去当剧作家如何。感觉东野还会写酒店系列就是了。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我记得饭店的书他还写过一本？小集子，很适合晚上读，一段一段的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到假面饭店这样的三流作品还能出前传，依旧无惊喜，像是大学推理爱好者协会的练笔习作。畅销君请给力。", "marks": "较差"}
{"content": "我为什么会买这种三分钟主妇推理剧的书......= =精装好沉拿着好累，排版和内容倒是稀疏得不行。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然依旧是流畅的阅读感 不过女主真的适合在酒店工作吗 到处演讲客人都是戴着假面的并且几乎每一次都把人家的伪装揭破 去当警察好了嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "饭店的前传，尚美和新田隔空携手破案啊好喜欢。最后的番外串联了饭店里犯罪的前因，交叉杀人的梗都用烂了，不能说好棒好精彩，但算是一口气看完的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列可以继续追（不用黑）", "marks": "推荐"}
{"content": "形式上，东野这次用三个短篇让男女主角先跟大家见面，然后再用一个长篇让男女主角产生联系，可是男女主角最终还是没能见面，所以估计还有后续，内容上，这本里的推理部分一点都不精彩，感觉都是之前用过的套路。", "marks": "还行"}
{"content": "再回首，往事已远去。曾经那个让你觉得离开他就痛不欲生的人，就这样在岁月里无声息的淡忘了。 ", "marks": "较差"}
{"content": "第一节就有破绽，鸭川要去会女子，为什么不直接冲到房间呢，还要开个总套。不过关于酒店的细节还是蛮好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "只能算东野一般水准的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "酒店这个背景设定，真的能展现人生百态啊……", "marks": "还行"}
{"content": "小节故事，这个前台特别善于观察。可能没有命案，不够离奇，推理也一般。不建议购买，随便翻翻也就可以了。", "marks": "较差"}
{"content": "用酒店串联起来的几个案件，主角塑造更像身边的普通人。每个人都有假面，却不需拆穿。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有一张假面，而那张隐藏在假面背后的脸，却流动着不同的悲喜与善恶。面对不同的假面，到底应该揭穿还是保护呢？东野构思了尚美这个体察入微的酒店员工形象，借助酒店这样的社会一角，揭开人性的丑陋疮疤，透视凡俗世界的情感和欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩174th，正篇彩蛋中篇集，整体不过不失。最后一个故事充分体现了多一事不如少一事的智慧，南原如果发现无意夹带酒店毛巾后闷声大发财溜之乎也，真相不知道何年何月才会被发现，修养害死了他，令人鼻酸", "marks": "还行"}
{"content": "人物刻画呆板，推理部分也牵强，最后一篇，明显是借用了《列车上的陌生人》的交换杀人概念。已豆列。", "marks": "较差"}
{"content": "还是比较喜欢这系列的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的感觉，就是写长篇累了随便写一些吧，人情世故聊聊，故事讲讲而已。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来比较流畅，尽管故事都比较简单。给我更多的感受是，要让客户认为服务体验好，需要换位思考、保护隐私、较高的情商甚至善意的谎言，这些并不是件容易做到的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读感觉还不错，看现在的东野圭吾不用太在意纯推理的部分，文笔和故事情节构建还都是挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉太简单了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "一女一男，一章一个故事…没有啥交集，没有感情戏~关于男生部分新田探案的，第一个自行车杀人理论得出的太过牵强，而第二个交换杀人案，感觉凶手完全想太多，自己给自己找麻烦，如果依照原计划十月四日动手，也许就没这么多麻烦事了", "marks": "还行"}
{"content": "两个无关的人的逻辑世界。", "marks": "还行"}
{"content": "沒有很多人說得那麼差，也是好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "极富有东野无聊特色的流水账小说", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有不为人知的一面，敏锐的前台接待，完美的观察能力。应该转行当侦探去。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，适合地铁上看看打发时间~《假面饭店》的前传，喜欢系列小说多角度塑造性格的方式~", "marks": "推荐"}
{"content": "东叔的书永远不会让人失望啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "对假面饭店印象还不错（虽然已经记不得新田和尚美怎么交手的了……有可能再去回顾一下吧）这本总体是略平淡，trick没有聪明的地方，也只能作为前传看看了", "marks": "还行"}
{"content": "很做作", "marks": "较差"}
{"content": "輕薄短小的睡前推理。", "marks": "还行"}
{"content": "酒店这个背景设定，真能藏很多故事呢。在东野作品中，这本不算特别惊艳，但也值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的小故事，略可爱的感觉。假面这个设定还是挺喜欢的。男女主角性格都挺好的，不过想到如果自己被这样仔细观察也是蛮可怕的，羡慕女主角可以做自己喜欢的工作而且找到很多乐趣。京东12元买到的还是物有所值啦", "marks": "推荐"}
{"content": "东野大叔还是非常会讲故事~三星半~", "marks": "还行"}
{"content": "在外旅游 每晚忍不住都要读到困得不行 吸引我的就是好的", "marks": "力荐"}
{"content": "换脑子的休闲读物，还可以~ 挺羡慕看到蛛丝马迹就能在脑海中形成一个故事的那种观察力/想象力/推理力，我有时候试图让自己看看周围的人想象他们的故事，但是发现大脑一片空白……", "marks": "还行"}
{"content": "尚美这个人物可以发展成为费雪小姐或马普尔小姐。", "marks": "还行"}
{"content": "犯罪手法是老梗。在人心和人性上着笔。", "marks": "还行"}
{"content": "这个封面，日了，像我高中时的QQ秀，太难看了！", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然只是东野圭吾的行货，然而还是不得不承认东野的故事永远有种让我看了就要一口气看完的魔力！", "marks": "还行"}
{"content": "只能勉强用“尚可”形容，东野圭吾近年也越来越水了……", "marks": "还行"}
{"content": "敷衍的东野", "marks": "还行"}
{"content": "有一点点失望，感觉像卖座电影拍了个硬要赚钱的前传", "marks": "还行"}
{"content": "一年前左右看的，除了第二篇稍微有点印象之外真的已经一篇都不记得了，那就这样吧", "marks": "还行"}
{"content": "我还挺喜欢这种饭店人生百态感的。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机读物，感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "中篇悬念抓人，但核心诡计仿佛直接塞入了俗套的笼子，懒得动脑构思似的。短篇仅是寻常水准。系列影视化值得期待，穗积理沙这个角色简直就是为影视化量身定制的。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般般", "marks": "还行"}
{"content": "套路。满满的套路，假面饭店都不如。", "marks": "还行"}
{"content": "几个独立的故事，一直等待最后所有故事能连成一条故事线。但是没有。有点小失望。感觉这本书主要就是作者为了捞钱的", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个脑残粉也要实话说感觉没那么精彩 真的不费脑 我觉得我肯定看完没几天就会忘记( ・᷄ ᵌ・᷅ )", "marks": "还行"}
{"content": "感觉就是为了写前传而写前传，内容过于零散，环环相扣的太牵强了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇很有趣～有意思的推理", "marks": "推荐"}
{"content": "20170624", "marks": "较差"}
{"content": "推理部分稍弱，毕竟不是那种错综复杂的长篇，不过读来相当轻松写意一气呵成。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有太多的严密性，文风也没有其他几部作品生动，略微缺乏严谨性，不过作为中短篇小说而言也还行吧，只是略牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "还挺有趣的，每篇一个小case。最后男主女主有点隐晦的交集。好想知道他们是否能碰面呢", "marks": "推荐"}
{"content": "没毛病", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧", "marks": "推荐"}
{"content": " 很多年没有去过实体店买书了。。。以及这种看一次就够了的书做成精装可真浪费。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还算是吸引人的。尚美的角色蛮吸引人的。细致的观察其实能发现好多秘密呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "的亏没买书啊 第一次有声书经历 全毁了", "marks": "很差"}
{"content": "推理一旦失去了惊悚？", "marks": "很差"}
{"content": "假面作家，假面交换杀人，所有的故事都有个共同的“面具”标签，这也是本书想传达的意义吧。尚美有极强的侦查能力和逻辑分析能力，和新田很像，尚美和新田两条线逐渐靠近的感觉真好，确实该先看假面饭店，再看这部。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个小故事，讲的都是面具背后的真像", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "还行"}
{"content": "《假面饭店》前传\n没啥意思，看完后最大的感受就是\n女主真不是一般的多管闲事啊！", "marks": "还行"}
{"content": "高潮 关胜", "marks": "力荐"}
{"content": "比起给山岸的铺垫，更在意的是新田的部分，那个被做料理的妻子害死的丈夫真是不瞑目啊。这么敢写，不过人间世又有多少没有浮出水面的真相呢？还有和副教授交换的那位，东野圭吾总是把女人写得这么狠啊！", "marks": "还行"}
{"content": "个人很喜欢假面系列，但没有饭店精彩，难免有种圈钱的嫌疑、这俩个主人公形象很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢“假面”这个新系列，期待新作！", "marks": "推荐"}
{"content": "还真的是假面饭店的前传 没有新花头啊", "marks": "还行"}
{"content": "假面系列第二本，新田和尚美组合的前传，有点彩蛋的感觉，有点意思。东野叔的套路痕迹还是明显的，但诚意满满也值得期待！", "marks": "还行"}
{"content": "高三暑假。", "marks": "还行"}
{"content": "整体一般，没有太多亮点，新田和尚美没有交集就没有意思= =\n我要看他俩逗逼~~", "marks": "还行"}
{"content": "交换杀人 6666 我还期待两位主角一起破案 ", "marks": "推荐"}
{"content": "微信读书，通过读书时长兑书币的方式读完，当做消遣看看，还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这算是假面饭店的前作吗 这个系列可以继续追下去呀~ // 感觉酒店管理是门很大的学问呀 观察其他人 是很有意思的事情吗~", "marks": "推荐"}
{"content": "酒店前台这个设定有点意思，但是还是觉得白夜行和嫌疑人最好看了。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是截稿日期到了必须赶个作品出来… 🙄", "marks": "还行"}
{"content": "推理太弱，情节一般.....", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分写得很精致，后半段好像有些勉强，莫不是讲不出故事了？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是目前为止读过的东野书里最差的，后悔买了。唉，希望下一本不要让我失望！", "marks": "较差"}
{"content": "尚美的戏份略少了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "酒店背景下人们都有着一些不为人知的假面。", "marks": "推荐"}
{"content": "酒店内幕。", "marks": "还行"}
{"content": "交织的主角，简单的推理", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "东野桑写几个故事是没什么问题的，水准还是在的，只是硬要把两个人凑一起。感觉很牵强", "marks": "还行"}
{"content": "机场买的，飞机上看了一半，隔天又读完一半。没有期待的好啊！", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "？？？我觉得很好看啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有从前的东野小说精彩。不过可以想起交换杀人，真是意外！", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的推理小说确实一绝。根本让人猜不到结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是短篇集，整体比较平。", "marks": "还行"}
{"content": "唉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "新田和尚美这两个侦探塑造的比较清晰，每个人的个性鲜明。但是从推理小说的案件出发，比较简单。这或许就是人生百态。每个人都带着面具过着想让别人知道的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧", "marks": "推荐"}
{"content": "相对其他作品而言，比较一般", "marks": "还行"}
{"content": "比起上一部假面饭店，好看很多，各条线埋伏笔也很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "假面  交换杀人", "marks": "推荐"}
{"content": "第五本东野 算是除了恶意外的第二名", "marks": "还行"}
{"content": "不要再用交换杀人的梗了好嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都中规中矩，延续了前作的风格甚至手法。由于缺少前作的连贯性和对工作执念的描写，剧情的弱点便显露出来。故事本身3分，继承前作遗产1分。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读2017－66", "marks": "推荐"}
{"content": "15/100", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是新人警察那个故事印象比较深。她和他心里在想什么呢？如果没有证据的话。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到最后男女主角也没有交集啊……", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾水平在岗在线，波澜不惊的一本书，都是围绕2个人主人公的短篇小说，部分细节稍微有点累赘。半天就能读完。", "marks": "还行"}
{"content": "我还是不喜欢读短篇啊……情节太简单直白了。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半多才发现这尼玛是个中篇合集www", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得还是很流畅的。三星半可有。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016/08/04】#做手不离卷的阅读者# 東野圭吾 假面前夜。認認真真列了人物關係圖結果發現是短篇故事、情節並不複雜、東野也越來越不推理像了。完全可以猜出情節、不過山岸尚美和新田浩介這兩個角色的設定我很喜歡。看最後一個故事感覺未來會有交集。其實東野開一個關於新田浩介的系列我覺得我會重新燃燒起對他的熱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "假面系列犹如一股清流啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "不由得对酒店前台肃然起敬，每一份工作要干好都是大有可为之处啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是短篇，反而觉得很不错，交换杀人赞的", "marks": "推荐"}
{"content": "这个假面的时代", "marks": "还行"}
{"content": "其实社会就像书中的饭店，每个人都带着各式各样的面具，面具之下是真实的面容还是另一个面具，谁都不知道。久而久之，在种种面具之间，迷失自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "向东野投去尴尬而又不失礼貌的微笑", "marks": "较差"}
{"content": "强行让新田和山岸有前缘，太勉强了\n\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "与其他作品比有点水", "marks": "还行"}
{"content": "推理部分不是特别出彩，经常强调假面二字容易生厌，故事性也并不是特别强……整体感觉一般，一个下午就看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾最新力作", "marks": "力荐"}
{"content": "平平淡淡", "marks": "还行"}
{"content": "原来这是假面系列第二作，难怪看起来套路化尤其明显，可能有狗尾续貂之嫌。不知道为什么特意要设置酒店假面这一形象。", "marks": "还行"}
{"content": "混稿费吧，但关于女人化妆的描写，也是宇宙真理", "marks": "还行"}
{"content": "和假面饭店相似的犯案手法，山岸和新田的第一次交集，又是一对反差萌的CP。", "marks": "还行"}
{"content": "#第69册#四个中篇，蒙面作家交换杀人梗，单独看印象不深刻，到最后两条主线居然关联起来了，虽不能和「假面饭店」媲美，却也是一部紧扣主题又略带惊喜的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了打发在飞机上漫长的时间看的，觉得被欺骗了，一本毫无剧情的前传。", "marks": "很差"}
{"content": "交换杀人计划。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇提到挺多无关人物。可能智商不够用没串联起来。第四篇真的没想到，交换杀人还是66哒", "marks": "还行"}
{"content": "作为假面饭店番外篇挺好 单独看有点弱", "marks": "还行"}
{"content": "阅读起来很轻松的小说，新田和尚美还没有明显的交集。可以认为《假面饭店》的前传，不如《假面饭店》好看。", "marks": "还行"}
{"content": "不把他当做一本推理小说看，还行", "marks": "还行"}
{"content": "假面饭店前奏。前两篇的人心机够深的。成人小说作家这篇不错。二人交集的第一篇就是交换的典型。", "marks": "推荐"}
{"content": "《假面饭店》的粉丝向短篇作品集。喜欢前作的读者大抵会自动带入“情定大饭店”的滤镜，新读者估计就是一肚子“直木奖得主写推理就这个水准？”的牢骚吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟假面饭店比差了许多啊，新田柯南君。", "marks": "较差"}
{"content": "大萌的书 读完之前期待所有的故事都能串起来呢", "marks": "推荐"}
{"content": "和假面饭店一样好看 可惜都是几个中短篇 没有饭店看着那么刺激", "marks": "力荐"}
{"content": "比较像是普法公益短片。", "marks": "还行"}
{"content": "包含四个中篇，都是与人在生活中所戴的面具有关，我是在看完《假面饭店》后读的这本书。东野圭吾塑造的酒店前台工作人员尚美，人物形象很丰富，她对待工作的认真态度，对待客人的完美服务都很令人佩服，让我对这一行业也有了新的认识。这本书里，她对应该保护还是揭开客人的面具的思考也是引人关注的。", "marks": "还行"}
{"content": "故事总体还是保持了畅销君的平均水准，但因为没看假面饭店直接看的这本，总有一种“咦这里好像是不是埋了什么梗但我看不懂啊”的感觉。决定还是回去看一遍正传然后再来二刷！", "marks": "还行"}
{"content": "合集名取的太好了", "marks": "很差"}
{"content": "合集还改个名字...骗钱", "marks": "很差"}
{"content": "合集....", "marks": "还行"}
{"content": "之前看过毒笑小说，这回把另外三篇也补上了，最喜欢的还是编辑和小说家的故事。一系列的短篇，都让人忍俊不禁，有些故事也会有共鸣，有些故事又让人深深理解日本社会与中国社会的不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "又污，又讽刺。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个一个简短的故事，没有扣人心弦的悬疑故事线，不过小故事也还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "果然，不写推理的畅销君还不错", "marks": "还行"}
{"content": "这本是集结了毒笑歪笑等四部的讽刺小说，但我到底不是喜欢这种口味，硬生生看了下来，唯一感动的就是那对老夫妻获奖以后搀扶着去拿奖的场面。", "marks": "还行"}
{"content": "标记", "marks": "推荐"}
{"content": "因为要归回了 所以要努力看完可是根本不需要努力呀，因为很好看，离奇 古怪 有趣 悬念的各种小故事让你有种停不下来的感觉，写的很真实又有后续思考的余地…推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "手上的版本是《坏笑小说》，也是等mm上课时看完的", "marks": "推荐"}
{"content": "只想说好污！！！都是讽刺的短篇小说！挺好玩的！就是污", "marks": "推荐"}
{"content": "都是短篇小说合集，一个个短小精悍，讽刺的让人。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺意外的，东野圭吾竟然有这样风格的小说，可能随笔更合适吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇故事集锦。作者想象力可见一斑。具有现实批判的含义在里面。", "marks": "推荐"}
{"content": "没记错的话是坏笑吧，赤裸裸地讽刺，看的有点梗", "marks": "还行"}
{"content": "用来打发时间还不错，故事基本都很有意思，是东野早期作品。炙英社系列可以精简一点故事。", "marks": "还行"}
{"content": "难以想象像东野圭吾这样一个大作家，童年时代竟在考试前还在疯狂打麻将，一说起奥特曼和怪兽就成了话唠，在社团聚会被学长灌醉到不省人事，一听说要去和外校女生联谊便两眼放光……东叔，要不要这么没节操！东叔父母也是萌萌哒。在教育上从不给儿子多花一分钱，能省一点是一点，看来培养出个大师也不是非要把大把大把的钱花在教育上的嘛。让孩子上各种补习班、特长班，一股脑地把所有知识、技能灌输给孩子，物极必反。果然，还是让孩子自由发展天赋，给予他们更多信任和自由最重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是东野圭吾在大陆大热，很难想象这样一个“瞎来来”的自传能够被出版。不过绕是如此，东野圭吾的文字风格依然是那么明确，读来让人觉得忍俊不禁或哭笑不得。", "marks": "还行"}
{"content": "之前读东野圭吾的书，介绍都说他是理科生，做的也是工科的工作，觉得肯定是个学霸，没想到和大家的中学和大学生活都差不多啦，挺有意思的。对于怪兽的那个章节实在无感，看不下去，其他的都还挺真实的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "学生时代的蠢回忆，坦诚得可怕！写得很有趣，某些段落简直笑翻〜觉得拍成电影也不错，主角大概有张神木\\本乡\\苏打那种脸2333", "marks": "推荐"}
{"content": "真是人出名了什么鬼都能出。。。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是东野圭吾写的……后果不堪设想", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这个自传的最大的感触就是，原来大作家也是作为普通小孩成长起来的啊。看了这个似乎就不用辛辛苦苦为孩子择校了，野草也能成大器。我还期待看到他怎么走上作家之路的过程，结果根本没有，倒是哥斯拉奥特曼什么的讲了一大堆。感觉就是，大作家好平凡，青春的时候也干了许多糗事，许多时候也很怂。也是胡乱择业之后才走上了作家之路。普通人看到这里，也会心理平衡了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "讲怪兽那些章节不是很感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "有的段落搞笑，有的段落伤感，有的段落令人一声长叹，世上所有的青春，原来不过大同小异", "marks": "还行"}
{"content": "真是一般的书啊，可是因为是东野圭吾写的所以还是有人看。所以我就想，希望以后自己写的文字也能有这样的待遇。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢东野，关心东野有过一段怎样的青春，就会明白东野记住细节的能耐在小说创作中发挥了很大的功用。他的启蒙和江户川乱步、松本清张关系紧密，日本校园暴力也不限于动漫二次元，青春期对女性的遐想，考试作弊，考大学复读的心路历程，是《超杀人事件》、《最后的致意》里那种漫谈口吻，将偶像还原成那个稚嫩的小男生，亲切得很。", "marks": "推荐"}
{"content": "一段一段的小故事，都是關於東野大人自己的年輕時候的故事。畫面感十足。青春的味道撲面而來，有時候看到某處會讓你忍不住會心一笑，發出“啊，原來他也一樣啊”的感歎。接地氣的大作家真是可愛啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣归有趣，但一个毕业进denso技术中心的理科生的自黑，谁全信谁傻哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "大作家的垃圾也是垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "看开头几篇觉得“看这种书真是浪费时间”，看完倒也还可以。如果你有一个不想用脑子的2小时空闲，请找我借书。", "marks": "还行"}
{"content": "本以为会写出那么变态情节的作家的青春会是残酷青春，没想到真是晃荡晃荡灰常无聊…", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾老师，你的青春这么乱来又好玩，真的没问题吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩，可以窥探到日本学生的成长路线吧：小学吃难吃的校园餐，中学遭遇学校暴力，高中面对升学压力和巨额的复读费，大学无所事事、参加社团、联谊，求职的时候掷骰子。中间穿插看怪兽电影打电动游戏地铁逃票等趣事。", "marks": "推荐"}
{"content": "省图书馆借的，一般般，对少年青春事的确很难有同感呢。", "marks": "还行"}
{"content": "遥想长效君当年…狠狠给我普及了奥特曼和各种大小怪兽。", "marks": "还行"}
{"content": "封面喜感~噗哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "捣蛋的东野大大~", "marks": "推荐"}
{"content": "学渣的快乐青春么", "marks": "推荐"}
{"content": "以前好奇东野圭吾这种工科生写出来的科学推理怎么会那么弱（侦探伽利略），现在恍然大悟了2333。整本书很有趣，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然评分低，但是我觉得还不错。像《门还是太窄》和《山寨理科生》在两篇回如今中国教育现状还是很相似的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不少小伙伴和我说过他的推理小说好看不过都没有读过，某天无意看到这本自传性的随笔感觉还不错，回首看看我的青春似乎也不是那么一本正经走过来的。这样似乎也很有意思，青春的路无数，也许没有好差之分，就像余华所说：活着，其意义在活着本身，是喜是悲，外人不足道矣", "marks": "推荐"}
{"content": "不良少年小畅销君", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候难免想见见生鸡蛋的母鸡～虽然小时候我也看怪兽电视剧，写哥斯拉、奥特曼啥的我是毫无同感。原来他们也深受李小龙的功夫片影响，曾几何时，日本小学里的午饭也是无法入口，汤里还有活生生的蚯蚓，太吓人。后来写高考和大学生活比较有趣，“樱花落”。大概所有的日本男生都说喜欢可爱的女生，是一个只可意会不可言传的形容词啊...", "marks": "还行"}
{"content": "《我的晃荡的青春》《艋舺》《我的少女时代》《那些年我们一起追过的女孩》，还有刚想起来很多年前看过的《我想告诉你，我不配做你的兄弟》，里面都有一个，或是一群不良少年。不良的青春更激荡更有故事吧，荷尔蒙给的，只有一次的礼物啊。", "marks": "还行"}
{"content": "好作者轻松驾驭任何体裁", "marks": "推荐"}
{"content": "完全想起了自己荒诞的初三", "marks": "推荐"}
{"content": "谁的青春不晃荡，转眼就到三十八。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野年轻时候也是逗", "marks": "还行"}
{"content": "我有种人红了连幼儿园的屁事都要挖出来写自传的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "读这种书的乐趣就是YY作者的形象，哦，原来你是这样的", "marks": "还行"}
{"content": "欢乐的东野君", "marks": "力荐"}
{"content": "学渣生存指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的非侦探小说通常都是好玩极了。这里感觉日本的学生生活和我们大同小异，是不是我们的升学考试什么借鉴他们的？", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "两星半", "marks": "较差"}
{"content": "#第64册#哥斯拉什么的唠唠叨叨说了好几章，人家完全看不懂TAT不过总的来说这样丰富晃荡的青春才靠谱嘛，我好羡慕！「不是我」故意此地无银三百两的写法学习了～", "marks": "推荐"}
{"content": "他写的是推理故事，但归根结底，更是根植于生活土壤之上的人生经历。而他那敏锐的洞察力和天马行空的想象力，或许曾是每一个少年成长过程中微弱摇曳过的天才火苗。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话社会的差异让我们在这段青春中找不到太多的共鸣，或许还是看东野圭吾的推理小说更过瘾。或许这本书对于作者的发烧友能从中看到很多小说中的蛛丝马迹。", "marks": "较差"}
{"content": "《那个时候我们是白痴》其实应该直译过来应该是《我的中二年代》嘛。这个自传体小说我觉得每个看的人都会有回忆的吧😂😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是普通人充满着生活感的少年时光啊，可以接着《东野圭吾的最后执意》看下去，然而这本书被借走后就再也拿不回来了。", "marks": "还行"}
{"content": "原著应该更好看吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "只是一本小自传，洋洋洒洒（luo luo suo suo）10几万字，一个学渣的青春，真的和我只有半毛钱关系，就是那个奥特曼小怪兽…", "marks": "还行"}
{"content": "文字和内容都不耐看，也许这不是他的强项吧。", "marks": "还行"}
{"content": "中学的混混班代入感很强，大学的社团真是让人心生厌恶啊！", "marks": "还行"}
{"content": "看完后强烈地有日本的青春男生真是一班下流猥琐好色粗野恶心糟糕的物种的偏见。", "marks": "推荐"}
{"content": "岛屿老男人的碎碎念", "marks": "还行"}
{"content": "有的地方读来会心一笑，但是大片大片写对怪兽的爱真是消化不来啊", "marks": "还行"}
{"content": "还是第一次从一个作家笔下读到那么细致的关于厌恶读书的描写，有种突然窥见自己从没想过去了解的世界的一角的感觉。（本来还想问为什么书名里要有两个“的”，似乎略显累赘。不过读过我上一句话之后，实在没脸问这个问题了TAT）", "marks": "还行"}
{"content": "都没写青春爱恋什么的，毫无诚意，差评", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾回忆录，似乎是1995年写的。", "marks": "还行"}
{"content": "挺认真地记下了自己的年轻时光", "marks": "还行"}
{"content": "真是很有趣的一本书呢，虽然我觉得这都要归功于翻译。另外，说起来也很奇怪，我很期待这本书有作者自己的序言或者后记一类来说说写这本书的缘由呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "奥特曼时代还是和我们差了许多，没办法准确代入，神神叨叨的青春很有趣呀～", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。普普通通的学渣之路，读起来又难免忍俊不禁或充满惊奇。不是我一文尤为可爱哈哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种我不读书整天玩也能成为大师的自豪感。。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈", "marks": "还行"}
{"content": "东野讲述关于自己初、高中和大学时期的书。对东野有爱的人自然可以看得愉快，我个人是觉得普通吧，里面几篇讲怪兽的我是直接跳过了。另外书名中的两个“的”太繁琐了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看东野圭吾回忆录似的书，想起我的青春，总有美好和快乐，是值得纪念与分享的。", "marks": "推荐"}
{"content": "【1998 あの頃ぼくらはアホでした】一般般的无趣", "marks": "还行"}
{"content": "写到哥斯拉就变话痨了 给莫名其妙的青春加一分", "marks": "推荐"}
{"content": "人红真是什么都能出。。。太无聊了。。。- -", "marks": "还行"}
{"content": "东野读大学的那段简直就是我大学生活的真实写照ＸＤＤＤＤ", "marks": "推荐"}
{"content": "很普通的学渣成名小记。。", "marks": "较差"}
{"content": "搞的我也想写点自传了", "marks": "推荐"}
{"content": "有点流水账", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得好。东野的随笔和小说一脉相承，简单朴素好看。我又不觉得他有团队写作了", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着看小说的心态，看了一本回忆录", "marks": "还行"}
{"content": "看到腋窝冒冷汗这句笑尿了😂", "marks": "推荐"}
{"content": "所以之前一直以为东野圭吾这样那么善于写诡计的作家从小就应该是神童吧。可是读罢发现和我们这些平凡到无人知晓的人原来都是一样的啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "看得好几次都笑出声来，没意义，有意思~~通过东野的青春时光，也让更多地了解了当时日本社会中普通家庭的生活状况，原来他是从中学时代就开始写作了啊~一直以为是上班后。\n书中有一段话，让我感触特别深：如果明明没有相应的能力却想当然地误以为自己适合理科生而轻易地走上这条路，便注定要背负起无法想象的艰苦和辛劳。\n太准确了~一直在挣扎...", "marks": "推荐"}
{"content": "原来大神的青春和我们差不多啊 好多感同身受的地方 尤其是山寨理科生 文笔情节什么的没什么好推荐的 不过还是能够满足书迷们对大叔的好奇心呐！", "marks": "推荐"}
{"content": "看到东野圭吾大学生涯也最恨电磁学我就安心了", "marks": "推荐"}
{"content": "不出意外的又直又熊，最后一篇有点儿启示", "marks": "还行"}
{"content": "作者非常坦诚地讲了许多年轻时候的故事。有种《我们台湾那些年》的感觉。对我来说，毕竟那是自己出生前的时代，就很好奇当时的社会文化之类的。如果说对中国大陆还算有些了解，台湾、日本的就真的需要读书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "二三琐事凑出的一本书，怎么看都觉得水。东野圭吾现在这产量真是不走心", "marks": "还行"}
{"content": "东野桑的幽默总是能莫名击中我的笑点！", "marks": "推荐"}
{"content": "奥特曼讲的也太多了一点吧，不过每个男生总有一段时光是痴迷奥特曼的吧", "marks": "还行"}
{"content": "好好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "还真是活灵活现的有趣人生啊。", "marks": "还行"}
{"content": "我擦，这种书都能出，是不是在逗我？", "marks": "较差"}
{"content": "在三星和四星之间犹豫了一下，最后给了3星（有3.5就3.5了）。很轻松的随笔，讲了作者从初中到大学的一些小事。文笔风趣幽默，对于想了解东野叔的人或是熟知他的作品的读者，有额外的加分~打发时间看看挺好，建议买电子版", "marks": "还行"}
{"content": "大师的少年时期也是一个大写的万万没想到 但刨除自传性质 本书实在没太大意思 不推荐🐰", "marks": "还行"}
{"content": "好像能看到自己的影子，谁的青春没有犯过傻，谁又没有自作聪明过～", "marks": "力荐"}
{"content": "我是学渣我最屌", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很有趣，能够读到很多日本民俗文化，家庭生活，那个年代的社会背景，还有过去的东野圭吾也很可爱啊，高中大学的生涯，想想真是美好。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾上学时都干了什么", "marks": "力荐"}
{"content": "奥特曼那些事什么鬼？复读那段还不错，大学社团被灌酒简直和中国一样一样的啊！稀里糊涂找了个工作估计也和我差不多。。。有些地方写得也是有点搞笑啊", "marks": "还行"}
{"content": "畅销君真是个话唠啊！", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾回忆录，起初是因为他写大学那一段，后来整本看下来，发现人生历程和我实在太像，就是我从不写什么文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "从小接受教育到大学第一份工作，从小接触的动画片到大学的联谊，和看蔡智恒的小说类似，台湾日本有相似，最终成为一代名家的轨迹很难琢磨，但编过剧本，参加了若干社团，这些在我的青春里还是丰富多彩了许多，如果青春不能重来，就延长青春的时间嘛~晃荡一点也是年轻人正常的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "东野君的不羁青春，看来大家都是晃荡过来的，哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "坦诚，让人忍俊不禁，很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣电子版", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书中找到回忆的共通之处（而且是在一开篇就找到了~）并不让我意外，但不曾想到的是，我居然找到了回忆的共同之处。读了作者好几本书，真想道声多谢！", "marks": "推荐"}
{"content": "再不济还不是活下来了么！", "marks": "还行"}
{"content": "小说的一些情节是从生活里衍生出来的，喜欢东野圭吾的小说怎么能错过他的传记呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有他的推理小说好看，但有的部分也挺有意思。不过很多篇目感觉像是凑数的，怪兽那几篇我都是直接翻过，还是讲了他校园生活的部分有意思些。不过真是想不到，从小痛恨看书的人，居然在看了几本推理小说后就像变了一个人，居然起手写的第一本小说就那么多字！这难道是因为天赋吗？", "marks": "还行"}
{"content": "推理小说家的青春和我们并没有什么不一样，大家都是一地鸡毛。", "marks": "还行"}
{"content": "还是更爱推理的", "marks": "还行"}
{"content": "有共鸣～～\n", "marks": "推荐"}
{"content": "反正断断续续就是作者成长的故事。虽然看似隔了好几代，不过有些故事貌似还蛮贴切生活的。", "marks": "还行"}
{"content": "最感兴趣的部分刚好没有写……", "marks": "还行"}
{"content": "没想到东野大叔除了写小说还能写这么逗比的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟东野圭吾一个系，所以关于大学那段真是太有共鸣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常诚恳的黑历史回忆录，令人忍俊不禁的青春糗事，会让人感叹——「原来大作家东野圭吾也会有那样的想法啊！」", "marks": "推荐"}
{"content": "比较凌乱，无意义。", "marks": "还行"}
{"content": "东野君简直搞笑到不行 看个书笑到半死。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是我们复读生的骄傲！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后20页放弃了，没什么意思……", "marks": "还行"}
{"content": "不知不觉就堆满了一架子的东野系列，每个人都有过值得回忆的青春，回忆起来也是酸甜参半。", "marks": "推荐"}
{"content": "晃晃荡荡过青春", "marks": "还行"}
{"content": "奥特曼神马的，代入感不要太强", "marks": "推荐"}
{"content": "在那个看电视还是闲暇时的至尊享受的年代，我常和家人一起聚在荧幕前。", "marks": "还行"}
{"content": "看来每个人的青春里都有胡闹、搞笑、犯傻的！", "marks": "还行"}
{"content": "平凡的就像自己的同学，如此大家，有趣，特别有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "厚脸皮地说东野桑的经历和我这个混子好相似，那么接下来犯傻的故事在哪里啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "男人的青春真单薄，我们的青春却尽是对他们一厢情愿的幻想", "marks": "还行"}
{"content": "完全出于对作者的喜爱而看。不过。这些初中生真是厉害啊。突然感觉自己生活的无忧无虑。", "marks": "还行"}
{"content": "推理小说家写起自传来也是蛮幽默的。", "marks": "还行"}
{"content": "看惯了东野圭吾的小说，看他写的散文倒也蛮新鲜。关于奥特曼的那几篇和《山寨理科生的悲哀》最喜欢，很有代入感。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说我有个什么人作为偶像或者说追星这么一说的话，那么也许只有东野圭吾可以这么被我理解了！他淡淡地描绘自己逗比的中学生活，也是够了！如果这不是东野圭吾写的，估计都不会出成书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然用整整三章的篇幅描写奥特曼与怪兽！是有多爱！！", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈赞", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得先生肯定忽略了自身的一些品质，没有写自己是如何走上写推理小说的路的，只能当做一本东野圭吾同年代的日本学生生活记录看", "marks": "还行"}
{"content": "了解了大神的成长过往，很可爱，萌萌哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是乖乖滚回去看大叔的推理小说好了", "marks": "还行"}
{"content": "有点污 有点有趣", "marks": "还行"}
{"content": "感觉自己落后人家民族历几十年，然后又觉得可能不管什么时代的青春都差不多吧", "marks": "还行"}
{"content": "东野先生真的是很勤力赚钱呢，虽然我觉得这本书挺有意思的，让我理解了电影《告白》那种残酷得令人绝望的故事情节居然是基于现实土壤的，那片土地上的青少年的确可以那么残忍和堕落。然而，作为一本书而言，还是单薄了一些，尤其是后面长篇地描写动画片，我没法认真看下去。", "marks": "还行"}
{"content": "感同身受的学渣生涯，很多地方都能看到自己青春的影子，不过没东野圭吾这么“精彩”。", "marks": "推荐"}
{"content": "收到了！！很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本如流水帐一般的书不好看，真真的太普通了。", "marks": "还行"}
{"content": "这个算不算著名作家的“黑历史”呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "能够冷静从容的刻画出各种犯罪心理，果不其然本质上还是个幽默而充满自嘲精神的人啊。(然而这两点有什么关系呢)", "marks": "推荐"}
{"content": "权当了解岛国民俗生活啦", "marks": "推荐"}
{"content": "不如想象中精彩…", "marks": "还行"}
{"content": "可能期望有点高。。。挺好玩的。。看到庆应大学那章一直在想东野就算没进也比进了的活得成功啊，不管是从个人还是世俗的角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到#东野圭吾# 自传#我的晃荡的青春# 对坏小子弄弯铁丝，李小龙的锁链，磁卡逃票遭遇NG等桥段印象特别深。推理小说家的成长本来就是沟沟坎坎。输得，失败的，郁闷的，越多，都在积蓄某种能量。人，总不要一开始就把好运气都花光吧。实际上，从今年读上他开始，就在陪着他的作品走一遍他的人生，有意思", "marks": "还行"}
{"content": "没读完", "marks": "较差"}
{"content": "是天赋吧", "marks": "还行"}
{"content": "挺可爱的，但除了可爱似乎也找不到其他别的什么东西。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有笑点，不过就算是个普通人，求学路上的好完事儿估计也能抖出个十几篇吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾还是写小说吧，自传、随笔什么的不适合他", "marks": "还行"}
{"content": "有一句说一句，从文本本身来讲，怎么看都是非常好的一本书。不知道为毛会有那么多的装X青年一定要说这本书是给小学生看的所以就给三星（小学生也是有尊严的好吗！！！）", "marks": "力荐"}
{"content": "东野唯一写给小学生的推理小说。可是还是想看。如果上小学时能看到几本牛逼的书指明道路该多么幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "本来就是写给学生看的，所以也别吐槽什么“这是给小孩看的吧”", "marks": "还行"}
{"content": "写给小学生看的，也许我不该这么苛刻……", "marks": "较差"}
{"content": "雷雷的东野柯南。", "marks": "较差"}
{"content": "老师和某万年小学生一样身负异秉，到哪哪出事（还以为不会死人呢）快餐式的小故事，告诉大家学好语文是多么重要的一件事情（。", "marks": "还行"}
{"content": "成人读者看来，只有跳楼那篇还可以，不过对小孩子来说这个真相应该是无法理解的悲哀。剩下就真是写给小孩看的推理，无法以小孩视角去想象阅读感受。但现在的小孩能看到这些试图取悦他们的推理小说，可比我们那个时候幸福多啦。", "marks": "较差"}
{"content": "Kindle乱下。", "marks": "还行"}
{"content": "发脚读读儿童书，童心就会慢慢从脑洞流出来。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销君果断地把他的魔爪伸向了小学生，开辟了卖书界的蓝海，下一步就要奔着幼儿园去了吧~~", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集。P138，“不坏哪能一直干这工作呢？”", "marks": "还行"}
{"content": "当少年题材遇到硬汉派，满满的全是一股摇滚味儿~", "marks": "力荐"}
{"content": "幼儿推理", "marks": "还行"}
{"content": "小朋友看看也不错~我看看也不错~", "marks": "还行"}
{"content": "http://weibo.com/u/3392504402", "marks": "推荐"}
{"content": "写给小学生看的，所以某种谜题居多？整体比浪花少年侦探团略逊一筹，大概是孩子的描述不够，只有一篇中的孩子们挺真实。", "marks": "还行"}
{"content": "这本不错，适合当礼物送给各种表堂弟妹们", "marks": "推荐"}
{"content": "“作为一个人，有喜有恶是理所当然的事，而有一点是可以确定的，那就是，喜欢上一个人会带来很多好处，可因为讨厌一个人而受益的情况却很少见。”", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一个故事泪目。", "marks": "推荐"}
{"content": "一個字：不好看～", "marks": "还行"}
{"content": "读东野平庸的作品总有一种我可以给你迷惑后的真相，所以我写的再烂读者也会买账。", "marks": "较差"}
{"content": "既然是给小朋友看的，为何不写日常推理，还写杀人放火……", "marks": "还行"}
{"content": "该代课老师和某死小学生一样，走哪哪出事。都说了是写给小学生看的了，不要抱太高的期望。不过如果真是一个小学生，能看到这本书受到点启发也不错，要知道”人生可没那么简单啊“。（但我估计看着书的大部分还是成年人吧）", "marks": "还行"}
{"content": "我妹妹好喜欢~~~这类书真的好少~", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇。封面设计根本看不出是认真的文学。", "marks": "还行"}
{"content": "意外的还不错，虽然是日常推理，虽然受众是小学生。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中一个老师为了求得学生原谅，用简易装置在楼顶玩蹦极的故事真是瞎眼了。", "marks": "还行"}
{"content": "东野君居然也会写这类短片儿童推理作品。寡人看完给儿子看，儿子看得笑呵呵。想让孩子接触推理作品的同志可以一试。", "marks": "还行"}
{"content": "没有被推理吸引，怎么回事？", "marks": "还行"}
{"content": "东野写给小学生看的书……", "marks": "还行"}
{"content": "津津有味地看完了这本据说是少儿向的读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为我朋友是傻白甜的代课老师，所以才看的…", "marks": "较差"}
{"content": "以老师为关键字却搜出来一本推理小说，哈哈。然而在了解学生及如何指导学生方面通过主人公之口亦有所得着，集体欺凌==》没必要花心思找出讨厌的人，逃避缺点==》人的渺小，照顾野猫==》责任。我确不是以推理小说的角度来看的呢，最后两篇以孩子的笔触写成，挺可爱，幽灵的电话也是个温暖的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为东野脑残粉买来看的，不过真的只适合小学生读啊，人家不是已经说了嘛，没啥新意～", "marks": "还行"}
{"content": "给小朋友看的，很简单，或许十年后会再借…", "marks": "还行"}
{"content": "没看完 短小系列的", "marks": "还行"}
{"content": "给小朋友看的书吧，简短的小故事 。代课老师好象柯南一样，每到一个学校都会遇到案件发生。有几篇都是关于’文字‘的，小朋友们，写好汉字有多重要！", "marks": "还行"}
{"content": "有点寓教于乐的味道，还教会小孩怎么做人。", "marks": "还行"}
{"content": "东野居然还写过这么轻松愉快基调的短篇集。一文字、二阶堂、三叶、四季、五环、六角。", "marks": "推荐"}
{"content": "超出预期，上大学前不喜欢老师这个职业，后来觉得老师真爽=，=", "marks": "推荐"}
{"content": "我爹突然成了畅销君的粉，买了二十多本回来，随便捡了一本没看过的看……", "marks": "还行"}
{"content": "写给小学生看的推理小说，除了推理还顺带教做人的道理，适合家长讲故事用。成年人看的话会觉得太小儿科了~", "marks": "还行"}
{"content": "我不知道原来真的是写给小学生看的！！！唉~", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾写的儿童读物，故事简单，诡计不复杂，充满童真童趣。但我读起来未免不够过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "确实是小孩子读物", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销君给小朋友写书挺在行", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真的是东野圭吾老师写的嘛", "marks": "较差"}
{"content": "\n   应该是东野圭吾小说中的平庸之作，八个短篇组合而成，里面收录了包括学生买彩赌博、学生之间矛盾、师生矛盾以及无法战胜自己等若干个案例，虽然代课老师都将案情化解，但这样的矛盾是学校之间经常会出现的，也是给阅读的学生们提个醒。", "marks": "还行"}
{"content": "连续看了几本三星东野君。。。", "marks": "还行"}
{"content": "哇，轻松好读，比起推理来，东野老师更注重孩子的身心，品德，赞一个", "marks": "推荐"}
{"content": "我为什么要为了凑亚马逊的单买这本……消费主义的阴谋……", "marks": "很差"}
{"content": "那个每个学校名称一二三那四五六，很有趣，某些观点真的很深刻，那个校园霸陵是孩子模仿成人世界的观点真的很新颖。喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么东野圭吾的书会差距这么大 有白夜行和犯罪嫌疑人X的献身这种 也有解忧杂货店这一种 竟然还有最后敬意和代课老师这一种  也是醉了 确定不是骗骗稿费什么的嘛/ 虎头蛇尾 前面还是代课老师的自述和破案集 后面就变成学生自己的了。。。真是莫名奇妙。。。/好吧 也许是青少年导向的原因 我看就觉得觉得略微。。。", "marks": "还行"}
{"content": "东野 推理 ", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是for kids就勉强能忍？", "marks": "还行"}
{"content": "专门写给小学生看的，写得很好了", "marks": "还行"}
{"content": "写得还不错啊，最喜欢第三个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟写给小学生", "marks": "很差"}
{"content": "一些温馨的、有趣的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "给小学生的推理 也罢也罢", "marks": "很差"}
{"content": "虽然以小学生为对象，推理显得简单，但作者并不糊弄。", "marks": "推荐"}
{"content": "监考读物", "marks": "还行"}
{"content": "童趣", "marks": "力荐"}
{"content": "没童心就别纠结了", "marks": "推荐"}
{"content": "世事艰难啊。（东野君一出暖心的书就会有的感慨）", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始几个故事比较血腥，然而后面大概是想专门凑成一本给小朋友的书，就比较温情了。比如《4人夕人》，最后一个更是温情了。是在喜马拉雅上听Kevin读的，Kevin的声音非常不错，继李野默之后第二个想听下去的声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完才知道是大叔专门写给小学生看的，那再加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "这么小学生的推理，一定不是东野写的吧", "marks": "还行"}
{"content": "给小朋友看的书，却依旧负能量满满。但跟柯南比起来，这都不算啥。不得不说，现在的小朋友各个见多识广。", "marks": "还行"}
{"content": "专门写给小学生的推理小说，有点不习惯这种脉脉小温情的东野。", "marks": "还行"}
{"content": "东野的笔法越来越熟练了，写给小孩子看的简单的故事却也如此幽默有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "有点像在看柯南文字版哈哈哈哈～很可爱，适合带着小朋友一起看，故事里讲述人生，感觉东野大大在现实中一定是个很温暖很有同情心的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "好轻松的一本校园类？小说…学生时期果然存在着的是和大人完全不同的烦恼啊…不过有些推理 真的好简单啊 4人夕八是以外 哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "20160114读完，东野老师的给小朋友写的书。大有柯南的感觉，代课老师所到之处都会出事。。", "marks": "还行"}
{"content": "小学生们…", "marks": "较差"}
{"content": "代课老师某名侦探附体，天赋异凛，神挡杀神，佛挡杀佛。小学生推理，完全可以收录进 Mystery Land 神秘大陆系列，随便看着玩还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "头一次觉得小学生的世界也是那么有趣和惊险的，这就是东野的实力吧，记得浪花少年侦探团那个剧里说少年侦探团是东野的起点，看来东野内心一定有个长不大的孩子，和一个酷酷的老师", "marks": "推荐"}
{"content": "小学生连载读物", "marks": "还行"}
{"content": "短篇小说连作集，听说是写给小学生看的。。。", "marks": "较差"}
{"content": "让小学生慌张的都是小事", "marks": "还行"}
{"content": "这位老师也是天赋秉异，走哪儿哪儿出事，虽然是写给小学生看的书，我却觉得好过畅销君很多书，讲了一些道理，比起成人世界的复杂，小孩子们无意识的恶意更恐怖。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集合~长度大概是1-2回目柯南的文字化版本。笔调流畅轻松，适合等地铁和排电梯的时候看", "marks": "还行"}
{"content": "的确很酷，不是逗小孩玩的，负责任的作品。”孩子们，人都是很脆弱的。“", "marks": "推荐"}
{"content": "...小学生看的", "marks": "较差"}
{"content": "语言文笔还是一如既往地易读~~虽然诡计铺排一点都不庞大，但日常小推理读起来还是有其自身的乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "唔，略无厘头 但还是不错的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢？感觉东野圭吾什么都能拿出来挣钱了。", "marks": "还行"}
{"content": "我一定看了假东野写的书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "你们这帮小鬼，大人们只会护着你们，装作没有看到你们做错的事。可是，人生哪有这么简单？！ 哪，我要走啦，你们可要过好自己的人生哪！", "marks": "推荐"}
{"content": "太淡啦，故事、推理都很普通", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我不讨厌东野圭吾写烂书，因为即使是烂书，他也给我们归纳了中心思想。。", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻翻还好 可以了解小孩子的心理 关爱一下他们", "marks": "还行"}
{"content": "短文集 有的故事一开始就猜到了答案 但是有的故事还算有深度 没有那么差", "marks": "还行"}
{"content": "写给小学生看的破案故事怎么了？通俗易懂，一会就看完了一点不累轻松看不是很好么？小学生能看到这种启蒙书多幸运。每篇都是独立故事，前几篇是以代课老师视角，后2篇是小学生视角", "marks": "还行"}
{"content": "情节偏弱，推理性不强，鸡汤还是有的，既然是写给小学生看的，就没必要那么苛刻了。", "marks": "还行"}
{"content": "看的过程中想到了电影《告白》，怎么感觉日本中小学生很成熟呢。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是东野摸鱼的时候随手写的吧（这一本感觉之前看过似的）", "marks": "还行"}
{"content": "短小简单而感动。最爱“作为一个人，有喜恶是理所当然的事。而有一点是可以确定的，那就是，喜欢上一个人会带来很多好处，可因为讨厌一个人而受益的情况却很少见。所以，我们没必要刻意花心思找出自己讨厌的人”。", "marks": "推荐"}
{"content": "随便读读，小说很适合中年小学生读", "marks": "推荐"}
{"content": "学校名挺有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "都是短篇，校园里的推理故事，作家明显没有发挥出应有的高水平，和白夜行、解忧杂货店差太远，看着不带劲儿。", "marks": "还行"}
{"content": "我为什么要接连着看东野圭吾一般般的作品", "marks": "还行"}
{"content": "万年小学生向，孩子应该会喜欢读", "marks": "还行"}
{"content": "低幼级别的推理", "marks": "还行"}
{"content": "看了一篇，觉得不像是东野圭吾的水准，就像是写给小学生看的。后来发现，真的是写给小学生看的。。。既然如此，也不好打太低的星数，因为其错在我，不在他。", "marks": "还行"}
{"content": "少儿读物……", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的学生视角的推理小故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后两篇好突兀", "marks": "还行"}
{"content": "小短篇", "marks": "还行"}
{"content": "柯南同款", "marks": "还行"}
{"content": "一大堆熊孩子和一些对待熊孩子的方法", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢学校背景的推理小说", "marks": "较差"}
{"content": "#kindle No.3# 文短情长", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本书没有以前的作品出彩（好吧，不能拿成人的眼光评价给小学生写的书）", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第113本。\r作为学生读物我觉得很棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "总免不了适时的说教。另外，本以为是写给小朋友的推理小说故事可能更多的是日常推理，结果好几个故事里都写死了人。就代课老师的脱离感，跟《死神的精确度》的设定很像，然而这种我是代课老师所以也不用对学生太上心的态度也不好啊。", "marks": "还行"}
{"content": "自己已不适合看幼齿……", "marks": "较差"}
{"content": "东野现在对这种题材的写作太游刃有余了！喜欢 其中的 10×5+5+1", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾作品 43   kindle版", "marks": "推荐"}
{"content": "小学生可爱又麻烦", "marks": "还行"}
{"content": "阅读2017－68", "marks": "推荐"}
{"content": "无力吐槽……从封面标题可知 这本书是写给小孩子看的……说是推理都觉得很牵强……所以东野圭吾现在是要靠写这些来赚稿费吗？可是一看到东野的书我还是会义无反顾地继续看他的书……（这就是真爱粉23333", "marks": "较差"}
{"content": "原来是写给小学生看的啊～轻松浅显 挺棒的", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是是小学生读物，文笔都显得那么的“小学生”。。。", "marks": "较差"}
{"content": "二、三篇很震撼，其他凑字数，还通过加大字体和行距来凑字数，丧心病狂", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该算不上是“儿童读物”，完全是具有成人思维的小说。东野圭吾好象很喜欢写校园小说，比如《放学后》......", "marks": "还行"}
{"content": "写给小学生的推理小说，几乎没有“推理”的成分在，每篇一个小梗而已。感谢新经典赠书。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "纯粹是娱乐的。。。有些伏线还可以", "marks": "还行"}
{"content": "帮还书顺便就看了。像小学生读物，都发生在小学校所以也没啥大案子，小故事的结尾就是给小朋友们的小道理，有两个有共鸣是不是还挺糟糕的。“弱者们若不相互扶持下去，谁也不会得到幸福”", "marks": "较差"}
{"content": "果然是给小学生看的哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "很温情，有点像东野想放松的随笔，也很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇。案子没啥可说的，有点雷雷的，但是能理解学生的老师，还是挺帅的。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本小说的作者自己也变年轻了，一文字小学二阶堂小学三叶小学四季小学五环小学六角小学……代课老师依据学校名字来选择工作地点，这其实是强迫症吧", "marks": "还行"}
{"content": "的确是给小孩看的。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是东野圭吾用膝盖写的", "marks": "较差"}
{"content": "嗯就是写给小孩子们看的推理小说～哈哈哈哈～", "marks": "还行"}
{"content": "在逗我啊！", "marks": "较差"}
{"content": "原来给小学生看的", "marks": "还行"}
{"content": "八个小故事，翻翻还是挺有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "一个嘴里说着不喜欢教师这个职业不喜欢孩子的人，却一直在各个学校之间持续地担任代课老师，并且在孩子们发生事故时又真心地为他们担心关怀他们。其实他的内心是想做一个好老师吧，只是和传统的一本正经的老师不太一样，所以才不被学校接受为正式老师。故事都挺短，也比较有趣。只是，我不明白为什么日本的小学动不动就发生命案。可能是创作需要吧。Σ( ° △ °|||)︴", "marks": "推荐"}
{"content": "看着有些乏味。", "marks": "较差"}
{"content": "给小孩子看的推理小说，我看也觉得挺好，那我是很年轻还是很幼稚呢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的小学生面对凶杀案无比镇定。.:*♡", "marks": "还行"}
{"content": "作为儿童读物来说确实不错", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾写给小朋友看的温馨日常推理", "marks": "力荐"}
{"content": "东野大叔的新作，遇到还是迫不及待的看了。因为是写给学生看的，笔调比较轻松，没有沉重的故事情节。", "marks": "还行"}
{"content": "戏剧性的情节之下，隐藏着许多深不可测的信息，既幽默，又不乏感人至深的场景。我觉得这是一部十分优秀的作品。：D", "marks": "推荐"}
{"content": "太可怕了，如果只是掌握编辑部花花绿绿的料子，这文笔谁都可以来啊。感觉这是东野写给自己的书，成了畅销系，还能否要点脸皮？无趣庸长，自恋自大。", "marks": "很差"}
{"content": "最后三页高能预警，笑喷", "marks": "力荐"}
{"content": "推理出版界的搞笑日常，熟悉日系推理的盆友们想必对里头各种影射了然于心，反正我是看得很欢乐。畅销君的正统作品水平日益下降，吐槽系列到是越写越得心应手了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是名作家，本书应属毫无出版价值一类吧。", "marks": "很差"}
{"content": "迄今为止读过最好的两本关于推理的讽刺小说，都是东野的，一本是《超杀》，针对推理小说中的虚拟世界进行讽刺。一本是本作《歪笑》，针对推理作者和编辑的现实世界进行讽刺。每一篇都戳心戳肺，和我们几个朋友平时吃饭时聊的内容一模一样！太可爱又太可怕了！", "marks": "力荐"}
{"content": "出版业之咆哮！", "marks": "力荐"}
{"content": "以讽刺笔调写编辑圈的辛酸泪 有几篇实在太赞 最感动的是那位年老作家获得文学奖后和妻子长久的拥抱 发现东野不写推理的东西也很赞嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "推理圈（juan）二十年目睹之怪现状", "marks": "推荐"}
{"content": "（2012）要把内梗都了解会更好笑，第一篇的狮子取真心神一样的男人，笑哭。热海巨逗比，据说投射聚聚本身比较多，女编辑的事情不知道是不是真发生过233", "marks": "推荐"}
{"content": "封面流露浓浓的“吃老本”气息是我错觉吗？和之前“三笑”不尽相同，算是《黑笑》中某几篇衍生出的后续系列短篇，集中在出版社和作家的日常生态上吐槽，内部的角色和情节有延续，可惜大概是过了怀才不遇期，吐槽颇多顾忌，末了竟心灵鸡汤起来，是因东野已成文中那些“前辈”了吧。三星。", "marks": "还行"}
{"content": "连这样的垃圾文字都可以评到8分，成为畅销书，消费主义年代的审美观真是令人无语", "marks": "很差"}
{"content": "贵圈真乱", "marks": "力荐"}
{"content": "刻画作者的心理真是入木三分。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑死的一部小说，但《序之口》感觉好燃！", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销君的笔下，以嬉笑怒骂的手段写尽了小日本推理圈的残酷和悲凉啊，但令人欣慰的是，最后还是给我们留下了光明和希望。只要努力和坚持，就能实现梦想，虽然听起来很假，但还是那么的令人热血澎湃啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "唐伞忏悔不会就是他自己吧....", "marks": "还行"}
{"content": "结构上比之前三部更完整。各种吐槽编辑部真的好有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本写的都是编辑部的故事，主要分为编辑的故事和作家的故事，双方各有几个代表人物，比如编辑小堺，新锐作家唐伞忏悔。从风格上来说与过去的三笑并没有太大区别，但题材相对来说比较新颖，完全就是吐槽编辑部嘛，哈哈。几个人物各有特色，而且虽然是吐槽，但不管是销量不佳却坚持创作的热海圭介，还是抱有一腔热忱的青山，他们虽然做出种种令人哭笑不得的举动，但不可否认他们都怀揣着一股对自身职业的敬畏在做事，即使是看起来厚颜无耻的狮子取，他也时刻考虑着出版社的利益。所以可以说他们是一群敬业的人，他们很可敬。说起来这本书几个故事发生的时间顺序与故事排列顺序不同哦，如果根据时间顺序排列起来感觉还更有意思一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本很有趣很犀利，尤其是《小说杂志》那篇，看完最后一篇，我也忍不住歉意，抱歉啦东野叔，我也是在kindle上看的免费书……", "marks": "推荐"}
{"content": "这个集子完全可以叫《两个好像要大卖但就是死活不畅销的基层新人作家的一年》。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "讽刺短篇小说系列第四弹之编辑部的故事。东野嘴巴真是太损了，出版社编辑老作家新作家女作家连作家老婆都吐槽个遍，把人家编辑出版社埋汰成那样，人家还给出书，人红就是有作的资本。第一篇那个传说中的编辑写得太逗了，滑跪场面呼之欲出。", "marks": "还行"}
{"content": "越看越失望，作为讽刺小说全文的唯一讽刺就是结尾的剧情反转，感觉东野圭吾陷入了一种很深的怨念中，对读者，对编辑，对文坛，可是单纯地发牢骚算哪门子的讽刺？", "marks": "还行"}
{"content": "前几篇简直弱到爆，后面偶尔出点小彩，基本上非常平庸", "marks": "较差"}
{"content": "白开水，比以前的三本写得差，骗稿费的", "marks": "较差"}
{"content": "感觉是笑系列最好的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "东野还是老老实实回去写悬疑探案小说吧", "marks": "还行"}
{"content": "东野桑的讽刺小品比推理写得好~", "marks": "推荐"}
{"content": "大失水准…", "marks": "较差"}
{"content": "这个人已经……唉", "marks": "较差"}
{"content": "本系列里面结构最完整的一本书，这次少了很多戏谑的成分，转而抒发出版行业的种种辛酸苦辣，当编辑不容易，当作家也不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟前面的“三笑”完全不是同一类，全本都是写编辑部的故事，三个编辑跟三个作家，而且好几篇后面还有略有一种作家应该得到更好的自怜感（东野你是在说你自己是吧），骟情也假，讽刺也没有，参考前面三本谁想到看的全是这种让观众正面向上的编辑部日常啊，无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "作为图书编辑，读来特别有趣，哪天我也写一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑部的故事……", "marks": "还行"}
{"content": "这是编辑部的故事的日本版。", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑部二三事，有荒唐，有讥诮，有机缘巧合下的好事，很现实也很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "被招安的X笑就不犀利了……", "marks": "还行"}
{"content": "和前「三笑」差别很大，讲了一堆编辑部的故事，但是一样有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺逗的 如果等人可以读一下", "marks": "还行"}
{"content": "比起之前“三笑”对于人性弱点酣畅淋漓的嘲讽和挪揄，这本《歪笑小说》恐怕要让满怀期待的读者们大跌眼镜了。少了结尾惯有的反转，总感到意犹未尽。看似是几个独立的小故事，从不同的视角出发，演绎出别样的意味，合起来就是日本版的编辑部的故事。着重推荐第六篇《小说杂志》。", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说呢，在牙尖嘴利程度上不如＂超杀＂，大概因为这次的对象不是作家而是编辑？毕竟是和作家相爱相杀的行当。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是对所有致力于出版事业的编辑和作者的一次致敬，与其说是歪笑，不如说是心酸一笑，普遍人想当作家，作家有相扑选手式的资历榜，编辑讨好畅销作家，过气作家等编辑再度垂青，小说销量好不好，拿不拿奖，家人朋友怎么评价，这是些现实问题。倒不如说是东野在成名之后的一次自省。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如前三部荒诞，却多了些叫人感动的点，读过之后五味杂陈。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是编辑部的故事...感觉不是很有意思啊 根本就不是讽刺小说...", "marks": "还行"}
{"content": "编辑和作者相爱相杀的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾以自嘲的心态映射了出版界的那些“歪笑之事”，在作家与作家、作家与编辑、编辑与编辑之间，那些谄媚、趋附、挖苦、敌对饶有活力、暗中流动，让人不禁感叹：出版圈原来也这么乱啊？让人心酸的是，久已成名的作家高傲狂狷，而成长中的写作者却辛酸、苦楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个滑跪技能让人想到霓虹以前很火的一个下跪视频~", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾真是憋了一股怨气来嘲讽整个编辑与作者世界。都花了好几本书来吐槽了有木有。身为前编辑一员，里面的各种自以为是两面三刀装模作样矫揉造作看得不由得拍手叫好。当然个中辛酸无奈也是感同身受。为这种贴切加多一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "构思极巧妙~", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本加上《黑笑小说》前三篇，真的是很喜欢这一系列以出版社和几位作家为主题展开的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "以编辑和作者为主题的幽默小说，可以称之为出版界异闻录。推荐对日本出版界和推理小说略有了解的读者阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野先生，您跟出版界和作家到底是有多大仇啊？", "marks": "还行"}
{"content": "这是攒了多久的槽哈哈哈。某些名字的码打得太薄了！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然还是吐槽风格，但是和前几本有些差别，故事设定是发生在一家推理小说出版社的各种啼笑皆非的故事，结构比较完整，有一定的连续性，感觉就是东野圭吾目前对推理小说出版界的吐槽吧~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不如前几本好笑，一把辛酸泪", "marks": "还行"}
{"content": "果然还是延续三笑系列的无爱", "marks": "还行"}
{"content": "从《解忧杂货铺》起才成为东野先生的读者，想来他这么个畅销书作家，估计在日本有不少个狮子取向他滑垒式下跪吧", "marks": "推荐"}
{"content": "4月的时候在三千集工作守书展的时候读了一半，是很有趣的书。没想到东野圭吾也会写出这样的作品哦~然后16.5.27-29 在KINDLE上读完剩下的一半。嗯，所以东野先生用这种方法告诉了我们日本出版界的内幕哦~怎么说呢，中国的出版社也是相同的状况吧应该。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列都值得给五星！～", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还是有点落了行迹，深刻和嘲讽度也远不如真情实感的黑笑小说，但我也很想为绝世巨星木林拓成先生贡献一份绵薄之力呢，哪怕嘴巴歪成“へ”形也没有关系。《天敌》角度有趣，作家的妻子们。“他不合时宜地活着，自欺欺人地度日”，唉。PS：彩蛋是寒川的《笔之道》入围直本奖，还真是出乎意料呢。", "marks": "还行"}
{"content": "意外地很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "太过专业了。。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾终于成为了他最讨厌的那种人", "marks": "还行"}
{"content": "休憩107th，写作的人真可怜啊，伏案大哭起来", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑部的故事——日本版", "marks": "力荐"}
{"content": "人生处处有伏笔。＃这是关于编辑部的日常故事，懂得那种包装与售卖的心态，也懂作者对于写作的困顿与喜悦，真实过头，有点心疼。＃", "marks": "推荐"}
{"content": "多次忍不住发笑，辛酸的出版界，辛酸的作家们，戏谑讽刺感慨，不推理也很吸引人啊。狮子取真是神一般的人物啊，哈", "marks": "推荐"}
{"content": "东野老师是有多耿耿于怀当年的怀才不遇？翻来覆去说了几百遍了哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "只是发表了一两篇作品就自视甚高的新人作家，以及听了诸多赞誉之声依然严以律己认真写作的新人作家，这两个角色更加令我有所感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的几页纸，算是给写小说的人一个温存的结局吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "又名“出版业的血泪自述”", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上把自己获直木奖之前的遭遇都写了一遍吧。。。编辑和作家也都蛮辛酸的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘲讽，有趣，很多时候就是这么回事儿", "marks": "还行"}
{"content": "业界真实www东野居然没有被同行和出版社众筹干掉也是奇怪了", "marks": "推荐"}
{"content": "和出版界有关的一些故事。可能个人感触比较多，没有之前三本的辛辣的嘲讽的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得相较之怪笑，歪笑就略微逊色些了，或许将独立的各个人物交织起来而仅通过如此有限的篇幅来呈现，确实有难度吧。", "marks": "还行"}
{"content": "黑色幽默，欲罢不能~ 其实东野圭吾的短篇更精彩~", "marks": "力荐"}
{"content": "这种单独小故事但前后仍然衔接的方式不错。", "marks": "还行"}
{"content": "热海圭介第二弹，依旧是搞笑而又讽刺的编辑部的故事，传说中的主编狮子取堂堂登场！第一弹热海的对手唐伞忏悔戏份加码！新人编辑青山的苦恼！期待第三弹（希望有啊）ps本书出场人物有木村拓哉 松岛菜菜子 有栖川有栖 绫十行人等等！登场出版社有集英社 讲谈社 新潮社！", "marks": "力荐"}
{"content": "【2012 歪笑小説】", "marks": "还行"}
{"content": "抱歉，我看得也是KINDLE免费版。", "marks": "推荐"}
{"content": "热海终于翻身啦！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "真适合作家看的一本，亲切又悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默，意想不到，而且读起来很轻松愉快。", "marks": "推荐"}
{"content": "以出版社会舞台的轻松职场小说，有些夸张的地方，但总体来看，讲述了很多身为编辑的无奈以及出版社的日常。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写出版社编辑与作家间各式各样有趣的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到这么逗比和暖心，原来偶像在这里", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直看到最后，还以为会有什么伏笔，原来只是关于小说家与编辑们的日常。其实挺适合改编成电视剧的。", "marks": "还行"}
{"content": "畅销君黑起出版业不遗余力。还是佩服日本人，至少在书方面有这么强的购买力。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完只好超级想看《虚无僧侦探早非》，东野你替唐伞忏悔写出来好不好orz...", "marks": "力荐"}
{"content": "看畅销君写编辑部(?)那些事总是格外有趣OwO", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来还挺轻松的小书～", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真是笑死我了，各种影射啊……四笑里面最喜欢这本。就有一个问题，为什么叫“歪”笑呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "我想了半天，热海圭介指的是具有谜之魅力的清凉院？", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑部的故事之二。。东野叔你高兴就好", "marks": "还行"}
{"content": "简直画面感写作高手，看到小堺和制片人女友在餐饮店对战场景又笑喷了。还没看完，据说彩蛋后面还有。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野不写推理，还是有他个人特点的，流畅自然，娓娓道来。吐槽编辑部呢，犀利幽默。适合做枕边书轻松看看。", "marks": "还行"}
{"content": "百变天王不是盖的，对出版界和作家的调侃真是不遗余力啊，哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的东野圭吾", "marks": "还行"}
{"content": "东野一贯的把片段串接在一起的风格，还蛮搞笑的", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾这个系列都是在嘲讽编辑部……", "marks": "还行"}
{"content": "引退章太kuso啦，有九把刀的风范", "marks": "力荐"}
{"content": "贵圈真乱。但也不至于一直写吧……", "marks": "较差"}
{"content": "编辑部的故事和乱象", "marks": "还行"}
{"content": "不如黑笑", "marks": "较差"}
{"content": "不如前几部", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑部的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "特别有趣的一本 让我想起《超杀人事件》 唐伞忏悔的故事很燃 狮子取真的是神一般的人物 这本让我想起最爱的港剧 对职业的刻画很吸引人 东野大叔 赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "难看", "marks": "还行"}
{"content": "挺好笑的", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑部的故事", "marks": "还行"}
{"content": "编辑部的故事hhh", "marks": "力荐"}
{"content": "东野桑对日本娱乐小说出版界的生动吐槽！还蕴含一定正能量！各种令人会心一笑！", "marks": "力荐"}
{"content": "黑的不行233日本版编辑部的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "与之前几部的不得意时期的激愤和自嘲不同，这本更多的是走上巅峰后的居高临下的调侃和鼓励。身为普通人在这业界有着太多的不易，也许不将肠效菌奉为“神”就能对他多几分理解和宽容。", "marks": "力荐"}
{"content": "亦庄亦谐，灰色幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "不管喜不喜欢畅销君，四笑系列还是蛮有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "作家行业的讽刺小说, 看似独立的故事其实互相之间也有联系. 各种吐槽看得好欢乐~~", "marks": "推荐"}
{"content": "纯吐槽小说。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一天杀完。要是不带着「讽刺」的预设去看，觉得还真是写实的小说呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈，太好玩了，编辑与作者和作者的家人们的的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑与作家的故事，歪的有点痴狂啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "咱们编辑部么", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 没之前的X笑系列好看", "marks": "还行"}
{"content": "都是讲和小说出版相关的故事，但是有几个故事get不到笑点。第一篇的编辑长故事最有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "我不知道有没有一个专门的类型名称用来称呼那些揭露行业内幕的小说，东野大神的矛头显然已经从讽刺推理小说转向整个行业了，除了敏锐的观察和辛辣的笔锋，更重要的是这得多足的底气！至于出到第四本忽然换封皮这事，我已经不想再探讨出版社的“业良”这种从来就没有的东西了", "marks": "还行"}
{"content": "编辑部的故事。有几篇还是很有现实意义的，像传说中的男人、最终入围名单等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野也真是生来就是从事文字圈子的啊。现实嘲讽派编辑部的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社的故事也很有趣呢", "marks": "还行"}
{"content": "延续了三笑的黑色幽默，融合名侦探系列的爆料风。最后一篇是给脑残粉继续洗脑吗？虽然近年新经典引进的水书也不少，还是继续支持一下东野神的写作事业～", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾的作品基本可以总结为：多条主线缠绕，慢慢梳理汇合，最后在某一点突然发力，于是一切了然，并长吁短叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "热切渴望谈论一切社会派热点议题的晚期东野老师终于把魔掌伸向了死刑存废，可惜对这个需要大量专业知识的领域他依然采取了朴素、工科、情绪化、媚俗且家庭主妇世界观的立场来处理，案件味如嚼蜡，观点和稀泥又煽情，不知多少愚蠢的反废死论者要拿这本破书当论据，想想就心塞。两星。", "marks": "较差"}
{"content": "关于死刑制度的思考，超级啰嗦的同时几乎没触及内核，最后甚至叫人觉得咄咄逼人的小夜子被杀是她咎由自取。。。本来应该以受害者姿态存在的小夜子到最后仿佛成了加害者，是我的理解存在了偏差还是作者有意为之？", "marks": "还行"}
{"content": "杀人凶手应该怎样赎罪？这本书对死刑的探讨让人深思，找不到一个正确的答案。没有完美的审判，也没有绝对公正的刑罚。", "marks": "力荐"}
{"content": "低于1星半。①在长长抒发见解后才有所谓推理：各种回忆。②被入室抢劫+女儿被杀+夫妻无法接受痛失爱女而离婚+垃圾男偷妻子钱嫖娼在妻子死后霸占财产养姘头+判断力为负的傻缺女被男人骗钱又骗色还怀孕了但当然被甩+傻缺女自杀遇白马王子愿喜当爹娶她+傻缺女婆媳不和+初中生早恋一次次偷食禁果怀孕不好意思不敢堕胎却敢在学校在家挺肚子满10个月敢生孩子更敢生后立即杀掉+垃圾男一没怀二没生三没养孩子四还花孩子妈的钱，他老后竟然恬不知耻我是你爸你得养我+找到凶手威胁对方不听我话去自首就报警当然被杀掉，就是泰剧+韩剧里的这种狗血老套烂大街的人物(每个人啊)和情节串在一块的大杂烩。③“如果犯人并未把死刑视为惩罚，至死仍未反省，死刑又有何作用？”矫情又中二，死刑又不是为了让杀人犯反省的，既然已无人性也就不配做人。", "marks": "很差"}
{"content": "死刑不过是用一种暴力去制裁另一种暴力。发人深省。所谓制度，所谓习俗，都是用一种偏见在独裁另一种偏见吧。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然一直没有马……同样的罪孽，男性可以蜕变成为拯救者，女性却只能往最深处堕落，细思恐极。", "marks": "力荐"}
{"content": "适宜地铁阅读~一天一本不是梦~#kindle#", "marks": "还行"}
{"content": "心理预期太高，落差太大。中庸之作，不推荐。社会派提及死刑是否废除的问题，连东野都在犹豫，没什么定论，也没什么好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我真的不明白杀死一个刚出生的婴儿和堕胎有什么本质上的区别。总体来说想要探讨死刑废除的主题来说是好的，但是论据并不convincing，语言也枯燥啰嗦了一些。另外，果然偏执的人是不容易得到幸福的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "确实没有以前的书好看了", "marks": "还行"}
{"content": "推理的部分还比较简单，但是东野这次主要是探讨日本立法司法方面所存在的一些问题，终究人还是无法做出完美的审判。我觉得这本书蕴含着很强的辩证法思想，还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么几个故事支来岔去的，现在看来只是一种熟练手法，比一条线顺写下去简单多了", "marks": "还行"}
{"content": "东野桑近年的作品越来越走心，这本最新作居然让我在阅读过程中几度产生了读余华《第七天》时的相似感受，本作严格意义上来说已经不算推理小说，最开始看的是台版，还一度担心由于主题问题可能没办法引进大陆简体版，现在简体版居然得以出版，实属幸事。不管是不是东野粉，本作都无疑是东野桑必读佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "很寡味。开放式结局结束关于死刑判决的辩论苍白无力，在和稀泥。", "marks": "较差"}
{"content": "连续看了几本东野圭吾，觉得不应该把他归类到推理分类里，似乎更倾向于在表达他对某个近代社会问题的的看法思考，为此而写出了一个故事去讲述，推理悬疑只是在其次。这样去看而不是作为推理去阅读就有了全新的视角！ 这本对于死刑和罪犯赎罪问题的描述，可能并不见得有多深刻，可是看完确实让我对这个问题也思考了起来……东野圭吾对这类社会问题也有自己的倾向站边，但似乎都想保持一种中立和开放的态度，几本书看下来这种基调尤为明显", "marks": "推荐"}
{"content": "把法制晚报的几个故事拼凑在一起做了一次深入探讨：到底要不要废除死刑。", "marks": "还行"}
{"content": "思想比以前的作品明显要更加社会化深刻化，抨击死刑的矛盾是一个很好的切入口，但是依然是社会问题剧式的回答，毕竟审判的结果太难想。", "marks": "推荐"}
{"content": "死刑的探讨。小夜子是被她的偏执杀死的。", "marks": "还行"}
{"content": "唉", "marks": "力荐"}
{"content": "没有完美的审判，也没有绝对公正的刑罚。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到中间才发现作者不是宫部美雪，反之经常亦然。未成年人自己就是受害者，没有得到成年人足够的关心和帮助而犯下罪孽，拿来探讨死刑是没有说服力的，小夜子的指责，就显得自私和神经质了。", "marks": "还行"}
{"content": "资深东野粉，这本书十分失望，多线叙事没有更精致，所有女性角色说话语气一毛一样不能忍，人物性格看不懂，故事也没有“刺痛”", "marks": "还行"}
{"content": "你以为东野要通过充满悬念的诱人故事和你深刻探讨死刑存废的话题，实际上他更愿意以家庭主妇的世界观和你聊家常。一开始是奔着宏大主题去的，可是故事没讲好，而且冗长啰嗦，关键还犯了以个别代替一般的错误，一边是死刑偏执症患者，一边是君子完人，都是特例，没法进行一般性讨论。对死刑的思考，东野也无法通过故事传达，只能直接抒发议论，从小说家变成评论家，落了下乘。这一部完全是东野想煽情，想深刻，读者读起来却味同嚼蜡的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "人不能时刻保持理性，无论是杀人凶手，或受害者，到最后谁都要为自己的不理性买单。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野写死刑。可以看出这方面东野不熟，也没有做什么功课，主要是作者自己的立场就不定，写出来也是含糊不清。花惠最后提出的看法就更是好笑，所以呢，命可以用抵的吗，这是做数学题不成。不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧 讨论的问题挺深刻的 但是总有一种知音感 审美疲劳", "marks": "还行"}
{"content": "看到“评论家”们把作者的小说归为社会派，然后不懂装懂地“点评”时，我感到一阵轻松。豆瓣有许多年轻人把评论当成了实现自我满足的途径。文艺范的背后不是阅读，不是表达，仅仅宣泄而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事先以儿童的死亡抓人眼球，然后再以妻子也离其死亡继续吸引人，最后才一步一步道出了作者想讲的主题：对于死者家属而言，死刑是最好的报复吗？到底死亡意味着什么？怎么样的惩罚或者救赎方式对罪犯才是最有效的", "marks": "力荐"}
{"content": "东野这回探讨了死刑存废，滨冈小夜子基于幼子被害执拗于存死刑的死磕导致被杀却无法激发同情足可洞见东野的立场。我不赞同死刑，依据跟东野一致：死不能拯救灵魂，大恶的惩罚是让其生不如死，小恶是监禁和内心的十字架，精神折磨，悔恨，自我救赎。存死刑只会更坏，绝无可能更好。当然，辅助方案是制度考验。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个小故事拼起来，不过就是拼图嘛，左一块右一块，最后真相大白。不太像推理小说，倒有点像法制小报上的故事或者长篇知音文。一个作家总是写一些毫不费力的小玩意儿，最终会把自己消耗干净吧……", "marks": "还行"}
{"content": "真的就只能打发时间随意看看…", "marks": "还行"}
{"content": "一切的探讨都建立在程序的合法性之上。在贵国，还只是可望而不可及的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷又无力，背负着的虚无的十字架，觉的自己好像迷路的狗，刑罚的意义是什么，把它推到极限去考虑，人的生命并不是可衡量物，所以不可能以绝对等价之物与其对等，所谓的刑罚并不是说，再杀了人之后，把受到的伤害同等的加与犯罪者身上，所谓的刑罚或者只是国家对与整个社会关系的一种修复，它不可能也做不到细致的考虑到每一个人的需要，但是它可以树立一个标准，既是大致同样的犯罪行为，会遭受至何种处罚，而这种标准应该是十分重要的。\n或者整部刑法，都是虚无的十字架，但是如果连这种虚无的十字架都没有，整个社会必然归于混乱", "marks": "推荐"}
{"content": "人类还太年轻，对人性的认识，对探究人生意义之事上还在迷茫的爬行。而在追求效率的驱使下，把有过错的人简单粗暴地统统扔进监狱或判决死刑，说来真是件挺可笑又很无奈的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "#第57册#对杀人犯的死刑和量刑做了探讨，凶手如果不能真心悔过，死刑的确是一个虚无的十字架。", "marks": "力荐"}
{"content": "略感遗憾", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾有一种心有余而力不足之感了。这个主题其实可以更深刻一点来探讨。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，这本书其实题材可以写出很多东西，但是感觉东野的灵气没有体现出来，也许是年纪大了的关系。", "marks": "还行"}
{"content": "关于死刑是否废除的思考比较沉重，用小说的方式把这个问题抛给了大家。小说提出了问题，并未解决问题，然而把这个问题推到大家面前本身，也是很有意义的。", "marks": "推荐"}
{"content": "直觉与 信 是姊妹篇 受害者的立场 凶手的立场 法律不冤枉一个好人的立场 疑点归于被告的立场", "marks": "较差"}
{"content": "单纯的废除死刑是非常扯淡的事，如果不能确保狱中教育，没有完善的出狱后协助重返社会制度，那就是放虎归山。我心中死刑的意义从来不是为犯人赎罪，而是保护其他人不再收到伤害，真正能认识到自己罪行的人太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的作品已经越来越脱离推理小说的范畴了，更多是对人性对社会的思考，刚好这几天又看到对高中同学黄洋被毒死事件的判决，林森浩被处决，原来都两年了，死刑就真的是最好的结果吗？深感欷歔...", "marks": "力荐"}
{"content": "看完的我同样觉得很虚无…", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢后面的隐藏结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野君真是在社会观察家的道路上越走越远了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然故事不是以推理引人入胜，作者想表达的是一种惨痛的却又无法挽回的罪与罚。虽然多条线层层深入，但读到最后觉得想要人感到痛彻心扉的感觉远远不够，最大的感觉就是这些人原来做过什么事之间又有着什么撇不开的关系。世界本是矛盾体，没有绝对的对与错，罪与罚只存在人的内心世界，你只是自己人生的判官。", "marks": "推荐"}
{"content": "说天网恢恢疏而不漏也行，但还是看得心里怪难受的。哀矜而勿喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "自村上春树随笔之后机上阅读的合适作者。", "marks": "还行"}
{"content": "因人而異的贖罪，作死。#2015緩緩讀#084", "marks": "还行"}
{"content": "小说就是看得快。我感觉快要掌握东野圭吾普通水准作品的写作手法了……", "marks": "推荐"}
{"content": "没有惊喜。故事设置很巧妙 但多线是东野圭吾的惯用手法了 看多已经引不起新鲜感。另外立意方面 东野圭吾极擅长讨论伦理（且这个趋势似乎越来越明显了?） 这让他总是有高于案情之外的新高度。就像刘慈欣写科幻不拘泥于拯救人类一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节本身比较出人意料，但是安排的有点散乱，感觉东野圭吾现在的小说本身推理性不强，更多的是通过案件的描写对人性或者相关司法问题的思考。", "marks": "还行"}
{"content": "明明可以用简单的办法解决，但是却做得那么极端。也许这就是文化的差异吧！杀人凶手应该怎样赎罪，小夜子只是从一个极端走向另一个极端罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对是五分推荐，虽然不如白夜行那样体系庞大，但是思考的深度却远胜白夜行", "marks": "力荐"}
{"content": "短评里赫然看到适合地铁阅读，没错，我就是去牙医复诊的路上手机没电了于是在全家买了一本，在起始站到终点站漫长的路程中看完了【", "marks": "还行"}
{"content": "每次看东野圭吾的书都很好读 看起来很快。 宣传标语也考试拿白夜行来做比较，稍微有点期待的，虽然也还是不错，但还是比不上白夜行啊～ 对于死刑的探讨很引人深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的豆瓣阅读上的电子版", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢这一本，关于死刑，我们可以走得更深入。", "marks": "力荐"}
{"content": "麻烦死了，一人做坏事一群人擦屁股。", "marks": "还行"}
{"content": "赎罪真的好难", "marks": "力荐"}
{"content": "很多事情没有统一的标准，牵扯到人，可能性太多了。但是社会需要统一的标准，所以无论这个标准是什么，总有它的局限。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好读的，但离本格越来越远了", "marks": "还行"}
{"content": "儿科医生仁科由于年少无知，在荷尔蒙驱动下与初恋有了孩子并夺走了孩子性命，从此仁科背负着十字架，拯救许多小生命，也拯救了花惠母子，不停地对过去的罪行进行弥补。这本书探讨的正是，十字架需要以什么样的形式存在。一般来说，判杀人凶手死刑或者将其关进漫长的监狱里是常人尤其是受害者亲属认为告慰枉死者最好的方式，因为只有这样才能起到真正的惩戒作用。然而事实呢？有些凶手们背负着虚无的十字架，若无其事地进行着自己都看不上的没意义的人生。这个故事里的几条线索不断地对这个问题进行补充，在推理线的同时不断深入地论证着主题。我记得自己是在地铁站台等人的时候看完这本书的，当时关上手机屏幕，看着人来人往，不禁在想，这些人之中，究竟有多少人也背负着十字架呢？我们常常和自己过不去，可是有些坎，真的没那么容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉重的书，人终究无法做出完美的审判。不过无论如何，这里的几个案例并无可比之处，仁科史也和井口纱织无论从作案时年龄、罪案时效或者案件恶劣程度来说，都根本够不上死刑。至于杀害爱美的凶手，则完全是罪无可逭。结尾把小夜子写得有点偏执了，其实她的做法坚强而勇敢，尤其对于日本社会而言。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "十字架本身的内涵很丰富的。但小说对此并未挖掘。作者想要通过案件来探讨死刑制度。出发点很对，人不能做出完美审判的结论也很对，但对案件的叙述和讨论都太单薄了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不是很好。", "marks": "还行"}
{"content": "在罪与罚之间，永远有一个虚无的十字架", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完了。东野圭吾的作品和其它推理小说最大的不同在于，其它作品在竭尽全力地编织完美犯罪过程，试图隐瞒凶手最后给读者一个big surprise的时候，他所关注的是事件发生的背后故事，凶手的动机和整个过程中的心理变化，在猜到凶手是谁以后反而更能激起读者的阅读欲。所以，很难让人真正的恨起他小说中的任何人物，而是更多地引人思考。这部小说就讨论了刑罚的作用，死刑到底能起到什么样的作用，我们应该如何来使用它。文中的几个有罪之人，得到死刑的蛭川和男，有期徒刑的町村作造和很可能免于刑罚的仁科史也和井口纱织，谁真正得到了惩罚，谁让遗族和世人感到了安慰，很难下一个定论……", "marks": "力荐"}
{"content": "对于是否应该废除死刑的辩护，但是还是觉得从切身经历出发的讨论，有点过于浅。", "marks": "还行"}
{"content": "把现实的刑法问题/矛盾，打包成一系列惨案，小说并不负责给出答案，能引起思考就已足够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不剧透，继续做东野君的饭，虽然还是喜欢他以前的作品，比较震撼人心，比如《红手指》和《平行世界的爱情故事》之类，现在走温情路线的他仍然有魅力！", "marks": "推荐"}
{"content": "东野在这本书里探讨了死刑的议题，有的人该判有的人不该判，如果都用同一个标准衡量真的不好办。一样的笔力老到引人入胜，可与全盛时期比起来，总感觉差了一些什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于死刑的探究这个主题本身很有意思，但是情节很不对我胃口。遗忘跟原谅自己才是人的本性，也正是因为如此，极刑的存在并不如人们想象得那么有意义。", "marks": "还行"}
{"content": "《白夜行》已经快从老师的标签，变成评判的十字架了（笑）。是一本合格的小说，作者娴熟地讲散落的元素穿成一线，结局也是意料之中。但如果早三个月看到小说，或许不会对描写婴儿的那段抱着异样的感情和微妙的抗拒吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "这次在讨论死刑，主题太明确总有一种科教片的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于死刑存废的探讨，回归到一位受害者家属的外行人的探求，不够深刻，东野逮住一个主题就写出来，也是水平。另外，本书发生在今天有严重bug，小夜子的电话是可以分析出关联的杀婴男女的，东野用普通人做推理主角，但警察也不是白痴啊。20151028", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是东野圭吾的作品，但是这部实在不能算推理小说吧。话题相当严肃，死刑的立废看完后觉得原来不是那么简单的事情。对于里面死了两个小孩子这样的安排，对于一个妈妈来说，真是难过得差点背过去。死命抱紧小胖子，软软糯糯的小笨蛋安抚了我的心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年7月·B1·1.杀人犯怎样才是赎罪？有人被判了死刑却毫无悔意，有人锒铛入狱只背上虚无的十字架，有人逃脱罪责但以自己的方式来赎罪。2.中原和小叶子、仁科和沙织-遗属和有罪之人都是寻找救赎未果。", "marks": "还行"}
{"content": "实在是不够深刻", "marks": "还行"}
{"content": "比我之前看过的几本要好多了。主要矛盾讨论死刑到底有没有意义，比之前看的几本没有内核的要好很多", "marks": "推荐"}
{"content": "案件的真相总是那么让人意外……", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很清楚畅销君到底要阐述什么社会态度和事件（拜托真的超明显好不好，雅思特别喜欢考），但还是用温情啊矛盾啊杀人啊之类的炮制了一贴暖心良药。我喜欢这本，", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为是东野圭吾写得最有水平的一部小说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不塑造人物，不建设心理，拼凑案情，生硬说教……", "marks": "还行"}
{"content": "东野对日本的刑罚一副深恶痛绝的样子啊 哈哈哈 #飞机上的阅读太棒 不属于任何一个时间或空间的独处", "marks": "还行"}
{"content": "法制进行时……东野圭吾最难看的一本书吧", "marks": "很差"}
{"content": "罪与罚，自罚OR他罚，犯罪的偶然为之OR蓄意为之，犯人的监狱改造AND社会改造。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理剧情一般，但是引出的社会问题值得思考", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯的刑罚真的能起到惩戒犯罪行为的作用吗？如果犯人没有真心的忏悔，所谓刑罚，也不过是虚无的十字架", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起死刑这个问题本身，本书对于犯罪后到底如果才算是救赎的探讨更让我印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "玩悬疑当然是东野的拿手戏，但作为社会推理，其中想要探讨的关于罪与罚的本质上，缺少新意，也没有太过深入，至少在这一点上，比起【人性的证明】水平是要低一些的。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看并不太习惯几个故事讲到一半就没下文，到了一定时候又串联一起爆发的风格。全部看完后才会长叹，伏笔千里。到底死刑的意义是什么？每个人背负的原罪又是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销君写这种类型的书我还是挺喜欢的，不过深度不够，不如《彷徨之刃》。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天夜里十点多开始看，看到两点多一口气看完。罪与罚永远是辩证的。", "marks": "推荐"}
{"content": "公正的惩罚，大概只能存在但丁的神曲中了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完 喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "有的时候很羡慕小说家，他们可以把自己对社会的见解融合于生动的故事中，关于死刑的执行力度，想起多日前一个交友网站举办的人贩子死刑的病毒式营销，对于这样的话题也有多种意见的存在，刑法之所以存在是为了震慑世人，但他却无论如何也无法根除受害者家属心中的伤痛，这里的故事同样围绕着这样一个主题，却只能留给读者自己去思考。但就故事而言，更喜欢同类型的《彷徨之刃》~", "marks": "推荐"}
{"content": "题材和设定依然不错，就是感觉写得太仓促了。", "marks": "推荐"}
{"content": "加入了越来越多的社会问题，东野圭吾在没有最虐只有更虐的道路上一去不复返。", "marks": "推荐"}
{"content": "死刑多是无力的，虚无的十字架才是人生最大的负担。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野桑的这本有点脱离侦探小说了，比较偏社会类，谈不上特别精彩，但是还是让人陷入沉思。对于最后那个婴儿的骸骨去哪了，知乎上有人说是小夜子带走了，但我觉得应该是中原悄悄带走了。小夜子一直希望杀人者处以死刑，而中原在寻找真相的过程中，从希望处以死刑到思考死刑是否真的能让遗族获得安慰。只有他最后悄悄带走骸骨，让凶手免于死刑，这样才是一种思想的升华吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小说外皮，探讨更深层次的问题---如何界定刑罚有效与否，如何更有效的让罪犯补偿社会？", "marks": "推荐"}
{"content": "对死刑的反思", "marks": "推荐"}
{"content": "读着读着故事就变味了，原本以为要高谈阔论死刑、遗族、加害人的，结果变成了一出因悲剧衍生出来的新的悲剧，貌似书中所有人都是受害者，真是苦情到了极致。东野老师的故事已经没有以前好看了。（65分）", "marks": "还行"}
{"content": "宽恕和原谅是上帝的事，而我们所要做的就是送他们去见上帝", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡這種把一開始撒得很廣的網慢慢回收，最後猛地收成一團的閱讀體驗。至於死刑究竟僅僅是一個過路站、還是說無論如何都很無力，我只覺得，人犯了錯，殺了人，不管死不死，也不管有沒有悔意、甚至為了自己做錯的事情做了哪些彌補，在這個世界上，贖罪都是不存在的東西，只是一個名詞而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "又回到东野一贯的写作风格了…", "marks": "还行"}
{"content": "结局有点无力。中心论点还是有加分的。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野这本书写得很震撼，看后久久不能平静。\r\n书里写了很多凄惨的事情，与我们的七情六欲有关。\r\n被人骗财骗色的无知少女，不知如何应对意外怀孕的未婚父母，女儿意外惨死的母亲，不知如何维持婚姻的夫妻，单身抚养女儿的男人……一切的一切，那么遥远，又似乎都在身边。\r\n东野是写推理小说的，他用抽丝剥茧的细腻文笔慢慢揭示了一幕幕人间悲剧的来龙去脉，也在悲伤之余，留下了很多温暖和抚慰，仁科史也一辈子的救赎不仅来自于他自身，更来自于作为人类的我们。\r\n东野试图用这本书来探讨死刑的必要性，书里提出了两个支持死刑的观点。一个是有些人，甚至是大部分人都不会因为自己的罪行悔改，他们会在刑期结束后，继续危害社会，给他人制造痛苦，比如杀死了女孩的蛭川。另一个理由是对\r\n\r\n于受害者的遗族来说，只要想到杀死自己亲人的罪犯依然活在这个世", "marks": "推荐"}
{"content": "标题应该是问句吧 看前半部分的时候好心焦 觉得怎么还没进入状态 一半过后就无法自拔了 知道纱织和史也之间有隐秘的关系 但没想到竟然是那样的不堪和复杂 还有沉重", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮难过的啊。对过错，究竟应该惩罚还是原谅。", "marks": "推荐"}
{"content": "和以往东野圭吾的风格不同，探讨的是关于死刑的作用，遗族的心理一类的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "内核是很好的，然而角色的叙事符号感实在太强。", "marks": "还行"}
{"content": "余韵不够，有种赶工的错觉。话说这故事从根上就在国内无法成立（我不是指废死）。花惠的最后迸发已经脱离了角色设定，减一星。废死的讨论我觉得没什么问题，毕竟只是本流行小说，没必要负担太重。", "marks": "还行"}
{"content": "案情很普通，却发人深省，让人震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "度假时候真挺适合看推理小说的。", "marks": "还行"}
{"content": "是否废除死刑，一直存在很多争议。不论如何惩罚都无法弥补已成事实的伤害，背负虚无的十字架，求得内心的救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部关于刑事案件遗族对死刑的态度的内容比较深刻，平凡人的人生受到重创后挣扎往前走的努力让人动容，但后半部揭露了因年少无知而犯下错误的内容又有种苍白无力，反而冲淡了主题。不过有这种故事引人对刑罚与惩戒，怎样对被害人及其遗族进行救助进行思考，还是蛮好的。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我知道现在读他的书没多大感觉了，可是看到新书上架还是会买，诶，这是种病啊。", "marks": "还行"}
{"content": "不是剧情向的，更多是对死刑的思考", "marks": "还行"}
{"content": "3.9分（满分5）。有悔过之意的犯人背负着虚无的十字架努力挽回自己的错误认真生活，疲软空虚的犯人在监狱里无聊的蹲着牢房，关心的只是自己眼前的一切。我不喜欢这个故事，但这个故事确有值得思考的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "Troubled and depressing. 完全猜得到情节发展的情况下，还是被干练简洁的叙事以及对“刑罚充满了矛盾”的思考震撼到了。与《白夜行》异曲同工，但更具一种让人扼腕的现实主义风格。尤其是对与故事主线并无直接关系的爱女之死以及庭审的描摹，回首看来，更是增强了小说的悲剧意味。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般 很一般 有点老套 主要是讨论死刑 这个话题值得讨论值得思考 飞机上五个小时看了我 ", "marks": "还行"}
{"content": "死刑的保留与否一直争议不断，各自的理由其实都很有道理。看完这本书你如何想？我还是一样觉得死刑必须保留，只是不轻判死刑，而且我觉得并不是所有的重罪都要偿命，所以死刑更合适对那些不知悔改的人实施，并不是以死刑来让他在临死前幡然醒悟，而是留着这种人完全就是浪费资源。", "marks": "推荐"}
{"content": "对死刑的拷问，对于轻生者的拯救方式多少有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是东野圭吾中流往下的一本。", "marks": "较差"}
{"content": "在这本书里 我看到罪与罚 看到伤害与伤痕 看到填补与救赎", "marks": "力荐"}
{"content": "死刑与人性之间的罪与罚，非推理小说而是社会型小说对复杂人性的反思，对司法制度与犯人赎罪的质疑，叙事流畅发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注点很特别。注重点不是推理。文据稍显有点多。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完了，到底死刑应不应该存在呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的立意和可以引发的社会思考超过了白夜行，就是故事前期写得不如白夜行那么吸引人。不过前面的看似平淡给了之后人物行为很扎实的前因后果铺垫。", "marks": "推荐"}
{"content": "活的太过幸福平淡才会觉得死单纯是种惩罚", "marks": "推荐"}
{"content": "世事艰难，任何自怨自艾或者洋洋自得都是一种轻佻。一个人，应该为自己的才能，为自己是宇宙中唯一的坐标负起责任，而不是左顾右盼、随波逐流。如果你抱怨自己出身不佳以及资质平平，那么就应该义无反顾地努力赚钱，拼尽全力，为自己更为自己的家人，使之过上有尊严、有保障的生活；如果恰巧你发现自己身上有那么一点天才，那么你还可以考虑，为这个世界贡献点什么美好的东西。 ", "marks": "还行"}
{"content": "引人入胜，但过后不是滋味。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年读完的最后一本书，Kindle是这一年最好的存在。罪与罚的话题，有点沉重，没有答案。｜顺义盘点归来，Happy Balance Sheet Day。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢作者对于死刑感性化又反省式的思考。人与人之间的价值观差异太大，连对于死亡的理解都差的天翻地覆，死对有些人有多重也就可以对另一些人有多轻。故事并不复杂，而我们都是负重而行的人。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得关于对犯人该如何惩戒的讨论挺值得思考，但故事里小夜子后来致死原因有bug太牵强了，觉得她真的没必要因为那件事情揪住两个人不放", "marks": "推荐"}
{"content": "东野老师的社会派写作还是不行，探讨的问题找对了，但是观点没找对", "marks": "还行"}
{"content": "写得略有点肤浅，不过死刑的存废是个好问题，另外一个人的罪背后的社会因素也应该被考虑，例如如果社会对未婚妈妈能够有一些救济机制，也许他们并不至于要谋杀自己的孩子。也是因为对获释者没有支持，才让很有有前科的人可能迫于生计而再次犯罪。", "marks": "还行"}
{"content": "稍微有点反感这种披着推理的外衣爸爸教你做人的感觉了", "marks": "还行"}
{"content": "青春期的情绪会放大。", "marks": "推荐"}
{"content": "揪心，悲痛，愤怒", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的那个东野圭吾回来了。这本书探讨的主题是，犯下罪后，怎样的方式才能真正的赎罪。相信看到最后，还是会为那个结局唏嘘，但是，其背后所提出的问题，才是值得深究的。喜欢东野圭吾的朋友，可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不承认，东野在编排情节上确实有吸引人的地方。这本书除了人物众多、专业术语众多拖慢了节奏之外，其实也算得上是一部精彩的社会议题小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "5星给题材", "marks": "力荐"}
{"content": "庆幸东野是活在别国，这样的小说在国内是不可能出版的吧", "marks": "还行"}
{"content": "反核电的题材不错，开场很精彩，有《恐怖直播》的范儿。中间部分专业知识涉及太多，有点看不懂，所以略感拖沓。不过结局不落俗套，完美地扳回一星。非常期待电影版。愿我们都不会成为，沉默的大多数。", "marks": "推荐"}
{"content": "创造性使用平行叙事扩张一倍篇幅；绝大多数视点都跳跃无延续，制造出宏大的社会派全景视角；关键人物出场没伏笔且接近结尾，将意外性提升到崭新高度。充斥全文又与情节无关的术语及核电存废话题体现出良好工科背景和较差的社会思考能力，深邃内涵使阅读过程十分艰难和漫长。一星神作。", "marks": "很差"}
{"content": "内容比较空洞……原来是高级遥控飞机……", "marks": "还行"}
{"content": "#第59册#专业性的内容太多，诸如核反应原理、直升机动力balabala的不需要讲这么多，其实也是环保题材吧，整个故事还不错，没想到嫌犯最终的恐吓信还有那么点温暖，很期待拍成电影诶。", "marks": "力荐"}
{"content": "社会派，无主角，或者说主角是核电。", "marks": "推荐"}
{"content": "术语什么的倒是不讨厌，情节也还好，只是结尾略无趣。东野圭吾自己说这部作品投入的精力最多，我不觉得这种说法有什么问题，只是投入的精力并不等于作品的质量，相信读者和东野都知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小说重点并非在于推理的部分，更值得关注的还是作者的社会责任感，对于核电站及核能本身存在意义的思考，这一方面日本作家的确值得称道。当然推理的部分也依旧精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "犯罪Live秀，类似于好莱坞惊险片的场景，只是在对待核问题上，东野好像自己也没统一思想。已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "这部作品与以往的显著不同。视野更加开阔，类似电视直播的味道。这是以前从未有过的尝试。一个作家肯不断尝试新的视角，等于突破自我。如他封页写的那样，孩子挨了蛰，方知蜂的可怕，若懵懂无知，长大后便会成为沉默的群体。以这样的烈度去唤醒人们，很难说三岛幸一和佐竹（杂贺勋）是罪犯，毕竟惠太这个孩子是在计划之外的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书给我的某些印象奇异地与《恐怖残响》契合起来", "marks": "还行"}
{"content": "专业性描述略多，虽不至于看不懂，但多少有点影响阅读情绪，因为需要动脑子。故事情节三星半，之所以给到四星是有感于整部小说想要表达的理念，有些沉睡已久的东西确实需要被唤醒，尽管采取的方式比较极端。另者，如果这样的事情发生在天朝，恐怕又是另一番光景。日本是一个值得日本人骄傲的国度。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的题材涉及的专业领域知识较多，但不至于晦涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先我觉得选题太大局铺的太大，其次太偏重理工科读不下去（谁要知道轻水反应堆和高速反应堆的事情啦@@，但最糟糕的还是看了开头也能猜到结局，当然不否认剧情推进写的还是很有层次的", "marks": "还行"}
{"content": "这本98年的作品，而今看来除了一些科技的部分看起来有些滞后之外，其他的均已达到东野圭吾作品里中上游的水准。庞大的结构，多角度多维度的描写，让这场对决的紧张感达到最大值。从这本书里，你也可以看出东野圭吾的小说可以轻易影视化的可能，有些章节简直就是分场剧本了。缺憾的是对于核电的专业术语描述过多，时常会拉缓阅读节奏。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是早期的作品吧，第一次花了接近5个小时读了东野的书，东野在本书中大量展现了其作为工科男的“才华”，如果不是东野是这本书的作者，我想我绝对看不下去！本书中，东野为了普及大量的核能和机械制造的大量知识，而忽略或者说放弃了他最擅长的人物刻画和埋梗，似乎为了展现恢弘的场面而出现了大量人物却不得不说每个人物都是如此的单薄，每一次的转折的出现也都是如此的突兀，仿若居中人物拍着脑袋就灵光乍现一样……大量的悬念在最后都没有交代也许是为了留给我们思考吧，笑~这样反而不像东野的风格了呢~吐槽一下：1）文中办个男主角叫做汤原……为啥不是汤川！2）文中出现了两次帝都大学副教授的人物，恩帝都大学好多副教授啊！哈哈哈哈……", "marks": "还行"}
{"content": "hollywood大片的剧本模式，无论直升机在核电站上空盘旋还是营救男孩的桥段，都让人情不自禁套入tony scott的风格中。核问题的一石千层浪，借助绑架事件爆发，可惜东野略带旁观者的冷眼，让话题地震无法再深入。推理不算精彩，更像是社会小说，虽则如此，也算近来看过的东野佳作了。", "marks": "还行"}
{"content": "原来已经有改编了。", "marks": "还行"}
{"content": "悬念和矛盾的设置都不错，核知识与远程操控技术性太强略感吃力，结尾还有彩蛋，开放式结尾把这个社会问题留给大家思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野在《天空之蜂》这本长篇小说中耗尽心血，为我们设想出一个画面感极强，编排紧凑的宏大故事，像一部好莱坞的惊险电影，直指核电产业的忧思，是东野早期作品中的佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "围绕核电的社会话题展开，大段的专业内容，证明东野确实是个理工科学霸，但这也是目前读过的最无快感的东野作品，连基本的流畅都没了，水的一塌糊涂。", "marks": "较差"}
{"content": "......科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚意之作。顺便把钠冷快堆复习了一遍。超精彩，思考也很到位。结尾的反转尤其佳。以下剧透：本以为歹徒选钠冷快堆是因为更容易出现钠水反应更不安全，哪知他挑这个堆是因为才运行不久乏燃料少，且乏燃料池不在地面上，即使直升机坠落也较不容易出现辐射泄漏，反而是最安全的堆。另外中间论如何从外部判断核电站是否停堆，我一种都没想出来，尼玛东野竟然想出了四五种方法，最后歹徒还利用了另一种方法！", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮佩服东野圭吾的脑洞，远程操控直升飞机啥的都是太牛的想法了。", "marks": "还行"}
{"content": "这是东野君的早期作品吧，除了学到些核电站的知识，真没什么大意思。", "marks": "较差"}
{"content": "90年代的文字，仿佛预见了11年福岛核电站事件。这种预言家式的大师我只见过两个，儒勒凡尔纳和东野圭吾。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015/3/2  最兴奋的是：通过这本书了解了好多物理和化学东西。核的影响和这两天热烈的雾霾影响都是潜移默化影响着每一个人", "marks": "推荐"}
{"content": "实在读不下去……", "marks": "还行"}
{"content": "非常好莱坞的节奏，但是也很有反思的深度", "marks": "推荐"}
{"content": "关于核泄漏的", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾真的很喜欢写社会热点问题，慢慢觉得他是个良心作家，用自己的方式揭露一些社会问题", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的题材算是比较新的 为了唤起大家的警示而导演的一个恐怖事件 但是书中太多的专业知识 看着有些累有点影响看书的情绪 看完之后也不会有太多的感触", "marks": "还行"}
{"content": "无逆转不东野，这题材是实现每个男孩的军工梦想吧，东野乐此不疲，但我实在不感冒，读专业解说读得影响了阅读速度。脑残粉勉强三星～", "marks": "还行"}
{"content": "这本赤果果地反映了东野圭吾理工男的背景。各种原理看得我头昏脑涨措手不及。当然这案件落脚点有点公益宣传的性质，“额好吧”。", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇不算是推理，设定不错，给了一个两难的局面，但是理科化的数据型号描述对于一篇小说来说的确太多了，而且整个篇幅有点太长，中间看的一度失去兴趣了，但是最后的反转解释还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "内容有些拖沓，最后也没交代杂贺的病情是怎么造成的。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "【2015.5月下旬-6月中旬@可乐6M】刚tag好，就发现已经有电影版待上映了。基本是在上下班途中看的，第一次看东野大神的书那么吃力，核电、机电操控之类全理科题材，想必写得也是拼了。较以往更多笔触放在丰满人物形象和情节脉络以外，这本里为了让我之类理科门外汉看得懂点，学理性说明也明显增加。个人比较喜欢空中营救那部分，紧张紧凑；当然对嫌疑人的推理也很精彩（脑洞真不是一般的大）。三星纯粹因为看得太累……", "marks": "还行"}
{"content": "题材不错", "marks": "还行"}
{"content": "节奏有点慢，，社会性还是比较强的", "marks": "推荐"}
{"content": "场面很宏大。很适合电影大片。东野大叔出发点很好，书的内容包含信息量很大。但是因为不得不解释许多关于核电的专有名词使得本书还是略显的专业和晦涩了一点。可以看到东野的一番苦心，也是为了向普通民众普及更多关于核电的相关知识，这样才能使得民众有所了解，有所立场。", "marks": "还行"}
{"content": "直升机改造、核电站原理，科普也不错呢", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读起来有些晦涩，因为涉及到很多机械的知识，还有核电站、直升机等，全靠想象。", "marks": "还行"}
{"content": "美国好莱坞大片即视感，类似勇闯夺命岛之类。但是节奏把握的不怎么样，人物形象也很平面化，较一般的社会派。", "marks": "还行"}
{"content": "推理部分不重，感觉是个社会学、物理学特别是核物理学的科普硬读物", "marks": "还行"}
{"content": "惊人的预言。越多反感专业知识太多、因而读不下去的傲慢读者，反而越凸显本书的意义。比起漠然或是急于站队，主动去关心去了解，难道不是更重要吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "没以前好了", "marks": "较差"}
{"content": "犯罪题材的小说，东野写过很多种，但这种专业性比较强，各种专业性的术语，也影响了阅读的连贯性，但整个故事的情节与发展还是很赞的。", "marks": "推荐"}
{"content": "专业术语略多，大概是因为早期作品的缘故，东野如今自己都讽刺过这种写法很多次了。除开这条，故事本身还好，构架够大，后期比较出色。只是最后的动机实在有点不伦不类，没有和前面铺垫很好的呼应，有点遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部小说写得像好莱坞类型片似得，悬疑成分不大，但读小说就像看一部惊险电影似得。从此书也可以看出，写社会派，东野的水平还是杠杠的，只是后期的作品实在是……（该书写于1995年）。PS：改编的电影似乎今年上映。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种术语简直看不下去。。跳着看好不容易看完了。。", "marks": "还行"}
{"content": "专业术语看得我真心……", "marks": "还行"}
{"content": "警戒", "marks": "还行"}
{"content": "这本书要是写在福岛核电站泄漏之后，就不怎样，可是写在前面，就不得不佩服东野的预见性了。", "marks": "还行"}
{"content": "两天看完。虽然说是东野圭吾小说里读起来比较艰涩的一部（近四百页），然而可能因为电影的预先植入，看起来还是很有速度感的。全作被电影改编的不大，然而电影把小说里山下的儿子换成了男主角汤原的儿子高彦，还拍到了阪神地震20年后经历东日本大地震的情节（此时高彦已经是一名自卫队飞行员）反倒令我觉得是个让角色更有血肉和人性的改变。 小说里年轻警员关根没有殉职，杂贺也没有终结的那么惨，电影在这一层关系的处理上让人很痛心。整部小说东野圭吾做了大量的专业功课（核反应堆，直升机机械），读起来又钦佩不已但又略显枯燥（外行看不懂啊），行文比较拖沓，亮点乏善可陈，结局写的不错，沉默的大多数，20年后的今天，福岛核电站的事件后，让读者切实的体会到了小说高超的预见性和带来的深思。", "marks": "还行"}
{"content": "把直升机打下来不就好了。。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。多线叙事，但结尾有点弱。", "marks": "还行"}
{"content": "东野大神早期作品，多线交叉、缠绕、勾连出的社会推理，貌似比本格推理简单。机械与核能物理的硬知识，乃本书一特色也。", "marks": "还行"}
{"content": "真的，太长也太散了，而且嫌烦最后的动机太牵强真的，最失败的一部长篇吧。", "marks": "较差"}
{"content": "作者厉害，嫌犯牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "从中可以看出东野圭吾倾注了极大的心血，将情节尽善尽美，但路人甲之类的太多，显得亢长，故事的有趣度也没有充分体现，但东野圭吾转型的决心从中体现完全", "marks": "推荐"}
{"content": "读得累，理论好多。", "marks": "还行"}
{"content": "【2016-62】又借了一本东野圭吾的书，不知道本年度最后一周会把阅读量停止在哪里。数了数，东野圭吾的书居然已有36本之多，嘿嘿，看看自己能读几本。|| 2016年12月31日读完的2016年最后一本书，62本。这本书故事性一般，但让人对核电站有了一些了解，算是犯罪者和作者的一点初衷吧。", "marks": "还行"}
{"content": "题材不错", "marks": "推荐"}
{"content": "讲故事的高手", "marks": "推荐"}
{"content": "这结局。。就这么完了？", "marks": "推荐"}
{"content": "我真是作死……", "marks": "很差"}
{"content": "老实说犯人的动机简直意义不明……", "marks": "推荐"}
{"content": "看了四分之一实在受不了弃文。。看了那么多本东野只有这本和疾风回旋曲我弃了\n", "marks": "很差"}
{"content": "标准东野式结局，看多就觉得有点俗套了", "marks": "还行"}
{"content": "有人遥控操纵直升机，意图威胁政府关闭核电站，本以为这是一架无人机，不料机上有一个小男孩......这部作品有关于核电站的专业性东西很多，简直像报告文学。", "marks": "还行"}
{"content": "专业性的东西比较多，推理部分零散，想要表达的着墨太少。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看的电子书。当一架装有炸药的直升机坠落在核电站之上时，核污染会危及多少人的健康。这本东野早期的作品正是他尝试不同风格之时写就，悬疑的气氛营造的非常好，人的描述也有特点。文中的专业知识也是看本书的一大收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "若懵懂无知，长大后就会成为沉默的群体～～", "marks": "推荐"}
{"content": "今次东野圭吾着重在核电站。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本好难读哦  专业术语真的是弄的我头大   但是整本书读完 居然还有点暖   题材不错（东野圭吾是很棒的预言家- - ）", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的又一部野心之作。这本书我只读了一点点，被前半段对核电站专业领域的描写与解释搞得晕头转向，没有兴致看下去了。故事也可能挺精彩的，但是不适合我。", "marks": "较差"}
{"content": "核电站部分太多了，总的来说一般吧……对于核能利用的思考还是有点值得想想", "marks": "还行"}
{"content": "买完不能先借别人看系列...\n", "marks": "还行"}
{"content": "專業術語好多！！！比上一本好的多！！！", "marks": "还行"}
{"content": "孩子挨了蛰，方知蜂的可怕，若懵懂无知，长大后便会成为沉默的群体", "marks": "还行"}
{"content": "太专业了，物理盲根本看不懂。。。就看懂了想要表达的寓意，连结局都没看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "买回来好久 某个假期本来该午睡的 一口气看完 一如既往的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "补标记。东叔入坑作品。可以看得出东叔在核电方面查的资料很详实，然而掩盖不了书本身情节的拖沓以及凶手的好猜。（我怀疑这本书的最终目的是讽喻而非推理。）", "marks": "还行"}
{"content": "凑字数的巅峰神作！1/3是物理知识，脑补大叔去知乎解决理科问题哈~最后感觉良心过不去，还扯进了校园暴力...", "marks": "推荐"}
{"content": "比较普通，介于两星半跟三星之间吧。发生在一天之间的故事，情节紧凑是第一要素；但书里介绍的只有两大看点：能否安全救下孩子、是否会坠落在新阳上，但这两点其实都不太能激起读者的肾上腺素。看书的时候不自觉地想起电影《恐怖直播》，感觉二者有点类似，但是电影的紧张程度完爆本书。而回到书本本身，回到推理上，警察们对嫌疑人的查找，其实非常有幸运的成分，这点就减弱了推理本身的剧情感。而书本很多部分又涉及专业的核知识，其实读者很烦的。看到最后唯一的悬念变成动机，二人为何要做这样的事。而因懦弱游戏被惩罚的前开发官的就是想玩玩具的理由，让人咋舌。三岛的理由，则多少有点刻意反转的意味。感到最不妥的是，最后时刻竟然说是救援人员把因为抖而收起来的最后一张照片拿出来成为改变飞机坠落位置的关键因素，这也，太，那什么了吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "被东野奎吾专业的知识折服 不过这本书推理性并不出色，连疑犯犯罪的理由都不是那么有说服力。不过背景惹人深思啊！如果在中国有人敢写这样的小说估计会被政府封杀吧", "marks": "推荐"}
{"content": "太多专业术语", "marks": "还行"}
{"content": "关于核电的知识基本都在这本书里了吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "对理科盲来说大段大段的技术描述实在消化得困难，基本上没懂。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有提到东日本大地震，但明显可见，这个故事完全是为了警醒福岛核泄漏事件。——百度了才知道这个是写于1995年的作品，大陆2015年才引进，真够慢的。\n全书科普了核裂变发电的基本原理，安全系统的设置，甚至连缺点都描写细致。然后用一个九岁的小孩描写人性。\n三岛的作案动机就是封面那句话的意思：只有被峰蛰过了，才知道敬畏。但是看完一遍还是不知道杂贺的动机。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个面向未来的社会问题。显然不是东野这一本书就能解决什么的。但是，也给我们提供了一个思路，就是社会问题上，除了左派右派，更多的是无所谓的自由派和中间派，但是，这一部分往往才是更公平，观点更有价值的人。也许左右永远无法调和那么中间派的力量就至关重要。这些中间派，自由派，千万不能冷漠，不能无所谓。要不然，会有更大的损失。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾 意识超前之作", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾No.32 1995。核电题材，远程遥控直升飞机，社会性题材对于核电站的反思不错。但专业性术语太多，人物太多都不深刻，读起来很无趣，以致花费了很长很长的时间，枯燥。", "marks": "较差"}
{"content": "好累读的", "marks": "还行"}
{"content": "确实下了功夫的，做了很多功课。可能刚好是从事核电相关工作的，最后相安无事，还是有点感动。", "marks": "还行"}
{"content": "就冲着里面那么多的专业知识，看完后对飞机核电无线电都有了比较系统的了解，这本书值四星！", "marks": "推荐"}
{"content": "能把复杂的航空动力学和核物理学给读者讲明白，说明东野圭吾真的很聪明。但小说显然是匆忙赶出来的，所以很多情节看上去有矛盾，比如三岛，正常情况下都会恨欺负孩子的学生吧？\n不过以东野圭吾的名望没必要赶时髦，他应该是真有想法", "marks": "还行"}
{"content": "感觉得出这本书写的很花心思", "marks": "还行"}
{"content": "人物不是太饱满啊", "marks": "还行"}
{"content": "尽管是15年被引进的，95年发行的天空之蜂其实是东野的早期作品。11年福岛事件之后显得特别具有现实意义。科普性还很强，推理性稍微差一点。", "marks": "还行"}
{"content": "挺像大片剧本的", "marks": "力荐"}
{"content": "在任何领域，收益与风险永远都是成正比的。工业技术的发展史是一部赤裸裸的血泪史，每一项重大技术的成熟无不需要无数生命的试错。没有流血，就没有革命。\n\n悲剧的是，普通人连选择的权利都没有。\n\n激进与保守，并没有哪个选择更伟大。\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐理由：我能看出来这这取材为什么用了三年。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个活在中国的平民，还是没法完全理解核对于日本人心中的概念和定义，只是想要尽量去想象，去感受那种文化就好吧", "marks": "还行"}
{"content": "情节拖沓，不必要的专业术语过多，原本一两百页内就能讲完的故事硬生生被拖到了近四百页", "marks": "还行"}
{"content": "这本书更让人思考核科技使用的利弊与对社会的影响，社会派推理小说，作者不在关注推理案件的过程，而是想重点表达案件的原因及社会影响。", "marks": "还行"}
{"content": "场面很宏大，东叔最花心思写的，前期研究资料3年＋写作1年。但大量的专业文字看着头疼。天空之蜂是一架大B直升机，被科技宅改装带上炸药威胁政府关闭全日本所有核电站否则就让飞机直接坠机到核电站上爆炸。最后成功被警察破案找到避免了爆炸，其实坏人也是受害者，炸药也不多只想警示大众警惕核威胁", "marks": "还行"}
{"content": "很长的一部反思核电的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "挑战成功", "marks": "还行"}
{"content": "从他出道看到现在，98年的东野已经完成了第一次转型，社会题材的小说写作手法依然成型，无论是上一本《过去我死去的家》还是这本《天空之》，都有着丰满的情节与细致的描写，然而私以为这本《天空之蜂》没有宣传的那么精彩，披着“核”的外衣，探讨不同视角下的利益。不过这本书翻译的好啰嗦，最后一段天空之蜂的独白翻译的啰嗦无比.....四星", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很棒的", "marks": "推荐"}
{"content": "写的太过于拖沓和过多解释技术名词了", "marks": "推荐"}
{"content": "很多专业的描述，最后嫌犯之一的动机实在是没有交代清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "非常适合改编电影的一本书 ，98年的东野真努力啊，后面还是无可避免的拖沓了", "marks": "还行"}
{"content": "新经典文库 944 东野圭吾作品 42   早期作品，创作时间长，专业性强", "marks": "推荐"}
{"content": "这竟然是东野95年的作品啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这是少有的一本我读了后觉得遗憾的东野的书: 按照上学时候写论文来讲，就如同是到处一段一段的抄来已经发表的那些论文知识背景之类的一样，小说强凑出来的痕迹太明显了", "marks": "较差"}
{"content": "目的达到了", "marks": "力荐"}
{"content": "专业知识写太多了影响阅读体验", "marks": "较差"}
{"content": "差强人意吧。写的是技术和人们的矛盾，从感觉东野圭吾叙事能力很强，但是深度挖掘不够。就这个核电站而言，题材不错。但是关于电力调度这些，连我搞这个的都有些觉得冗余了。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾越来越开始探索各个行业了，但是对行业内容描写太多，外行人看起来很吃力也不感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "没有相当的语言驾驭能力是不可能把如此宏大的设定写得面面俱到的，而且不是什么题材都能涉足的，尤其是面对如此社会敏感的问题能进行一定的描述和对各个社会层面进行一定地展现，确实难能可贵，什么时候能看到国内有如此直面社会问题的作品面世呢。不过相对来说，人物的表现力被削弱了，印象深刻的角色只有三岛。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "比起之前的长篇拖沓了很多，真的有点看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "阅读2017－87\n        东野的呕心沥血之作。\n        一场将无人直升机和核电站两项高端技术融合在一起的高科技犯罪，书中出现大量专业术语和技术讨论，读起来略有些晦涩，但多视点的描述和节奏控制都很棒，让人一看就欲罢不能，像一部好莱坞大片。", "marks": "力荐"}
{"content": "我东叔真是涉猎广泛，只是这本书实在太多专业东西了，趣味性大大降低！悬疑程度也一般。", "marks": "还行"}
{"content": "技术含量超高的书~情节紧凑，人物心理描写出彩，非常厉害！看完有可惜之感，怎么就结束了呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销君又用力过度了。各种专业术语堆砌让人看的过程中只想快进，两条线收尾的都特别简单。轻易救下孩子，直升机也没有坠毁在新阳。关键是三岛好歹还有儿子自杀的原因，杂贺做这种事到底为嘛啊？反社会人格就想偷个直升飞机玩玩？好歹给我交待下好吗？我猜我猜我猜猜猜，他也得了白血病吧？展开写写多好", "marks": "还行"}
{"content": "单说对于群戏的掌控来说，也可以看出东野圭吾对于节奏的控制也算是功力见长了。。但是故事本身就中规中矩了。。感觉适合排成电影。。", "marks": "还行"}
{"content": "沉默的大多数即是让罪恶肆无忌惮的缘由。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分涉及的专业知识对易读性影响比较大，断断续续看了两个星期，后面半段倒是挺紧张，一口气读完的。对于核电的思考，其实不光是日本，整个人类对能源的需求和开发，会有什么样的影响？沉默的大多数，在危机爆发时又会怎样表现？", "marks": "推荐"}
{"content": "两周左右才看完 可能是我读的最慢的东野的书…总有一天，大家会发现坠落在新阳上比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "东野在写出从前我死去的家这种典型社会派后，又以理工科身份写出来的清流。动机和手法设计很简单，但背景特别。其中关于政府心理民众心理——必须申明核电的绝对安全性，只要不建在身边就毫无相关意识等等，尤其在福岛之后再回头看，很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "忧国忧民作，挺枯燥乏味的，有种围绕热点迸发出历史之问的调调，但阅完只能冒出“被蛰了……又怎么样呢”这样麻木不仁的吐槽。宏大的设计、专业化的铺陈、环环相扣的角逐，最终还是缺乏直抵心灵的魄力啊。", "marks": "还行"}
{"content": "术语太太太多了，不得不一直跳着阅读，所以体验上有点糟糕。严格来说这本书也算不上是推理小说吧，情节的发展上没有波澜，虽然题材很有社会意义，但是总觉得东野圭吾这次是放错重心了。", "marks": "较差"}
{"content": "值得比6.8更高的得分，竟然是1995年写的，引进的时机很好。大家都应该读。", "marks": "力荐"}
{"content": "全文科普", "marks": "还行"}
{"content": "因为书里出现了大量术语和技术讨论，于是许多评论认为这部书相较于其他“东野系推理”大失水准。但是——核电站这个选题太棒了，把这些知识带给他的大量读者简直太棒了。“不能一直浑浑噩噩假装不知情，每个人对此必须给出自己的回答。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始看我以为东野大叔也加入了灌水党。但这些灌水并不是毫无意义的，有通俗易懂的科普知识，也有多视点的描述让读者全方位地把握情节发展。节奏控制得非常好，让人一旦开始看就欲罢不能，简直像荷李活大片，也难怪被搬上大银幕", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第68本。\r太多核电站核反应堆的专业描写。。。看着略无聊，简直是快进的速度糊弄着看完了", "marks": "还行"}
{"content": "科学专业知识过多。。写于98年 想想后来的福岛核泄漏事件 渗透着作者的人文思考", "marks": "还行"}
{"content": "专业知识好多，很冗长读着有点累，影视化的结果应该比书本更精彩，抽空把电影看了", "marks": "还行"}
{"content": "东野大叔的小说离推理越来越远，反而更倾向于反应社会现状及人们的心理活动。也不是不好，但逻辑实在有些生硬，扯上了社会现象并没有把小说上升到新的高度，反而连最初的让人感叹的罪恶的根源都忽略了，更像是为了犯罪而犯罪。专业知识不少，认真看能基本了解核反应原理，对于像我这种只为看推理的人来说，恩，有点难读。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材确实很棒 寓意也很发人深思 看得出来东野做了很多功课啊 大量的专业术语和技术知识 但是却影响的受众群体的可读性 反正我是看的有点草。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定的硬伤让我只能打二星不能更多", "marks": "较差"}
{"content": "因为我是学能源的，所以多给一星", "marks": "推荐"}
{"content": "噱头远大于内容，核心设定属于“我爱怎么编就怎么编”水平，牵扯上所谓家族使命和地下信仰组织这种奇怪的东西就更觉得画风不对劲。案件本身粗糙到好像作者是被逼着写的，基本没有线索或公平性可言。大量角色包括女主的背景设定都毫无必要。给两星的决定因素是男主，费尽心思寻找被拆散的初恋女友竟没有再续前缘反而移情别恋，苍太君你良心坏了啊！", "marks": "较差"}
{"content": "畅销君出书速度比我读书速度快=。=", "marks": "还行"}
{"content": "这么生搬硬捏的故事作者你太随意了", "marks": "较差"}
{"content": "作为终日与老猫相伴的单身理工宅男，东野对科学概念融进推理小说始终怀着巨大的热情，然而这一类又是他作品里可读性比较差的，可怜滴~不推荐东野路人及路人粉阅读，不过脑残粉还是看得挺开心的，已经开始脑补影视化了，男主的爱情线分明就是长得同样美的程灵素袁紫衣该选谁咧~", "marks": "还行"}
{"content": "想看梨乃和苍太谈恋爱…", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本写的很一般啊。最后的解释怎么这么牵强. 不满意不满意。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "东野应该是2013年完成这部作品的，然后2014年日本方面有培育出黄色牵牛花的新闻，这算是神预言吗？而且从天空之蜂开始，东野对核问题就有了很深的认识（参见《东野圭吾最后的致意》），正逢福岛核电站泄漏，东野又立刻写入作品，看来还是比较与时俱进的。不过就推理小说而言，依旧只能算是合格。", "marks": "还行"}
{"content": "成名后难得的杰作。两条明线加一条暗线，历史推理与现实关怀，委实厉害呐。从梦幻花的秘密到两篇序章的伏线回收，颇多惊艳之笔。只是类似的追索模式写过太多遍，或许过于驾轻就熟，人物略微贫乏了些。结尾那番对使命与责任的剖析依然动人。两位译者似乎有部分译名未统一（如邮件/短信、核能源/原子能等）。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓负遗产，不过是人心选择了背负沉重。", "marks": "还行"}
{"content": "直到中段都还可以，结局简直神逻辑，感觉是把原本不相关的几件事情硬生生地扯到一块儿，越编越离谱", "marks": "还行"}
{"content": "看前面很玄乎，後面一般般啦", "marks": "较差"}
{"content": "多线叙述、苦逼的警察、多个向上的主题、对一些问题的思考、最后成就一对情侣，很多东野常见的元素都可以在这里边找到。有杀人案件，但全篇并不哀伤。小说整体总感觉不如《信》《单恋》来得深刻。另外再说一句，黄色的牵牛花的构思很牛逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说东野大神的布局一级棒，其实这个故事看完之后顺一下剧情并不出彩甚至有些乏味，但是大神两个序章的开场、两个调查角度的展开却很传神，让人放不下的一夜看完，最后结局有些失望，但是在看的过程中不但抓人，还有很多惊喜，不愧是畅销君，不愧是最会讲故事的大神！爱你！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果仅从责任 义务等角度来说 小说写得还不错 但是从故事和推理情节上来看 就弱了很多 今年来东野圭吾的小说情节和主题有些新意 但推理的方面越发弱了", "marks": "还行"}
{"content": "黄色的牵牛花在书中被叫做“梦幻花”，一定这样叫，才危言耸听，令人恐惧。想想苍太与孝美最后有了重新挑战的决心，才发现生活中迷茫与无阻是那么重要。无论是尚人、雅哉等人以什么方式去证明自己怎么有才，肯定有人会评论他们：假货终究还是假货，成不了真货。其实，每个人坚持做一件看似无趣、迷茫的事情，也许自己不觉得有多好，但是在某人眼里，你是最好的。”我在桥上看风景， 看风景的人在楼上看你“就是个道理。如果生活拥有坚定方向，虽然天空的白云缺了一块，但是会露出一片湛蓝。", "marks": "还行"}
{"content": "一个好局，展开很吸引人，收局却多少牵强了些，不过放在日本人身上倒也说得通（不是黑", "marks": "还行"}
{"content": "小说结构非常出色，多线技巧运用娴熟，乍看闲枝碎叶，也算笔笔有踪。另外通过本书也可以从一个侧面去观察理解为何日本能产生所谓“匠人精神”，“没有义务是多么的空虚”可为注脚。", "marks": "推荐"}
{"content": "乐队，种花，都是我最不喜欢的元素", "marks": "较差"}
{"content": "牵强", "marks": "还行"}
{"content": "平凡的故事，因为作者是东野圭吾而显得格外黯淡", "marks": "还行"}
{"content": "书中“短信”和“邮件”大量混用……", "marks": "还行"}
{"content": "开篇很宏达，后面越写越窄，像进了个死胡同，无路可走了，那就穿个墙吧，所以结尾破谜时显得很跳跃突兀，还是因为前面情节铺陈不够，线索都是在破谜后现搭的，再想方设法和前面情节去勾线。有很多细节没交代完全，譬如日野那条线有bug，梨乃游泳铺陈了那么多结尾是个很牵强的点，雅哉因就餐券被发现……总之，作品承袭了东野一贯用逻辑编织故事的风格，但略显粗劣了。且，这版的翻译水准不够，译文太直白，没味道。", "marks": "较差"}
{"content": "畅销君越来越不社会派啦，连日剧都不适合了，直接改成漫画可能还比较带感。哥哥要介有点帅气啊，想看哥哥的外传～【KU包月】", "marks": "还行"}
{"content": "这也是够会编故事的……感觉不相干的几件事硬是扯到一起去了……", "marks": "推荐"}
{"content": "水平不稳定啊", "marks": "还行"}
{"content": "只能说非常的切题而已", "marks": "较差"}
{"content": "吊胃口的水准还是一级棒！结尾难免有一种“啊？怎么这样啊？”大跌眼镜的失望……", "marks": "推荐"}
{"content": "13年东京之旅，书店显眼位置就是《梦幻花》，直到现在才有大陆翻译的版本，读完又是花样作死的节奏：要说核问题对当今日本的冲击与黄色牵牛花人工培植的组合已经有些突兀，那么地下神秘组织跟毒品种植简直就是莫名其妙，推理到了后来实在编不下去，只好随便找个凶手草草收场。小男生没情变，和游泳恐惧症的女孩厮混，是有多无聊？至于和长兄的对立，都快赶得上周末八点档了。", "marks": "较差"}
{"content": "一本普通再普通不过的悬疑小说了，专业研究人员都找不到的花种竟然那么简单就得到了，扯", "marks": "还行"}
{"content": "东野渣作，讲述一帮搞乐队的为了创作灵感吃了所谓的世界上不存在的黄色牵牛花的种子（和毒品类似），后遗症是食用过的人会有莫名其妙杀人倾向，主人公一家三代就是研究和寻觅这种子的，但是主人公自己不清楚（家里人全瞒着他），序幕还加入了一个初恋莫名消失的桥段，后面倒是解释了原委，但也是一团渣，男主找了半天初恋最后和一起破案的妹纸好上了，囧，读了我的简评可以不用看书了，求打赏。为啥给两星？好歹比那个《疾风回旋曲》强半点啊", "marks": "较差"}
{"content": "一般东野大神的小说我都给五星。有豆瓣er说这本书可读性不佳，其实耐下心读完，大有一种拨云见雾之感。哥哥与弟弟的设计，有点像火影里的鼬和佐助；相比初恋情人的失而复得，无意是秋山梨乃更适合苍太。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了揭开的谜底有些游曳牵强外，其他还好~", "marks": "推荐"}
{"content": "好像有点乱来……", "marks": "较差"}
{"content": "两天时间看完，虽然故事好看，但是推理太少看得不够爽啊", "marks": "还行"}
{"content": "东野大神依旧还是棒棒哒~", "marks": "推荐"}
{"content": "这次的题目很贴切，梦幻中的花不可追寻。", "marks": "还行"}
{"content": "这一次在事件发生时就猜到一半的有关系的人，也是难得。", "marks": "还行"}
{"content": "社会派励志风居然写到最后成了岛田骗稿费体的前奏……", "marks": "还行"}
{"content": "感觉设了一个很大的局，结果却是这样，也算是出乎意料吧。东野桑每次都能根据日本当下的状况进行创作，苍汰决定继续研究核能，接受自己选择的“负遗产”真是又酷又成熟啊。", "marks": "还行"}
{"content": "结局不大行", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得东野真心是挺一般的作家，不过好在不算特别啰嗦，还能够很愉快地看。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是东野圭吾作品中比较拖沓做作的。。", "marks": "较差"}
{"content": "就拿这种玩意挂上东野的名字接着糊弄读者吧。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半。@办公室。情节流畅，一气呵成，作为【畅销小说】来说，完全切题。但是作为【推理小说】来讲，又觉得无力了一些，看到结尾会有种【嘁，这都算什么啊】的感觉。但我想说，东野圭吾也太了不得了，这出书的速度，谁都知道作为一个畅销作家，为了保持自己的【战绩】是很辛苦的，像他这样连续不断地写书，还能各种题材驾驭，虽有套路，但也让人敬佩了。", "marks": "还行"}
{"content": "拖沓的要死", "marks": "较差"}
{"content": "唯一觉得有趣的地方就是学了点牵牛花方面的知识...", "marks": "还行"}
{"content": "#第58册#东野大谈生物学的又一力作，好在还是有收获，牵牛花的品种略知一二，医生和警察家族的恩怨最后居然是温情走向噢，伏笔比较多，戒茶的梗用的不错", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我看得慢，因为不好看啊！", "marks": "较差"}
{"content": "两个角度两条线，还有两个关键人物，结尾结合的不是很好，故事背景有点神奇，推理缺乏公平性，唯一想看的是没有怎么着墨三角恋，找到失散多年的前女友竟然没有再续前缘，反而移情别恋", "marks": "还行"}
{"content": "终于牵扯到高层的传统日式小说。奇怪的牵牛花含有致幻剂而牵连三代人。一代人都惨死二代人的坚持三代人的侦查。然而，吃种子的设定如何开始的？正常人决计想不到！以及男主竟然拥有双女主⋯⋯游泳妹子莫名晕厥原来只是心理病⋯⋯以为有盘大棋。", "marks": "还行"}
{"content": "这本差强人意，一半就想弃了，勉强看完，结尾也普通了点。", "marks": "较差"}
{"content": "这本水准不错", "marks": "推荐"}
{"content": "也看了好多东野圭吾的书了，算下来套路和叙述视角以及叙述主线还是不断的在求新求变的。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的小说，写得越来越随意，推理部分越开越日常，换句话说也就是越来越水。“黄色牵牛花”的构思还行，几条线开头，逐渐汇聚，但过程和真相都挺无聊啊，扯到家族使命上也挺怪怪的。", "marks": "还行"}
{"content": "机场书店的品味啧啧啧", "marks": "较差"}
{"content": "东野的推理早已不局限于推理了，更多的是人性、人心、社会现象，现实和梦想的冲突与矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理性不强，构思也平淡，层次倒是蛮丰富～唯一戳中痛点的是最后关于装作有才那番话，样样都好，样样都达不到专业水准，躺枪，确实应该反思一下～", "marks": "推荐"}
{"content": "肠效菌看的真不是推理，是另外的一些东西，视角来回切换有点烦", "marks": "还行"}
{"content": "一个下午读完的快餐，其实这几天在看《金瓶梅》，不过《金》不那么容易看下去。这本《梦幻花》故事条理清晰，多条线索皆可独立成章，有成长有爱情，有责任有担当，是个好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle，畅销君作品看起来真是简单易读。", "marks": "还行"}
{"content": "东野粉狠失望", "marks": "较差"}
{"content": "整体读下来挺无趣，但多少带点人性的温暖，这是东野圭吾擅长的事。他的书参差不齐，出书频率又高，我又是一个除了工作外，不想接触电子产品的人。在想到底有没有必要收全集。", "marks": "还行"}
{"content": "我原来以为这小说格局能更大", "marks": "推荐"}
{"content": "对于多线条的复杂结构一直很在意", "marks": "还行"}
{"content": "几方面博弈，从不同角度分析揣度设计的挺好，不过主线结局有点扯。。。但是关于对核能的思考还不错，最后升华下不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "差点没有意识到这是东野写的，真相太“政治正确”了，反倒少了很多震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "作为推理悬疑的话一般，但是东野的书可读性都不错", "marks": "还行"}
{"content": "这一本有点胡编了，好好的推理为啥要跟家族使命扯到一块啊", "marks": "较差"}
{"content": "这世上不仅有负资产，还是负遗产。已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事线展开的有点儿太多了。虽然黄色牵牛花这个梗挺有意思的，但是那个什么家族的宿命…什么梗啊啊啊…", "marks": "还行"}
{"content": "“这个世界上，有所谓的负面资产”“如果这些负面资产会自然消失，当然可以不予理会，但如果无法消失，就必须有人继承，即使那个人就是我也无所谓。”----其实这本是以核能污染后为灵感写的吧，迷幻花，黄色的牵牛花，负能量负资产。", "marks": "还行"}
{"content": "整个故事中规中矩，还算比较合格的一般。特别喜欢结尾，苍太因为孝美的一番话而找到了自己的道路，莫名的很燃。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始的时候人人都是路人甲，慢慢的人人都是侦探家。。。结尾并不惊艳，一件事吊胃口吊了一本书，也真是够了。秋山梨乃和仓太的故事到挺有意思，要是绫濑遥来眼秋山梨乃就好啦", "marks": "推荐"}
{"content": "着实不喜欢这种教导人要主动压抑追求快乐天性，选择背负沉重十字架的故事。", "marks": "较差"}
{"content": "读之前充满了期待，结果感到有些简陋", "marks": "较差"}
{"content": "东野水准作，不过不失，动机和设定略雷人", "marks": "推荐"}
{"content": "大家跟我读：二十一世纪是生命科学的世纪", "marks": "较差"}
{"content": "肠效菌又来骗钱了……", "marks": "还行"}
{"content": "是喜欢的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾再也写不好推理了。", "marks": "还行"}
{"content": "两星半", "marks": "还行"}
{"content": "好像理解东野想表达的东西啦，只是剧情太凌乱了，不好看嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "梨乃和苍太  会不会约会呢 ^-^ ", "marks": "推荐"}
{"content": "全世界都挡不住东野圭吾的故事啦！感觉怪怪的~", "marks": "还行"}
{"content": "人生是没有意义的，但生活有，每天都不能虚度，但虚度本身就是另一个世界的含意了。", "marks": "还行"}
{"content": "这次的题材比较边缘，解答有点牵强。东野可能试图刻画一种无法避免的宿命感，但最终成型的故事和人物却难以令人唏嘘感叹命运的力量，反而有种无巧不成书的戏剧性。特别是人物动机的描写，没有做到令人满意的合情合理。", "marks": "还行"}
{"content": "为了拼出书速度，质量下降太多了啊大神。再这样搞我就喜欢别人了。", "marks": "还行"}
{"content": "故事结构不是特别好，结尾生硬，不太喜欢……", "marks": "还行"}
{"content": "一开始比较散落的几条线索直到最后再交代清楚，所以估计很多人前面看得有些无聊，但是整体来看还是保持了水平之上的水准。所以与其说是质量出现问题，还不如说是个人口味的问题。同时，向心甘情愿背负“负遗产”，甚至还代代相传的人致敬，假如真有这种人的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么样吧，前面铺垫太长，结局又有点太快，有点故弄玄虚的感觉。算不上是东野圭吾的好作品。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然感觉最后收回来有点牵强，但是致幻剂这个主题我仍然非常喜欢，和70年前的杀人狂相联系，在最后给人一记强心针。", "marks": "推荐"}
{"content": "标准。", "marks": "还行"}
{"content": "柳园站到吐鲁番动车读物", "marks": "还行"}
{"content": "太一般了", "marks": "还行"}
{"content": "故事很长，大多数内容贫乏，只有苍太少年时候的与那少女的初恋最令人回味！只可惜他们长大后未续前缘，嗨。", "marks": "还行"}
{"content": "一直铺垫，但是结束还是太草率的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "还是那么让人欲罢不能啊", "marks": "推荐"}
{"content": "完全套路的一本小说", "marks": "还行"}
{"content": "结尾跟让狗撵了似的急赤白脸得结束了，坑填得太草率，案情过于简单简单得我满脑子都是“至于么”。", "marks": "较差"}
{"content": "昏昏欲睡，东野对于现代科学投入了大量的精力，但是推理方面也好歹认真点啊，写的生拉硬拽的，脑洞好大。", "marks": "较差"}
{"content": "被称作是日本的蔡骏。", "marks": "还行"}
{"content": "没那么梦幻 结局推理牵强 更多一些交待更好", "marks": "还行"}
{"content": "看完果然挺烂的", "marks": "较差"}
{"content": "医院陪床其间随便看完的，一般吧，阅读快感不强烈~", "marks": "还行"}
{"content": "黄色牵牛花 总要有人承担义务 这不是负担！", "marks": "还行"}
{"content": "so扯！", "marks": "较差"}
{"content": "负遗产这个说法很好诶。把费雯丽翻成普通的薇薇安·李，吐槽。", "marks": "推荐"}
{"content": "太生拉硬拽了。", "marks": "较差"}
{"content": "出书速度太快真心不是一件好事，东野这两年的推理小说都不知道在说啥，读这本书的时候深深感觉到他似乎在一边被编辑催着一遍拼命编着，编出了个莫名其妙的家族使命。作者不易，编辑也不易，可是读者没有期望那么快的速度出书，只是希望有质量好的作品，那种速度出书的压力不知从何而来。还是怀念及不时回过头去看《白夜行》、《嫌疑犯X的献身》、《秘密》、《布鲁斯特的心脏》……", "marks": "还行"}
{"content": "确实不太让人想到。但很多情节也是一点一点在抽丝剥茧中。", "marks": "还行"}
{"content": "当一个心怀伦理学家梦想的推理作家东野圭吾转身去写励志心灵鸡汤，就写出了这种啰里啰嗦不伦不类的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "铺垫很多 结尾很…不过瘾 没有预期的好 近期最喜欢的还是祈祷落幕时了。另外东野最近怎么一直写核电站= =", "marks": "还行"}
{"content": "基本没什么推理- -不好玩", "marks": "还行"}
{"content": "大叔已经学会了靠噱头卖书了！", "marks": "较差"}
{"content": "所以什么黄花兜了一圈子特么是家族使命 真是有话不好好说一家是也 可怜的爷爷凶杀案不过是因为正义感太强", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾的网状发散典型风格，社会派+略带感情。", "marks": "还行"}
{"content": "开头讲述的分手 和结尾既没有呼应感也没有刻意了解了什么 都是一笔带过了 读过最烂的东野的书", "marks": "较差"}
{"content": "大概是看过的东野最不怎么样的一本吧", "marks": "还行"}
{"content": "摊子铺得比结局大，结局就不那么喜欢。毕竟感觉还没有我脑洞开得大…不过叙事方式和逻辑模式确实是东野的风格，读来丝毫不累。一天读完，本以为做梦会梦见悬疑事件，没想到因为地震根本没怎么睡着…", "marks": "还行"}
{"content": "寓意真的很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "给5分的全部原因是因为看到了作者对于核电的态度。诚然，核电能带来很大的经济效益，但是核废料的处理至今仍是一个无解的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "线索好多~", "marks": "推荐"}
{"content": "本来可以打两星，但因为是东野圭吾的，所以打一星。完全没有什么亮点。属于东野圭吾的渣作。可以用来垫桌子或垫床腿儿。。。", "marks": "很差"}
{"content": "白夜行之后，再无东野圭吾。", "marks": "还行"}
{"content": "小说构思很巧妙，所有人纠结在一起的样子。这也是东野圭吾擅长的。不过关于植物的部分真是故弄玄虚啊！", "marks": "还行"}
{"content": "难得畅销君没有炫技，却居然有点劣质言情小说的味道，生拉硬扯上使命与宿命，成长与责任，梦幻与希望，那朵杜撰的梦幻花要多牵强有多牵强，算了，畅销君你开心就好。", "marks": "还行"}
{"content": "为何这么平淡无奇啦，感受不到书中人物的感情……", "marks": "还行"}
{"content": "使命与宿命，梦幻和希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "还以为是滥用辐射人工诱变得到黄色牵牛花，结果这么个结局，还是我脑洞太大堵不住……", "marks": "还行"}
{"content": "中心思想拔的很高啊！故事还是有那么一点牵强，但不妨碍一如既往的好读。", "marks": "还行"}
{"content": "大神骗钱", "marks": "还行"}
{"content": "终于不是那么憋屈的一个故事了。依然无数分线人物，然后串联在一起。虽然没有那么深的联系性，但是能想出这种人物谱，也是很不容易了。好评好评吧。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈作者也是植物爱好者+老电影爱好者么XD 可惜故事逻辑性一般", "marks": "推荐"}
{"content": "相对平凡的一部，主题却很有深意，只是这些年对日本人的主流价值观不甚认同，常常让我在阅读中走神。黄色牵牛花的设定又是东野的特色，只是太专业的东西是不是可以换种写法较好？纯粹是个问题的探讨，呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "鸡肋的作品", "marks": "还行"}
{"content": "“世上还有所谓的负遗产，要是能放任不管就能消失的话就好了，要不是这样就必须有人接受。这是播撒了魔性植物的人的后代们的义务，无法逃遁。”～除了这个理论很值得钦佩外，这本作为推理小说真的是乏善可陈啊。", "marks": "还行"}
{"content": "心情沉重，感觉东野圭吾创作了好多性情刚毅，对自己一丝不苟的角色，白夜行的主角，X的主角都是这样。为了家人，为了爱的人，努力改变惨淡的命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘛处女作就不要求那么高了，不过作家果然还是我手写我心的生物，故事构架和文笔虽然能变，但那种微妙的坑爹感还是跟后来的作品们一脉相承呢。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然谜底很简单，但这真是一个悲伤的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "很容易读进去，但是结局有种唏嘘的感觉。越来越觉得东野写的不是推理小说。", "marks": "还行"}
{"content": "赌上青春和性命，只为了守护妈妈和弟弟的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后的时候竟然感觉到了悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "跳票一年总算出来了。心大手拙，可能是早期作品免不了的事。双案交叉算是野心设计，可惜哪条线也没写好。真·男主塑造还算成功，但代价是其他角色全成了龙套，没一个有生命。多视角、校园文、亲子梗、三角恋、社团内斗、兄弟亲情、人性感化、运动黑科技等未来单独撑足一部小说的点子塞在一本短书里，只能说东野太努力？三星。", "marks": "还行"}
{"content": "东野的处女作，因为种种原因没有第一时间出版，反而《放学后》成了出道作品。东野写这本书的时候才25岁，没有恶女也没有大诡计，只能算有悬念的故事吧，但是已经铺垫出他对于why的热衷。", "marks": "还行"}
{"content": "棒球方面太专业看不懂，以及起承转合略微生硬，哭的眼泪水汤汤滴", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾处女作。拼命想要报恩并守护家人的少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然中间就猜到了各种曲折，可是1988年创作的作品，确实还蛮厉害的，看完没有惊心动魄，只是觉得好心疼武志，却被附上人世间各种曲折，和中条对话的那段已经泣不成声，没有嘶吼和暴力，就是连埋怨也是那么地容易让人原谅~虽然其中有瑕疵，但是已经不重要了，看了东野大叔的作品，是目前来说，最让我感动的一本……傻傻地说一句：武志，希望你来世能够得到莫大的幸福，尽管已是三十年后……", "marks": "力荐"}
{"content": "东野的早期作品，据说是真正的处女作，相较于《以眨眼干杯》之类的来比此书还是可以一看不会很差，假如本身对棒球有认识看会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，推理层面基本没有，童年创伤和运动创伤加上青春的牺牲算有触动，但不够强烈。", "marks": "还行"}
{"content": "推理不推理的真是……", "marks": "还行"}
{"content": "热爱生活的棒球少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节简单到几近于无，也许正是最初时思考的这些关于家庭与社会间的纷杂才有了后来特别精彩的加贺系列", "marks": "较差"}
{"content": "刻意而且猎奇，人物逻辑也缺乏稳定呈现", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾写回这类擅长的作品，的确让人终于读得不憋屈了。推理元素越来越淡，人性成为卖点，已经成为东野招牌了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "有诚意的良作，虽说被放学后的氛围和诡计完爆，但是温暖的故事内核还是很动人，推荐。和本书同题材的还有最后的一球，感兴趣的也可以去读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小说写棒球是为了吸引年轻读者吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "我期待的兄弟亲情没有很好的描写，只是成为伪造自杀的伏笔。和黎明之街、同级生类似，自杀现场被变动，导致警察误以为是他杀。这几个故事不同之处只是“变动”的动机而已。有的是为了替自以为是的嫌疑人消除嫌疑，有的是为了掩饰自杀者留下的可能牵涉自己的证据，有的是出于某种感情纯粹误导警察。这本即是，所以这个“感情”成为了最大的迷雾。", "marks": "还行"}
{"content": "真素一个孤独又悲伤地故事！！！有两年没看东野的书了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这么烂薄渣的一本也敢卖35 ", "marks": "较差"}
{"content": "低于1星。枯燥、沉闷、无聊。①就知道会跑出来一个有钱有权有身份有地位的男主生父。", "marks": "很差"}
{"content": "典型的新人用力过猛式作品。想要注入的元素太多，反而散乱杂遝。或许是东野笔下最差的双线叙事了。后续校园推理（放学后、毕业、同级生）主题更集中，因而显出进步。相较放学后的诡计和动机、毕业的人物和情怀，本书还是更接近各方面都更朴实（平庸）的同级生。要说亮点的话，大约就是悬念抓人、总能适时地扔出爆点了。这项长处也在正式出道（放学后）后很好地延续了下来。", "marks": "较差"}
{"content": "So……?", "marks": "较差"}
{"content": "怎么会有这么难看的书", "marks": "很差"}
{"content": "还挺好看的  又是一本亲情推理  ", "marks": "推荐"}
{"content": "作为处女座，这本书算是合格的了（果然读者的口味是很刁钻的），很多情节都在后来东野的创作力能看到端倪。很心疼武志，天才的棒球少年，却要背负那样的人生。（然而我真的很好奇他的胳膊到底怎么了~）", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然叙事手法都略显生涩，但是真的是东野风格的原点", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是旧文...", "marks": "还行"}
{"content": "魔球是虚，守护为实。东野的处女作，双线，反转的写作已经初具稚形。已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "白夜行之后，再也没看到东野动情的作品", "marks": "还行"}
{"content": "残酷的棒球", "marks": "推荐"}
{"content": "还是这样好好写案子吧大叔。", "marks": "推荐"}
{"content": "得知是东野大叔的处女作，果断四星。很好奇东野大叔的灵感究竟来自哪里。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现东野的书 每本都差不太多", "marks": "还行"}
{"content": "所有棒球描述跳过不阅~家人亲情设定不错，细节一般~原来是东野最早期作品", "marks": "还行"}
{"content": "真是个悲伤的故事…", "marks": "力荐"}
{"content": "Kindle乱下，虽然是出道前的作品，推理性不比之后差，只是动机并非在我可以理解的范畴。。。", "marks": "还行"}
{"content": "成年后看的第一本推理小说。", "marks": "还行"}
{"content": "稚嫩，但看到了东野写作风格的雏形。", "marks": "还行"}
{"content": "悲伤的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "凭感觉结尾应该是东野早期的作品了吧，笑~但是总体算是早期作品中不错的一篇了~果然东野是从校园派走向了社会派嘛？哈哈哈哈~结尾的那个梗还有些仓促，埋的有些浅~忽然发现“守护”是东野文章中很核心的关键词~", "marks": "推荐"}
{"content": "冲动少年结束了为自己保密的朋友和自己的生命。一切都因为面子还有改善家庭生活的责任，但是这么做值得吗，挣扎在生活边缘的人我们也许无法理解吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我读的第六本东野圭吾作品。这六本书，恰好一半是成熟期的代表作，一半是早期作品。大概是因为知道了东野日后的大师光彩，并由衷被这种光彩所折服，因而才会感觉他早期作品中的闪光和缺陷，都是那么亲切。", "marks": "还行"}
{"content": "承诺轻如纸 重如山", "marks": "推荐"}
{"content": "对于东野来说不是很出色的一本", "marks": "还行"}
{"content": "虽然年幼，但是有自己要守护的东西就不顾一切，甚至堵上性命的少年天才。不过，没有成长起来发天才也就只是少年天才罢了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看着睡意浓浓～", "marks": "还行"}
{"content": "怎么能这么烂？？？为了棒球而借了这本书来读，结果发现译者根本不懂棒球吧！捕手译成接球手，各种各样的球种完全不知道，而且句子都不通顺。东野圭吾写的也很差，简直是莫名其妙。总之，真是瞎了眼了。", "marks": "很差"}
{"content": "最近很迷Major所以棒球的部分读起来特别有画面感，但最后的伤感也是双倍的。属于他们的夏天以及日后人生的所有可能性，都在还未开始时便已结束了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本虽然是处女作但是比大叔的有些辣鸡作品强多了，不觉得这个哥哥和《青之炎》的秀一很像么。。。心疼。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是东野最擅长的写法，推理的色彩没那么强，但是会抓住人性的某一个点深入到极致，放在一个心思深沉的少年身上也是恰当，跟《放学后》一起算是处女作了吧，的确能看出一个人的写作风格啊", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看到嫌疑人X和信的雏形。", "marks": "推荐"}
{"content": "兼具本格和社会派推理的特点，对于处女作来说，没有丝毫缺点", "marks": "力荐"}
{"content": "完全猜到了，对胃口越来越刁钻的日推粉来说，每一步悬念都不够精彩，最后升华主题也比较生硬，毕竟是东野85年的作品啊～不过有意识地设置逆转和糅合人性已经能够看出成熟东野的雏形了…", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后居然有点虐……还是觉得捕手同学死得冤枉 明明一心为了投手同学好 不过投手同学的命运也太凄惨了点！！硬是加一个讨厌不守约定的设定…至少作为动机来说有点弱…而且手套和生命怎么能一样啊 兄弟亲情真美味（喂 这本里糅合的元素还真多w", "marks": "还行"}
{"content": "如野叔以往擅长的，又是一个孤独的悲剧小人物，和最出名的几部比起来，少了点荡气回肠的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于对上号了，看书不能太快😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的处女作，通过情感来打动人，讲述一个少年面对心灵创伤和运动创伤的双重折磨，如何走上犯罪的道路。快结尾的时候超级好看，前面的铺垫让人看得昏昏欲睡，有些拖泥带水。", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后觉得好难过…", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一种无奈的牺牲，弟弟虽是完成哥哥的怎么能够下得去手？ 生活，逼迫着那么多无奈的人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期作品，比较稚嫩，悬念很容易就看出来。不过东野的作品一般还是以人性为主，推理之类的看看那就好。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有精彩如嫌疑人的布局，但读来仍让人唏嘘", "marks": "还行"}
{"content": "果然亲情和爱情才是东野可以轻易击中我的利器呀！棒球天才拼尽全力，只是为了守护养母和弟弟，下的决心和做的事情让人震惊不已。据说是真正的处女作，那么杀人案的小瑕疵可以忽略不计了。再怎么诟病东野，他也只是某些作品不如自己的另一些作品而已，甩别人几条街还是轻松的。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的推理，似乎凶手一开场就会出现；但往往因为是一开场就出现，出场次数多，形象更具体，也常常是被形容得不像十恶不赦的人，所以在差不多结局要揭开谜底时，才格外让我难过。会觉得他/她明明那么努力生活，要是没有遭遇那样的不幸该多好。@2016.01.24", "marks": "力荐"}
{"content": "我为你生造世界，我为你吞下所有罪恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来这本才是比放学后还要早一些的处女作，难怪剧情简单容易推敲，放学后还是技高一筹了。", "marks": "还行"}
{"content": "有伤口的棒球……", "marks": "推荐"}
{"content": "东野早期作品，能够明显看出一些细节上的稚嫩之处，比如两条看似不相干的线索牵扯在一起难免有些刻意，不过这在东野其后很多作品中很常见也很纯熟了，再比如杀人或杀狗的动机略显牵强，尽管有所铺垫可总觉突兀，还有就是弟弟被迫割掉右臂，想想并不现实，非常人之举，如果说最后的伏笔是哥哥因狗而受伤…总之从这部当时不很成功但作者十分钟爱的作品中能看到其后畅销书的影子，而且也十分明显表露出东野从本格向社会派改变的倾向。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是早期的作品，最终的结局略显牵强，不过还是值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "其实觉得一般般……后来查了发现原来是东野早期作品……没有复杂的案情，诡异的诡计，但那种亲情的守护倒是东野一路的风格一直没有变", "marks": "还行"}
{"content": "150709看完", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不是特别强烈，后面节奏强一点。总之还是悲剧一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺感人的", "marks": "推荐"}
{"content": "为了目的，牺牲，孤独的牺牲", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的处女作。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾一定是一个超级运动爱好者，真的有好多关于运动方面的作品，这次是棒球，最终的结局也蛮惊讶的。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的早期作品。非亲生的哥哥用偏执的爱意守护抚养自己长大的母亲以及弟弟。右手恶化再也无法投递魔球，更或者，能投递魔球本身就是毁灭的前兆。一个人的伤痕，他犯罪或是执拗的印记，都可以从童年中开始寻找。不能成全的守护，那就牺牲自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次的结局超级出乎预料，而且看得我略震惊了，是什么样的情感和恨能产生这样坚韧的性格和守护....", "marks": "推荐"}
{"content": "一球入魂，一条执着的纽带", "marks": "力荐"}
{"content": "不出所料是东野圭吾的早期作品，结局虽谈不上不合情理，却至少可以说是没什么意思，无惊无喜勉强合格而已。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是棒球但不热血 所有串起来最后是一个孤独的少年", "marks": "还行"}
{"content": "25岁的东野桑写出这样的作品已经很了不起", "marks": "推荐"}
{"content": "就在青春的九局下半转啊转，两人出局满垒两好三坏", "marks": "还行"}
{"content": "东野早期的校园作里人设都有些轻飘飘的，以至于看到最后我才恍然大悟，武志原来是这样一个人阿。结尾让我小波澜，不管怎么说，野球和校园推理的组合总是棒棒的。", "marks": "推荐"}
{"content": "哀伤的故事啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如书的腰封所言，东野圭吾在此书中写尽了人性的冷暖和世态的炎凉。读来让人唏嘘不已。尽管是早期的作品，却没有以后白夜行等作品的昏暗，人情味尽显，让我觉得正是这一点突出了东野圭吾特别的原因。他本人自信魔球是很好的作品，确实让人信服。但是南海出版社的书设计实在是太难看。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了武志写给弟弟的信好伤心", "marks": "推荐"}
{"content": "呜呜呜呜呜呜呜呜", "marks": "推荐"}
{"content": "越接近结尾越想哭…我只想起《祈祷落幕时》，却更加悲伤的故事。(悄悄给祈祷降半星(☆_☆)…", "marks": "推荐"}
{"content": "這真是一個悲傷的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的早期作品，还行吧，没太多惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "刚看出点兴趣就结束了 刚开始的通篇棒球术语看的真恼火 看不懂啊看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "看完让人太难过所以扣了一星。意料之外，情理之中，主人公的性格实在过于刚直所以就折了", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾早起作品，与他后来的作品对比确实稍显稚嫩了，细节的设置还不够深入，读到一半基本就能知道故事的脉络了。好在其中铺设的感情是真诚的，这在之后的作品里面很难再看到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "听说是东野圭吾的处女作。一部与棒球有关的谋杀案。可惜我不懂棒球，其中大篇幅的棒球比赛内容都是浪费，导致影响了阅读的兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "南海出版社真牛。东野早期的作品，我倒挺喜欢的。喜欢东野的读者一般总强调他对复杂人性抽丝剥茧的深刻描画。我觉得，这种深刻也分和谁比，和休闲读物的作家比，也许他是深刻的。和那些严肃小说家比的话，不要说那些诺贝尔奖得主，即便是那些叫不出名字的作家，都比通俗作家的笔力要强太多太多。东野圭吾在天朝这几年好像突然火了起来，这其实让我挺惊奇的。因为比东野资历更老，更＂经典＂的一些作家却在中国没有和他一样的知名度，比如森村诚一，江户川乱步。其实东野并不是一个开创性角色。作为本格作家，他却写出了<名侦探的守则>，这样调侃老套诡计的讽刺作品。作为社会派，却又没有在叙事技巧上有新的突破，比如白夜行恶意魔球上隐约可以看出<人性的证明>的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫不够充分，剧情反转就显得牵强了。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "早期作品中不错的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头就猜到凶手，但却猜不到初衷", "marks": "推荐"}
{"content": "除了纠结“魔球”到底是不是魔球，故事倒还还好看，没想到。带着对球的悬疑一路发展下去没想到。以为说棒球故事，可能很枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "6.5。中规中矩的", "marks": "推荐"}
{"content": "早期作品，虽然对棒球一无所知，但是故事还是感动的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后其实挺感动的  其实还有很多更好的解决方法  为什么要选择最坏的那一种呢  最后一刻才知道凶手是被害人自己  感慨万千啊  ", "marks": "还行"}
{"content": "了不起的处女作", "marks": "力荐"}
{"content": "据说是真正的处女作。后来的作品中推理的体系倒是和这一部一脉相承，看似不相干的事件慢慢相汇，结尾出乎意料又在情理之中。如果喜欢棒球的话，读起来或许更有意思。减一星是因为虽理解案犯的情感，但不能够认同犯案动机。", "marks": "还行"}
{"content": "东野的初期作品，日本读者喜闻乐见的棒球题材，入选了江户川乱步奖最终轮。也分了两条线，第一本参赛作品写成这样好不容易啊！", "marks": "还行"}
{"content": "亲情描写的真不错 没有血缘关系的弟弟对哥哥的仰慕 以及听到别人说自己跟哥哥长得像都会暗自高兴这点真的打动我（截肢那段看得我毛骨悚然）\n之前虽然认为不会信守承诺的人很可恶 但是太过于执着“约定”也有点可怕。特别是关于爱和责任 自己担的压力太大真的容易走极端。心疼哥哥的角色。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译也是醉了", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾No.06 1988。本格推理，写实。放学后前的第三十届江户川乱步奖最终候补作品，应该是处女作了，1988年修稿后由讲谈社出版。读的过程总会感到深切的悲伤和愤慨。北冈好心却被误杀，芦原诚一失去所爱棒球所萌生的狠，中条健一为升职不顾所爱的可恶，也造成明代的割腕自杀，正如高间所说，“您的罪孽真的很深重”。须田武志为守护母亲与弟弟隐藏真相决意自杀，但武志那样的选择能够保证真相百分百地隐藏吗，又值得吗，有点偏执，北冈死得也是冤枉，或许这就是文学作品吧。推理弱化，更注重亲情的守护。", "marks": "还行"}
{"content": "可怜的哥哥", "marks": "还行"}
{"content": "相当一般吧。既没有引人入胜的推理也没有感人至深的动机，那承载着一切的少年令人唏嘘不已。", "marks": "还行"}
{"content": "看出白夜行的影子，为了守护彼此都活在黑暗中，倔强，不惜以生命去兑现。可惜棒球不是很熟悉，但比不熟悉的疾风回旋曲好", "marks": "推荐"}
{"content": "男人就要敢于承担，不过武志还是性格太执拗了。", "marks": "还行"}
{"content": "对于东野圭吾来说，这是一本很平庸的作品，手法、过程都很简单，就动机充满人性。", "marks": "较差"}
{"content": "1.对于一个完全不懂棒球规则的人来说，读序章部分简直是一种折磨……\n2.东叔日后经常采用的两条或多条线分开叙述最后合而为一的套路，看来就是从本书最先开始的\n3.像武志这样冷静自律，考虑周全的人，有些时候遇到事情反而会走入极端啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后内心是深深的遗憾，明明每个人的人生都可以不同。少年的偏执信念也许就跟他最后投出的那个变幻莫测的魔球一般，说不清道不明，也许是来自神明的礼物", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "负重前行", "marks": "推荐"}
{"content": "即便推理简单了点，但东叔的书总有吸引人的地方", "marks": "还行"}
{"content": "迷之执着。", "marks": "推荐"}
{"content": "处女作可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "（1988）武志无疑是个好人，但个性中的偏激造成了这场悲剧。亲情描写一直是东野的强项。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直觉得东野的书没有太强的时代感，比如我以为这本是他新写的，居然是91年的作品。还蛮好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到三分之二处猜到了部分真相，怀着沉痛的心情读到最后。对于武志怀有深深的遗憾，希望他能安息于这样的结局。", "marks": "还行"}
{"content": "悲伤的社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的处女作，相比于放学后，真是差了一些，不过从一个新手的角度来看，这本小说已经奠定了东野的基调，悬疑、暖心。", "marks": "还行"}
{"content": "故事一般，不算有趣，但是武志的形象很动人，也很可惜，哎…", "marks": "还行"}
{"content": "结局挺出乎意料的 ", "marks": "还行"}
{"content": "为什么东野圭吾的每一部作品都那么好啊，有被武志感动到了，北冈也很可怜，好心却意外被杀害，最可怜就是那对母子了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为是悲剧，叙事的感受没有那么舒服、、", "marks": "还行"}
{"content": "有些亲情可真是沉重啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个看起不相关的案件 牵扯出一段旧情 性格设定和结局有点牵强 棒球术语太多看不懂啊呜呜 但情节走向和情感的确掌控的不错 毕竟是处女作 这样看来还算不错了 ", "marks": "还行"}
{"content": "因为不懂棒球的规则，第一章看晕了，结果后面还可以。啊，居然还是处女作？", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的结果。须田武志的心智成熟度即便是智商很高的成年人也比不了的。这样一个以棒球为生活目标的人右臂出现问题不再能继续自己的职业梦想是多么痛苦。日本人的思维和做事方式的确独特，以一个强者的姿态死去也是备受推崇的。", "marks": "推荐"}
{"content": "新经典文库 846 东野圭吾作品 41 早期作品，繁体电子版", "marks": "推荐"}
{"content": "武志总觉得差那么一点，性格上更为人的真实的一点…没有，片冈也如此，但是手法还是可以的，又是被配角感动到的故事）", "marks": "还行"}
{"content": "这个动机，真是日了狗了", "marks": "很差"}
{"content": "据说是很早期的作品，也有说是处女作，看完后还是会感触的。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于其他旧作张力和节奏控制都稍差，但是人物情绪和悲悯渲染得很到位", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "解答不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "。。。。。。有点鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "结局太忧伤了", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读2017－70", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是处女作，其实还不错", "marks": "还行"}
{"content": "这个动机很微妙啊。", "marks": "还行"}
{"content": "人生多艰。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂棒球的规则。但是觉得投手很牛的样子。 如果凶手自杀了，确实会误导很多读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书#216 想看的是美版的魔球，阴差阳错读了这本。今天用碎片时间一口气读完，配合全天的阴霾，总有一种想呕吐的压抑感。据说是东野圭吾的真正处女作，也是我读的第一本东野的作品，推理小说总会让人欲罢不能，不到真相出现不想停下来。\n武志的性格是早年家庭不幸造成的吧，对父亲的不守信的失望转化为对所有不守信的人的愤恨与报复，造成了一系列的悲剧，哀其不争怒其不幸！", "marks": "推荐"}
{"content": "严苛自律，努力成为了一个更好用的砝码。野球场上蒸发的汗水，青春，和生命。这一丝不苟的深情是东野圭吾的擅长，是巨大的鱼。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本和后期的小说还是有点差距 有些线索感觉比较生硬 魔球也没想象中的那么魔 为此还看了很久的棒球规则 总体还是不错 ", "marks": "还行"}
{"content": "东野心血来潮填了一个三十年前挖的坑……", "marks": "推荐"}
{"content": "低于2星。①情节很弱：警察对多人的走访询问。②最后才有情节：凶手回忆。③为零花钱，14岁少女跑到老男人车里卖淫，又嫌嫖客臭对嫖客筷子插脸一击毙命，从此引发的连续杀人(封口)事件。④老男人(另一个)和未成年女中学生(卖淫少女)的师生恋+父女恋+多年婚外恋。⑤感人至深个鬼！杀人也能叫感人？父亲为女儿处理嫖客尸体和父亲杀(为封口)婚外恋老男人中学教师也就算了；押谷道子绝对是无辜的。⑥夫妻恩爱，只是丈夫亲戚对妻子(陪酒女)不满，妻子不能忍抑郁了离家出走。这又感人了？哪感人了？她堕落陪酒也知道丢人，还不准亲戚为优秀的丈夫感到可惜？亲戚只是亲戚，连家人都不是，又不是嫁给亲戚，又不是靠亲戚活？抑郁个什么劲？为了八竿子打不着的亲戚离家出走抛夫弃子，只会思念孩子，也感人？若重来，邻居也不喜欢，要离家出走吗？", "marks": "较差"}
{"content": "白夜行父女版。", "marks": "还行"}
{"content": "“那是忘川的河水也难以阻隔的亲情，无法泅渡的爱。只可惜那片娇艳的红，永远只能开放在看得见触不到的彼岸。”", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得比嫌疑犯X好。没有恶意好。【总之不是骗钱的作品【不过同一个梗再来一遍也是略醉【至少知道了加贺妈妈的往事【快点影视化我要看哪个美人演加贺妈啦【希望是黑木瞳【松宫叫恭哥好肉麻啊你们快点结婚好不好【够了", "marks": "力荐"}
{"content": "也不是不好看 不过感觉这种类型看多了会厌……", "marks": "还行"}
{"content": "还是好看的，可惜不像解忧那样惊喜了。", "marks": "还行"}
{"content": "看了这么多本东野圭吾的小说，才发现其他推理小说大多注重推理过程与逻辑严密性，而东野几部代表性的作品都是从人物故事背景娓娓道来，这世上没有无缘无故的事，所有的果都有其因。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是东野圭吾年纪大了，还是自己年纪大了，阅读的安慰越来越偏离了推理小说本身的逻辑演出，而更多的是被压抑的爱触动得感同身受，跟随主人公被生活的无奈乃至绝望窒息。作家的心越来越大，越来越可以拥抱我们这样每一个渺小无力的凡人。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在太喜欢加贺系列了。 我看了下给1、2、3星的豆油。无不觉得这部中有了太多别的小说的影子，不过瘾。  这个系列有点像红手指的亲情大戏，有点像X的狸猫换太子手法。当然还有每一部加贺系列该有的柔情似水。 看完最后的信，实在令人动容。  我们走到今天，我们的父母都在以我们知道或者不知道的方式帮助我们，引领我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独而不寂寞，因为我知道有人在人海茫茫中陪伴着我。", "marks": "推荐"}
{"content": "不推动剧情的拖沓叙事，所谓的温情戏份毫不戳心，阅读过程如同猛灌凉白开", "marks": "还行"}
{"content": "命运逼一个男人不得不成长的感觉，粉丝系读者肯定很买账，但还是求求东野老师放过加贺和他身边人吧，你没虐累我都看累了……时至今日，东野的创作大致可分如下几类：【优秀或平庸的】正统推理，【糟糕的】科幻/体育犯罪，【拙劣的】社会派，还有本作这样的【滥煽】情感小说。从头到尾都在无聊中前进，写作技法平庸，解密更是漫不经心毫无余味，甚至包袱都没抖响。三星。", "marks": "还行"}
{"content": "关于出版社，从装帧看似乎是南海想借解忧杂货店好的市场及口碑，包括其后莫名重新设计再版的美丽的凶器和布鲁斯特的心脏，同时破坏了之前的加贺系列，关于内容，在恭一郎故事里偏中下，家常也聊的无趣，感觉甚至不如上一部，麒麟之翼", "marks": "还行"}
{"content": "\n祈祷落幕时，从开篇一点一点让我进入他构造的那个世界，那种情境。他的书会让你很容易入戏，很容易与书里的人物产生情感上的共鸣。记得《嫌疑人x的献身》那本书里写的是一个人因为爱情而对另一个人做出的巨大牺牲，我当时读完之后还感叹过，到底爱情能伟大到什么程度，让人心甘情愿地这样牺牲自己。而如今，这本《祈祷落幕时》，写的是因为亲情，尤其是父母子女之情，而做出的牺牲。我丝毫不怀疑，为人父母，一辈子都在为子女考虑和谋划，能做出这样的牺牲，一点也不奇怪。我只是在这样的故事里，这样一个明明是惊悚的杀人破案故事里，体会到了那样温暖的亲情。\n我不想去追究书中的推理技巧有没有运用到位，只要它能让我感动和震撼，那便足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越松本清张风了", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的新书 实在是一个悲伤的故事 这本也是加贺恭一郎系列的新番 父母对于子女的爱 真的有时候会做出极端的行为 而漫长的隐忍岁月 也终于有一天 厌倦了逃亡…", "marks": "还行"}
{"content": "好爱用假死亡这种梗。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧，东野后期越来越喜欢人情而不是推理了", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾已经渐渐将推理的部分越写越淡，人性的部分越写越深。在深藏的真相之下，往往是说出来足以让人落泪的真情。因情而导致的案件，往往可悲又可怜，但也因此超越了世俗道德的评判标准，让人直面本质！", "marks": "力荐"}
{"content": "寡淡的言情小作", "marks": "还行"}
{"content": "既《时生》后又一暖心之作", "marks": "推荐"}
{"content": "故事勉强。", "marks": "还行"}
{"content": "一个谎言出现，就只好用另一个谎言去掩饰。而那些生活在黑暗中的人们啊，又何尝不曾忍受煎熬的在活着，又随时希望死去。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野书中人都背负心理枷锁，每一步都走得太过艰难，哪怕触犯所谓法律，又实在不是人性法条中的罪人。他们存在于文本中，为保护所爱的人，几乎是暗无天日营生，以致于找不到谁在犯错，该去恨谁。在东野的小说世界里，没有绝对的恨，却有绝对的爱。他就是这样温暖读者的啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果可以的话，永远不要在睡前读东野圭吾！！拿起了根本放不下，放下了还是有回响。啊明天上班爬不起来了啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "她知道自己这辈子都没法得到家人的爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近难以静下心看书，这本竟然断断续续看了一个多月。东野的书很难再超越白夜行，看到最后觉得推理还不错，可中间部分实在繁杂且索然无味。也许是和自己的心境有关吧。", "marks": "还行"}
{"content": "东野真.腐男，加贺松宫在一起，一声声恭哥叫得好脸红。不过总体来说这碗鸡汤炖得火候不够，汤不够厚，味道也不鲜。", "marks": "还行"}
{"content": "一贯的调调，还是解忧杂货店更惊喜吧", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺好看的就是诡计似曾相识（不过不能剧透 好喜欢加贺恭一郎啊>< 阿部宽的形象已经深深印在我脑海了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书完全是东野圭吾的不走心之作。廉价煽情，既没有新参者的小温暖和市井感，也没有白夜行那种荡气回肠。父亲为了女儿的成长顶替被害人生活三十年，最后女儿因为爱掐死父亲，总觉得怪怪的。", "marks": "还行"}
{"content": "加贺恭一郎系列果然比东野圭吾别的作品剧情性要强不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇难看到惊呆？？案件剧情几个都非常牵强，行文也很敷衍。。。。“ 不愧是XXX” “对XXX很佩服” 这种内容出现了至少50次吧雾草。。。问题那个XXX我根本没觉得他很厉害啊？？？？这篇到底是怎么回事未完成草稿拿出来发布的吗？？？", "marks": "较差"}
{"content": "和京极的华丽相比，东野是简洁，平实，不动声色。这个故事真是太过悲伤了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "与前面几部相比线索稍微复杂一点，读到一半都不晓得是怎么回事，但仍然是老东的一概水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体而言，加贺系列笔触更为悲凉，但是最终故事的结局总会让人感受到一丝温情，就如同加贺本人，身上充满着太多的无奈。在我看来，小小缺憾就是调查阶段的叙述过于刻意绕圈，幸好东野老师的讲故事能力，掩盖了出场人物太多而造成的阅读不适感。（80分）", "marks": "推荐"}
{"content": "父女版《白夜行》，这种爱的力量的确让人动容，但漫长的家访流冲淡了这种感动。白夜行，这对父女，异闻曾根崎心中这组映射真是可以有影像化的潜力。加贺恭一郎私人剧情的注入让这个案件解决有了一个信服的依据。一个完整的加贺恭一郎。顺便骂了一下日本核电站管理体制。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺恭一郎最新作。母亲最后的思想，逃亡父女隔桥的相望，充满了亲情色彩。另，恭一郎貌似进入了新的恋爱阶段。", "marks": "还行"}
{"content": "为催泪不择手段了啊", "marks": "还行"}
{"content": "不太行，办案过程就是不断的走访聊天，几乎没有任何推理过程。纵使兜了这么大个圈子也让人感动不起来。", "marks": "还行"}
{"content": "加贺系列，这一次是关于加贺妈妈的故事。梗是老梗，主题是永远的亲情，依然以女性为中心，加贺还是那个完美的加贺…不过，这一本太水了吧?看在把坑填了的份上，加一星好了。", "marks": "还行"}
{"content": "加贺系列主打的亲情情感牌在这本书中几乎达到最高潮。只是案件的结局略狗血让人多少觉得脱离现实了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后电影即视感好强烈~", "marks": "还行"}
{"content": "情节太差", "marks": "还行"}
{"content": "熬夜读完……加松发了大颗糖不过卡噶桑应该是要和护士姐姐在一起了吧。从红手指开始加贺系列都在专注亲情主题呢，越到后面越是满心呐喊“啥时拍出来啊啊啊——”", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往地扣人心弦，但并不觉得温情，当父爱以一种残忍冷酷的行径表现出来的时候，我只觉得恐怖，极端的自私不值得被同情，更何况是被害的是善良正义的弱女。父亲的角色因而显得狭隘断裂不实。实不喜任何杀人的情节，此次惊觉可怕，恐惧的正是人类幽暗的内心吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺恭一郎的身世之谜全部化解，自《毕业》、经《红手指》到巅峰，再到这一部落幕。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要集中在侧面描写，正面描写场景很少，加贺体察人心的优点展示不够，反而松宫这方面的表现有不少，也可以认为这是受加贺影响的缘故。父女母子，父母与子女之间的羁绊深到不为人父母无法想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "对老套的诡计设计已不抱任何希望，亲情…也算了吧", "marks": "还行"}
{"content": "加贺系列一直较注重人情这一点我喜欢，为着爱甘愿牺牲自己一切，这个东野之前的作品也有讲过。躲债并犯下谋杀案也想到宫部的《火车》，但当看到博美隔着一座桥心想可能再也握不到父亲的手时还是被逼哭出了几滴眼泪。当初的杀人是逼于无奈，但接下来的选择也只能是越走越错，喜欢各种题材都试过的东野这次涉及了核电站，不过讲得太浅了不够专业，这本的诡计什么的还是很普通，重点就是父女跟母子这份深情上了。真的比较虐。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读感受一般，但很适合拿来拍电影。期待阿部宽与松岛菜菜子的合作。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 / 白夜行父女版+1 其实还是有点感人啦除了死法 / “无用功的多少会改变调查的结果” / 天啊连加贺也要谈恋爱了我失恋噜", "marks": "还行"}
{"content": "好悲惨的故事，东野圭吾越来越社会派了", "marks": "推荐"}
{"content": "白夜行既视感。。。。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为啥，这本书有很干的感觉。加贺系列总是需要有很强大的耐力才能等到最后剧情揭晓的一刻！不过东野在这本书里对人性有了新的探索，你愿不愿意因为爱一个人而给予ta想要的死亡？", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，因为是加贺恭一郎所以看了，讲清楚了加贺母亲的事。推理部分比较弱，错综复杂的故事在刑警们凭一点一点的线索东奔西走下逐渐清晰，然而最后一股脑的倒出事情的真相，让我有点措手不及的感觉。可能是喜欢加贺恭一郎所以对有他在的作品都喜爱有加，也感觉出东野圭吾风格的一点点转变。", "marks": "还行"}
{"content": "情感动机略老套，还是那种惨烈的一生的守护。", "marks": "还行"}
{"content": "情节和人物都比较丰满，算得上是东野水准之上的一部作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "这推进太日常了", "marks": "还行"}
{"content": "有点白夜行的感觉，结局很出乎意料，看起来有点欲罢不能的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "红手指之后的又一亲情力作。父爱多伟大，即使生活潦倒想要寻死，却依然支撑女儿的世界，即使占满鲜血母爱有多伟大，怕抑郁症对孩子造成伤害而离家出走，宁愿背负着骂名与念想孤独生存。推理少而情感多，十三座桥象征着与亲人的羁绊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难产生同情心", "marks": "还行"}
{"content": "我更在意加贺与金森的感情发展，对故事本身有点融不进去呢。", "marks": "还行"}
{"content": "生活不易，司空见惯的小平凡也许是别人难以企及的大奢侈，每个月约在一座桥遥遥的看上一眼，太心酸", "marks": "推荐"}
{"content": "一想到浅居博美和父亲30年来互相支撑，遥遥守望就感觉不能释怀。同时也感慨家庭的力量多么牢固和温暖。绝望窒息的人生里，背负罪恶也要努力活下去，是怀着怎样的心情呢？推理的部分就向退潮，海水一点一点退去，露出底下的石头。", "marks": "推荐"}
{"content": "大抵可算是亲情版的《白夜行》，虽然细节上没有很通顺，两对亲子关系的连结也显得过于有缘分了，但凄美无奈的隐形羁绊是东野圭吾把握得特别纯熟的杀手锏。小说中的核电站背景不知道是否是以2011年地震后福岛核泄漏为灵感而创作的。每次看加贺系列都会产生“日本警察”都很负责人的错觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "既不是很喜欢岛田也不是很喜欢东野，但是却深深喜欢吉敷和加贺..............", "marks": "力荐"}
{"content": "一不小心又是加贺sir的故事。这本涉及了更多他本人，使他成为更丰满的人物，越来越喜欢他，（花痴脸", "marks": "推荐"}
{"content": "终于又回归熟悉的东野节奏，一度让我产生了《幻夜》的感觉，明显比之前几部滥竽充数的作品好上太多。结尾的处理反映了东野最近写作理念的转变，如此看来的确应该跟《节奏杂货店》封面相似。另外一个小细节让我有所留意的在于对核电站工人的关注，这种社会责任感也是值得称赞的。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野写出了松本清张的水平 当然要给四星", "marks": "推荐"}
{"content": "警察的调查链竟然可以铺设的这么广 从中学同学 中学老师前妻的妹妹 前夫 旧同事 杂志社相关人员 等等复杂遥远的关系 竟然也拼凑出了完整的故事线", "marks": "推荐"}
{"content": "http://www.ximalaya.com/#/7893767/album/346485", "marks": "较差"}
{"content": "就是一本典型的东野…倒是很想把加贺系列都补齐了。想想阿部宽我还是觉得好苏噢o(*^▽^*)o ", "marks": "推荐"}
{"content": "骗钱的书", "marks": "较差"}
{"content": "不愧是东野版砂器。中段给出了漂亮的逆转，可惜加贺与案情联接的部分稍弱，本以为在身世经历上还有更具冲击力的煽情桥段，没想到一路深水静流直至尾声了。不过，作为加贺系列忠粉还是买账的。至少作者不再像谁杀了她和我杀了他那样，将作品写成实验性想法的附庸，而是确实为丰满人物来延续这一系列了。希望回归警视厅不是完结。影视版也快来吧！又及：一点私心，登纪子虽好，沙都子和未绪也不能这样轻易遗忘嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了爱女不得不隐忍寂寞残酷一生父亲  为了父亲的宽慰而不断往上奋进的女儿 逃亡父女隔岸对望的十二座桥 看完就一阵心酸不知怎么发泄", "marks": "推荐"}
{"content": "拖沓，看得昏昏欲睡，温情牌打得适得其反。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的结局是意料之外，但就是不理解博美最后杀死她老爹。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很难想象这是一部隐藏在抑郁症背后的母爱作品，多谢你，东野先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "几天就读完了 作案手法很像以前一部书里面的 没有新意", "marks": "还行"}
{"content": "故事還算蠻感人的。十二座橋和曾根崎心中的部分也還是沈澱著獨特的日式浪漫。東野似乎早就放棄所謂的推理轉走了別的路線，因此想必會失去一些讀者吧。《雜貨店》就很讓人費解，不過這一作算是進步了。缺點是太囉嗦了，拖沓冗長的感覺。", "marks": "还行"}
{"content": "这个推理好强大。。只是没有解忧杂货店那种人情味儿", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气就看完了，悬念做的不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "一直坚信 没有什么谎言是永恒的", "marks": "还行"}
{"content": "一个缜密的推理过程中是凶杀和亲情，东野圭吾很擅长将悬念和其他概念杂糅在，再加上他管用的叙事，整个故事就显得精彩了。", "marks": "还行"}
{"content": "20160305-20160307，所以还是分开吧，可能当时我的心境如此。20160329，这部小说是父亲出于对女儿的爱而不得不选择隐身埋名并隐身卖命的故事，牺牲型人格的父亲，每次见女儿都要隔着不同的桥，这多么让人心碎，我不知道女儿忍心掐向父亲是怎样的心境，这种难过在读完之后一直蔓延", "marks": "力荐"}
{"content": "戏里的阿初和德卫兵就是戏外的忠雄父女。", "marks": "还行"}
{"content": "有点偶像剧剧本的感觉了……", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是普通的杀人悬疑破案剧情，逐渐深入却牵扯出两段感人至深的亲情，30年的故事结局令人感叹，想把12座日本桥走一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一部背负罪恶黑暗前行的小说，东野大叔内心是有多大的坑啊", "marks": "推荐"}
{"content": "越读到后面越感慨人情的伟大", "marks": "推荐"}
{"content": "推理过程中最困惑我的是十二个月份和对应的十二座桥，结果居然是父女每月隔着桥相会的暗号，感动死了。这次的案件牵涉到了加贺的家庭，故事情节丰满，超好看，期待新的加贺系列噜！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后结局的时候忍不住哭了。真相是浓浓的温情，披着侦探推理外衣去讲述亲情，真好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "总是觉得破案逻辑很牵强，人物基本都是神经病。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一定是无法想像 那种明明情感那么强烈 却只能为了对方隐忍自己 无论是亲情还是爱情 都是一样的 你牺牲了你一整个人生来成全我的人生 我又怎么还有资格拥有幸福的家庭。看着看着好想自己的爸爸 呜呜呜呜", "marks": "推荐"}
{"content": "情节并不复杂，概括下来也就是故事会的水平，但重要的是怎么写，可以看作是另一个版本的<白夜行>，当父母应该感触更深。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "绝望与温情并存～许是连啃几本有点腻歪了～没有什么惊喜的好与不好～读一半还以为是白夜行幻夜一类的绝望女的生存之道～到头来却是数不尽的父爱亲情～生活不易～且活且珍惜🙏🏼", "marks": "还行"}
{"content": "加贺恭一郎系列。这是一个温暖而辛酸的亲情故事，有点像白夜行的父女版。和其他故事不同的是，这本书里还写到了加贺的母亲。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2015/73#又难过又心酸呢。杀人确实是一件可怕的事情，更何况杀害了无辜的人，哪怕是用无路可走这个理由也是不行的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩，感觉浅居父亲后面杀的两人实在说不过去，连说服的尝试都没有过。感觉应该杀掉老师，然后自杀……", "marks": "还行"}
{"content": "全都是套路，读完连书名都记不得。", "marks": "还行"}
{"content": "基本跟嫌疑人X的献身一个套路嘛……", "marks": "还行"}
{"content": "加贺的一个谜团解开，故事有点煽情，拍成sp应该还蛮好看的，好奇谁来演宽叔的麻麻。梗比较老套，但是喜欢加贺系列的所有故事。", "marks": "还行"}
{"content": "压抑的故事。父亲的爱太伟大了。", "marks": "还行"}
{"content": "伦理和推理都有些平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "平庸", "marks": "还行"}
{"content": "父女版的白夜行，彼此是无尽黑暗中相互依存的一点光。一切罪无可恕的行径，都是为了深爱的他/她能好好的活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于加贺的故事，还是蛮喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "就是想熬一夜，一本刚好。", "marks": "还行"}
{"content": "四星是很客观的评价啦。他为什么老是写这种穷其一生为了保护另一个人然后自己死掉的故事啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "160116 ", "marks": "推荐"}
{"content": "祈祷落幕时，即是解脱时。", "marks": "还行"}
{"content": "亲情伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读过的东野圭吾的小说里最纯正的推理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是去年读的，只记得故事大概，没有什么特别难忘的细节描写了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生总是有很多无奈 因果循环 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还是东野的一贯风格，温暖的叙述背后包含着对各种世俗的质疑和回归。", "marks": "推荐"}
{"content": "一气呵成，虽然评分没有解忧杂货店高，但感觉比解忧更好读。昨天早上坐地铁才打开这本书的第一页，今天就看完了，甚至连吃饭的时候都会想，后面发生了什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "拖了两个月才终于看完了书。依然有《白夜行》的影子，很简单的故事，东野故意一点点抛出线索，让加贺和松宫如游戏般凑齐。勾勒了看似伟大却很自私的父母之爱，说是杀人偿命十年不晚。什么亲情什么温情什么感动，扯淡吧，为了成就你的未来，别人的人生可有可无？", "marks": "还行"}
{"content": "如山倒的父爱 不能回头", "marks": "推荐"}
{"content": "作为故事的内容推理的方式给我感觉都很一般", "marks": "还行"}
{"content": "一个扣人心弦的悲伤故事 看完心脏缩在了一起", "marks": "推荐"}
{"content": "揭底拖得太长，而且对于人性侧重于描写复杂与纠葛，拷问不足。唯一长处就是结尾的亲情着实动人。", "marks": "还行"}
{"content": "白夜行这样的作品，估计是再难写出了。", "marks": "推荐"}
{"content": "出走逃亡那段回忆我为什么这么喜欢！！不过他真的很爱逃亡！要把杂货店拿出来重看一遍！各种不顾现实逻辑的逃亡好嘛", "marks": "还行"}
{"content": "感觉挺一般的", "marks": "还行"}
{"content": "十分平淡啊", "marks": "还行"}
{"content": "一切的一切都是源于爱，即使是杀人凶手也是，但一切终有落幕时。即使在那边看着自己的孩子成长和成功，也是幸福的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓真正的守望也莫过于此了，那是一种克制自己触碰而远远遥望的心境，其间莫大孤寂与细小喜悦相互交织，方显人性的渺小与伟大。PS.解开三十年心结的加贺终于能离开日本桥回搜查一课了，貌似还收获了女票～期待下个篇章。", "marks": "力荐"}
{"content": "博美与父亲行走在苦难的刀锋，却从没有放弃过爱与希望。在可怕的现实面前铤而走险也好，数十年如影子般孤独行走于黑暗之中也好，他们的内心，始终保有对世界最基本的善意，也为所爱的人留有一席之地，正因为如此，博美的人生才会与加贺产生交集，使得封存在潘多拉盒子里的秘密得以公之于众。\r", "marks": "力荐"}
{"content": "有白夜行的影子。结局很好猜。", "marks": "还行"}
{"content": "有点儿勉强啊这本", "marks": "推荐"}
{"content": "时间点应该紧承在《新参者》之后，连在一起看效果会更好。加贺君的形象更加具体丰满，就具体的内容来说，有点白夜行和幻夜的影子，所以看点还是在加贺吧www", "marks": "还行"}
{"content": "各种既视感，但是看在加贺人生日渐完整的份上可以加一星，以及松宫别跟你表哥学，请好好生活吧", "marks": "推荐"}
{"content": "和巅峰时期的《红手指》《白夜行》相比，确实有差距，但是前半部分有种社会派小说向松本清张致敬的感觉，读来也是合理流畅，扣人心弦。虽然知道东野大神一向喜欢搭建这种诡异又让人无可奈何的犯罪情由，但读到最后还是不能理解，完全的，不能理解，个人认为，还是女主角的人物形象没有树立好，不够丰满立体，让人入戏不足，始终有种“啊凶手就是她了吧可是总觉得她没什么意思啊！”的感觉。大神啊，别浪费我的买书经费了好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "感人啊，真的很感人！本书以亲情为主线，但对我来说，加贺的故事更有看点。本书中人物的身份变换有点复杂。东野大叔到底何时打算解决加贺的终身大事？我很期待！最后，读这本书之前，一定要先看《红手指》《红手指》《红手指》(重要的事说三遍)才有惊喜！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱就如彼岸花。很东野圭吾的作品，残忍又温情洋溢。虽然bug还是有，尤其是第一起案子，但所有种种都抵不过浅居父女俩的感情。昨天今天坐地铁看到满眼泪光，哎～", "marks": "推荐"}
{"content": "温情也好，还是最喜欢《嫌疑人X的献身》。", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫太多多久，揭开谜底太快，到最后几章情节发展不平衡了，有点儿头重脚轻，好看还是好看的。到时让我觉得奇怪的释，为什么东野要给这小说取这样一个名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "吸引度还是有的，却并不觉得十分的感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "煽情满分，逻辑60分，加贺粉不容错过", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉现在看什么都回不来嫌疑人X的感觉了。。。总觉得这个进度有点拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几百年终于看完了。这本书三观挺奇怪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "似曾相识", "marks": "还行"}
{"content": "父母对子女的爱，深沉又激烈。但是整本书只想给三星半，因为在故事性方面没有特别的吸引我。虽然东野先生每本书的叙事能力都有增强，但是故事性还是觉得没有超过白夜行。", "marks": "还行"}
{"content": "一个人想要保持与父母的一致性的愿望实在太强大。", "marks": "还行"}
{"content": "你有多喜欢棚屋流浪汉 我就觉得这个故事多好笑。不过突然一下觉得宽叔演卡嘎桑 对对的呢。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱的加贺 ", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了龙应台在目送里说的父母之情，故事是感人的，但某些情节接受无能。#2016年看完的第47本#", "marks": "还行"}
{"content": "加贺已经四十了，还在追寻母亲的故事，什么时候能结婚啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "单就亲情来说，这书里的亲情让我觉得不能理解日本人的脑洞，有话好好说不行么，离家出走个毛线啊，反正我是觉得完全不能理解，无论怎样都好陪在孩子身边才是最好的不是么。另一边的故事也很生硬，这么丧心病狂的母亲晚年突然就开化了，这是想说啥，年轻时再坏也是自己的母亲还是有母爱的么？叙述手法很白夜行，动机也还算合理，调查过程略冗长，日本名字我有点晕:P", "marks": "还行"}
{"content": "2017.2上图借阅", "marks": "力荐"}
{"content": "东野前期的本格作品，仅管以本格诡计为卖点，但读起来确实不怎么好看，远不如后期情节的流畅、笔力的深刻，可能后期小说诡计很弱，但可读性很强。在这本小说里，出现很多本格元素，比如说惯常的关系复杂的家族，这里有二奶、小三以及私生子，以及各人之间的爱恨情仇和财产争夺，也有奇怪的杀人建筑，更有连续杀人，还有物理诡计，也有逻辑推理以及末尾的逆转，可见作者的本格热情以及创作的用心。只是笔法很枯燥，读起来很辛苦，印象也不深刻。我还是比较喜欢后期的东野作品。", "marks": "还行"}
{"content": "去掉几个角色这个故事照样能成立，那写那么多角色是为了增加嫌犯人数？不过那几个连台词都很少的角色要是真凶，那畅销君就得不及格了嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "读的电子版，很中规中矩的推理，这样的东野比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般般的一本", "marks": "还行"}
{"content": "东野还写过这种题材的啊，诡计挺大胆的，但真的很无趣；人物多了点，刻画得很单薄，感觉是勉强写出来的呢…", "marks": "较差"}
{"content": "早期作品，连环杀人凶手的设置，同案犯被灭口的惨剧也上演了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.06.19 ~ 2015.06.23\n诡计的设计不算很出众，但我喜欢全书的调调：封闭的场景、有限的人物、清晰的背景交代、接二连三的案件发生，符合我对这本书的预期。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近每天夜里都在做和睡觉无关的事情，比如整夜整夜的看书，居然还能跟上思路。小丑的视角很独特，结局意料之中，故事巧妙过头就显得现实性弱了些。", "marks": "还行"}
{"content": "小丑视角很独特，小丑出现的时候就会发生案件的设定也有一点微妙的诡异气氛，如果再适当地渲染一下气氛就好了，可惜朴实无华的文字掩盖了这点。总体来说还不错三星半。另外还是不太明白，一开始为什么要把小丑碰到地上？拼图碎片的嫁祸诡计很巧妙。动机也比较模糊，幸一郎不在意的话，为什么不明说呢，或者至少和自己家人沟通好，赖子不先和自己父母沟通一下再恐吓别人么。", "marks": "还行"}
{"content": "★★★☆  双线叙述手法，阅读感还行，诡计、凶手也无亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "很中规中矩的本格推理，有诡计，有逻辑，有逆转，不过可能是早期的关系，文字叙述略枯燥，要是东野一直写这样的小说，现在也成不了肠效菌吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "柯南两集联播即视感。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有点没讲清楚。没有给读者留下推理的可能。一开始没有交代人物的体形，也没有讲镜子的装置。前期的伏笔埋设的不够。后期的推理比较匆忙", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.NO.2", "marks": "还行"}
{"content": "还是比较喜欢后期作品啦，对人物关系错综复杂的本格推理并不是很感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "话说东野圭吾早些年的作品还真是相当中规中矩，读完以后真的就像某些豆友评论——像是看了一两个小时特别版的《名侦探柯南》一样——什么诡异豪宅、大小姐、大型公司、三代产业、婚外情、主仆设定、三角恋、小丑诅咒，到最后的镜子诡计……统统都是“柯南模式”啊。不过最后的反转有点厉害，这个是东野圭吾一直有的，可能连带三个高潮，让读者对世间人情冷暖、各有心机措手不及，本书中最有心机的难道是轮椅少女佳织？原本以为水穗（念着好别扭）会和人偶师悟净（东野是《西游记》迷？）摩擦火花，但结局不明确。情节上我有点想不通的是，佳织成日在宅子里住着，怎么会在母亲跳楼那天分不清到底是从哪一侧的窗户跳下的，就轻易上了镜子的当？警察怎么就一定会从装拼图的箱子有损伤，就断定有人动过里面的拼图？谁会把杀人血手套放在显眼的台阶垃圾桶里？", "marks": "还行"}
{"content": "一般般。\n", "marks": "还行"}
{"content": "ok level", "marks": "还行"}
{"content": "东野早期的作品呀，流畅，青涩，这种家族恩怨情仇的诡计，到底还是横沟老头的手法老练呀", "marks": "还行"}
{"content": "真正的大BOSS都是看起来弱弱的那个", "marks": "还行"}
{"content": "結尾讓人毛骨悚然的⋯可憐的青江先生；＿；", "marks": "推荐"}
{"content": "70分；早期作的文笔真是味同嚼蜡，不过推理和诡计做的很好", "marks": "还行"}
{"content": "青江死了真可惜，个人还是挺喜欢他的，只是前面死亡flag竖得太多，一般这种人在推理小说中都会悲剧，不然侦探怎么上场呢？神烦水穗，磨磨唧唧的白莲花；也不喜欢佳织，不过看到后来终于知道为什么这么不喜欢她了。", "marks": "还行"}
{"content": "#十字屋的小丑#，#东野圭吾#开始用小丑视角，来转变叙述的风格。应该说，在布置杀人诡计的同时，想起了布莱希特第四面墙，让小丑替代了观众内心窥探的欲望。但同时，也给了作者进行心理预设的空间。在姐妹交流之中，透露出家族细枝末节的关系，不断推翻的设想让剧情反转。人偶师的出现，更添神秘感。", "marks": "推荐"}
{"content": "正统的推理小说，结局出乎意料", "marks": "推荐"}
{"content": "挑不出毛病来就该四分了，不过也没有exciting到值得五分。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很没意思，故作玄虚。青江太烦人，死的时候拍手称快。", "marks": "还行"}
{"content": "悟净先生也是有很多有趣故事的人吧", "marks": "还行"}
{"content": "太太一般", "marks": "还行"}
{"content": "有点废话多……", "marks": "推荐"}
{"content": "一般 情节设计的有些刻意", "marks": "还行"}
{"content": "很妙", "marks": "推荐"}
{"content": "东野早期的本格推理的作品，我认为写得比很多早期作品都要好。简单大胆的诡计，加入小丑视觉的叙述，还有建筑物是诡计一部分的元素，不能不说东野真的是个多方面尝试的作家。嫌疑人很好锁定，但当你知道动机以及真相，并且将书的最后几页看完，你会倒吸一口凉气。", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话剧透：有面镜子", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢民翻大大的无私贡献；东野圭吾在早期的写作中对本格推理应该是真爱，这本十字豪宅比起新本格的原点之作要本格得多", "marks": "推荐"}
{"content": "作为本格推理很棒啊！十字屋的利用，小丑的视角，叙述的诡计，设计得颇为巧妙。在欲望面前，爱不值一提。BTW我还以为青江会是系列人物呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "短评都懒得写。", "marks": "还行"}
{"content": "都能猜到是谁，只有反转比较惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "能凭空想象出十字豪宅的平面图，并利用镜面改变犯罪现场挺厉害。但是这个平面图忍不住想喷，想知道外立面什么样", "marks": "还行"}
{"content": "（澹容吧）\n情节不够紧凑，对于我这种不愿意自己推理的人来说感受不到太大的乐趣。多重真相，阴谋背后的阴谋。", "marks": "较差"}
{"content": "弱。核心手法：金田一一之校园七不思议事件用过。二倍速。", "marks": "较差"}
{"content": "txt 我一直在猜某人是凶手，手法想得也是很套路，最后只能算挨到了点皮毛。最后一重的视角其实可以不需要，留个开放结局也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，没有后期作品那样行文流畅。", "marks": "还行"}
{"content": "早期还是嫩", "marks": "还行"}
{"content": "豪门家族杀人，有点东方快车的味道", "marks": "还行"}
{"content": "在书店看的，中规中矩吧", "marks": "还行"}
{"content": "神神叨叨...", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾No.09 1989。本格推理，浪漫。利用十字形奇特建筑设计谜团，赋予生命的小丑人偶讲诉案件进展的设定挺独特的。一直猜测它真正暗示了什么，但并不是它带来悲剧，悲剧制造者从来都是人类自身。挺喜欢青江，真性情，痛惜这个人物的死亡。永岛将拼图放进盒子中的动机，在面对刑警时如何洗脱自己的嫌疑的？最后的反转，没有交代佳织是如何知道杀害赖子的真凶。真的爱着永岛？伪装的真好？一切都是她的局？如果这样，那青江会没发觉益智游戏书上那么明显的文字竹宫正彦会不进行处理而丢在佳织房中？那明显就是佳织留下的，佳织会犯这种错误？这样就和最后小丑视角的补足矛盾。若保持结局开放性，悟净看到的标记只能是青江留下的了，青江首先发现了真相，佳织仍是那个单纯悲伤的少女。", "marks": "还行"}
{"content": "东叔早期本格作品之一，包含了众多经典本格元素：奇异的建筑，关系错综复杂的大家族，传说会带来悲剧的人偶……以人偶的视角描述部分事件片段很有新意，同时在信息传达方面也成功误导了读者……书中的几次反转也是意料之中，毕竟东叔的书读多了的人都会知道：事情永远不会是表面看上去的那么简单……", "marks": "还行"}
{"content": "东野到底有多喜欢啊恶女啊，看了这么多他的书，里面的女性几乎八成都是恶女。", "marks": "还行"}
{"content": "不推荐，情节和笔法都太一般了", "marks": "很差"}
{"content": "早期作品中还算可以的 结局又是熟悉的东野圭吾反转 清江的死蛮可惜 想不到永岛是这样的人 虽然不能和代表作相提并论但还是蛮精彩的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "出人意料的好看。到尾声部分，情节竟然还有反转!", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.12.30", "marks": "推荐"}
{"content": "一場潛伏十年的復仇。", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是神秘古宅的本格推理，但还是不及凌辻大师馆系列让人看得如痴如醉，犯罪手法也没有太大的惊喜，末章收得有点急，对于凶手和真正的复仇者人性的揭露感觉还差那么一点点。\n对于小丑之眼的切入，虽然特别但对透露信息和引导推理作用不大。", "marks": "还行"}
{"content": "开始啃东野的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "果然还是别写本格的好……", "marks": "较差"}
{"content": "东野早期的作品流畅，青涩，跟后期的作品无法相比", "marks": "还行"}
{"content": "手法很有意思，不过读起来老觉得尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "早期的本格类作品。还是蛮值得一看的！", "marks": "推荐"}
{"content": "读的电子档，如果是纸质档的，说不定会倒回去再看看他所描述的细节。书，真的有点无聊，", "marks": "较差"}
{"content": "说好的2016一周一本还是拖到了今天才读完。其实看到90%的时候还在想“啊，仅仅是这样么？”。没想到最后让我震惊了一把，虽然一开始就有点猜到了，但是没想到是这种方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "努力了很久才读完。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺精彩的。当个故事看。", "marks": "还行"}
{"content": "人物设定太多，有的出场就几句话，删掉故事仍然成立。镜子把戏那边感觉操作性也太小了，但是这个设定和从小丑视角来描写还是蛮有意思的。结局没太清楚，是女主推动了一切的意思，还是仅仅是女主洞察了一切。", "marks": "较差"}
{"content": "看到百分之四十左右去百度结局发现居然百不到（没办法我就是不看剧透会死星人）然后没办法超想知道凶手一口气读完 很吸引人的小说 喜欢东野奎吾的每一部作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "早期的本格推理作品。镜子的诡计很不错，但毕竟是主角们的家宅，这样的大手笔的障眼法未免有些说不过去，毕竟魔术师也都是在观众不熟悉的环境下表演的。用小丑人偶的视角去解析故事制造悬念很有想法，", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧", "marks": "较差"}
{"content": "短促了喂", "marks": "还行"}
{"content": "感觉在柯南里常见的题材。在手机上看，无法看完整对十字屋的构图，但凭着看柯南的功底，要理解这个机关一点难度也没有。", "marks": "还行"}
{"content": "胜在构思吧。多了个小丑视角。还有幕后黑手的隐忍和聪慧。有欲望的人总是易于被人利用。", "marks": "推荐"}
{"content": "残疾人有残疾人自己的杀人方法……吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "着笔主要在诡计，人物刻画不深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本出现了小丑和人偶师这样蛮神秘兮兮的存在，所以我又很天真地抱有了不切实际的期待……实际上倒也没有多失望，特别是结尾处还让人虎躯一震了一下，只不过东野圭吾毕竟不是京极夏彦，他走的还是实打实不玩虚幻概念的路线吧。", "marks": "还行"}
{"content": "杀人动机有些牵强，杀人手法也不够细腻，有一些硬伤吧", "marks": "还行"}
{"content": "虽然架构很传统，但是读来依旧很有趣，个人看来至少比雪国之劫好看多了，当初读了部分电子版怎么也找不到后续，好不容易买了台湾版的才得以读完，只是小丑的视角有些多此一举", "marks": "推荐"}
{"content": "没买实体书。随便标记下，发现这个套装确实是东野圭吾的巅峰推理作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要一开始看，就会欲罢不能，想要了解真相，作者的构思和想象着实精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "抄袭作品合集", "marks": "很差"}
{"content": "这个词条有啥用。", "marks": "力荐"}
{"content": "这四本都是之前单独买的，都是大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料，《恶意》很具有社会写实。", "marks": "力荐"}
{"content": "我居然是第一个评价的。。。东野圭吾最好的四部小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的东野圭吾的几本书，最中意恶意", "marks": "力荐"}
{"content": "天王套装买了几年了，今天全部给看完了！ 天王！阅读顺序X 白夜行 恶意 解忧杂货店！", "marks": "力荐"}
{"content": "白夜行独特的构思和叙事风格以及略带凄婉的文字令人惊艳。恶意直击人性中最黑暗的角落。解忧杂货铺则是一篇构思精巧的小故事。嫌疑人则是主人公为爱情献身的一曲绝响。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，这搭配可以", "marks": "力荐"}
{"content": "都是经典", "marks": "力荐"}
{"content": "东野版的四大名著吧～（笑", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的几本书", "marks": "力荐"}
{"content": "真的要到很久以后，才会明白，每一个选择只要努力过，都是正确的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾君肯定是村上春树上身了，不仅有披头士的酒吧，还阐述了所有的相逢都是久别重逢，即使无法在一起，在命运中还是有一条细细的红线。", "marks": "还行"}
{"content": "被第二个故事感动的体无完肤。那种年轻时的倔强、无法实现的梦想、来自家人的默默支持、心中的悔过与愧疚、直至最后坦然接受命运……当他的梦想以另一种方式被实现时，那份不易，让人鼻子一酸。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想把这本书推荐给我所有重要的人看", "marks": "力荐"}
{"content": "对于东野来说，这是一本温柔的小书。可能也只有东野，能把看似这么多温柔美好的小故事，巧妙精致地联接起来，读到最后一分钟，才恍悟原来前后都是有必然联系的。人生如此奇妙，不好好过又对得起谁。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里面附赠了一个书签 也许编辑没意识到 有些书是不需要书签的", "marks": "力荐"}
{"content": "浪费了火车硬座上的深夜时光，这本书口碑很好，期望过高，读完觉得差劲。每次看到kindle上某一段有很多人标注的时候真不明白这本书里有哪些字句值得标注出来。", "marks": "较差"}
{"content": "白夜行的结构，平行世界的构思，击不中痛点的煽情，做作的巧合，excel写作的作者。还不如看天涯帖子，我要回1997年了。", "marks": "还行"}
{"content": "时空交错和多线索叙事的高端治愈系鸡汤。最后一个故事减一星。预言者教人把握时机炒股和投资房地产的桥段实在是败笔。", "marks": "还行"}
{"content": "《解憂雜貨店》解的是別人的憂，卻在無形中填補了我們內心的破洞，並用最巧妙的方式告訴你：微小卻長存的善意，才是解憂的不二之法。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢最后一个关于白纸的回复，能够给出这样的回答爷爷真是太棒了！关于浪矢杂货店和丸之光孤儿院的羁绊，我想大概是多年前那对未能私奔成功的男女在冥冥之中对彼此的眷恋吧，就让我们在天上照顾彼此挂念的孩子们，这样想会不会觉得很温暖呢？推理界的言情小说家写出了这样推理气息单薄的故事，居然还不难看，真是略意外啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "丸光园像是守护孩子们的母亲，而浪失杂货店像是教导孩子的父亲，浪失爷爷和皆月奶奶虽然没能在一起，但是他们无疑一起养育了很多孩子，使其成为了了不起的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "去你妈的", "marks": "较差"}
{"content": "技巧近乎完美，但内容其实……老套路啊。真是厉害的作家，可惜只能是个匠人——没有原创灵魂，写别人故事的匠人", "marks": "还行"}
{"content": "一本打动人的书！就像金庸会写出鹿鼎记一样，东野圭吾也会写出解忧杂货店这种非典型作品，但是这不能妨碍它成为寒冷冬天的温暖解药，读第二遍感觉更好。神来之笔的时间空间转换，几个的小故事，人与人的羁绊，从低谷到转机，从忧虑到豁达，来自这么一个不起眼的杂货店。在奥运集训和陪伴男友中选择；鱼店音乐人留下的\"重生\"；和父母跑路的木雕家保罗列侬；为经济窘境选择陪酒小姐的汪汪；而解答33年前疑惑的3个偷车人，在无意中抢劫汪汪出逃后，继承了店主的意志，最终收到了浪矢给出的人生解答：空白的地图要自己去画！杂货店和孤儿院，浪矢与孤儿院主人的感情凝结成神秘的时光隧道，两条神奇的脉络不断地穿插在各色人生之中，给人一种大片的即视感！在寒冷的冬天里给人无限温暖和希望！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实所有的答案都在自己的心里。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢你，浪矢爷爷。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个圆满而完整的故事，没有一点漏洞，构思极其细致精巧，已超越《白夜行》", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看啊，他的书从来没让我失望过。腰封上有个人的评价我觉得很贴切“人们总是在不经意间与他人的人生紧密相连”。可以向陌生人咨询烦恼真好，有时候不为解惑只为说出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以《白夜行》的阴暗悲凉定义东野，但《流星之绊》让我认识到这个内心敏锐的男人其实有些许温情，但不愿流露。《解忧杂货店》却一改以往东野对温柔、善意的吝惜做派，篇篇时空交错、藕断丝连的人物构成了最柔软的整体，有爱有泪，让人相信真实的人间，也有一间浪矢杂货店静谧开在僻静的路边，等待为你开启咨询生活悲喜剧的业务。强推~", "marks": "力荐"}
{"content": "东野现在已经是专门贩卖鸡汤的了，这书红是挺红的，地铁里也见到人看过，同事那一堆书，都是什么路过心上的句子、微博段子集，里面居然也有这本。打开一看浓浓的鸡汤味扑面而来，第一篇读完还挺鲜的，第二篇最高，淡淡的挺有滋味，后面两篇也没拖后腿差点要给四颗星，结果最后一篇本性毕露，齁死我了！恶意煮鸡汤，千万别上当，只能给三星，不能跟着浪。", "marks": "还行"}
{"content": "居然这么高的分，实在是不太感冒的一本，少打一星拉低一下。", "marks": "较差"}
{"content": "就算是用推理小说的结构并设置了悬疑主题，但归根到底还是一碗鸡汤么。松松垮垮的故事，装模作样的内涵，也恐怕只能打动中学生吧。", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾走温情路线最喜欢的一本是《时生》", "marks": "推荐"}
{"content": "说唯一治愈系真是笑cry，一群被出版宣传牵着鼻子走的人，唉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "人其实早就知道答案。他需要的，或许只是一个鼓励。或者连鼓励都不需要，只需要轻轻一碰。", "marks": "推荐"}
{"content": "继《白夜行》之后，又一部把我打动的不行不行的东野圭吾作品，而且，是那么的美好，一点也不鸡血的，从容温暖的正能量啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这大哥写书比我看书还快！", "marks": "力荐"}
{"content": "做作到…感觉是东野圭吾说来写一本畅销书吧，于是便有了这本书。他大概读了不少伊坂幸太郎（呃），但还是差了不止一个段位。", "marks": "还行"}
{"content": "看到回信的那段，觉得这不就是自己做的事儿么？哈哈哈·~~", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾和村上春树究竟谁更喜欢Beatles？", "marks": "还行"}
{"content": "想必会拍成日剧吧，太适合改编成剧集了。故事结构也是我很喜欢的那种写法。只是看大家都在讨论各个时间点和其中的bug，觉得有些无味。比起严丝合缝地分析书里的细节，那一段段向陌生人倾吐烦恼的人生，那些【人生】本身，才更重要吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "都不好意思说自己看过这本书。。。这么明显的鸡精味儿。", "marks": "较差"}
{"content": "果然熬的一手好鸡汤。这书最适合那些没事就喜欢把自己当成人生导师回答粉丝一些生活事业爱情问题的豆瓣红人以及那些没事就喜欢把那些豆瓣红人当成精神导师经常就给他们发一些生活事业爱情问题的豆瓣卢瑟看！（谁能一口气读下来！！！）", "marks": "推荐"}
{"content": "有些小说靠的是与众不同的人生经历，有些靠的是烧脑的架构，此书属于后者，用精巧的结构讲简单的故事，自己越写得多越能意识到这样写作的技巧之难，我啥时能写出这样的作品也就夕死可矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "冥冥之中，自有天意， 一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱这书中牵牵绊绊的一些人和事，你写了信，其实你就有了答案，请按照你想的去做，都会有未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点失望呢，虽然尝试不同的创作风格也不是坏事，但就事论事圭吾伯伯真不适合这种小清新。故事结构不错，人与人之间的关系也读来有趣，可这有什么用呢？我期待结局有什么玄机，却发现这些人与人之间的关系存在的唯一意义不过是过渡段Orz。。。。尴尬。。。。虽然与过去连接的小屋子这个梗很科幻，解忧店的梗很温暖，但故事本身乏善可陈，没有太多值得回味，大概因为毕竟不是以深度见长的作家吧。", "marks": "较差"}
{"content": "我的内心破了个洞，重要的东西正从那个破洞逐渐流失。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩102nd，一直对畅销君口下留情，因为我真的不觉得他哪里值得黑，杰作众多，平庸之作不少，但是惜墨如金如约瑟夫铁伊的推理作家本就很少，写作节操恶劣百倍的古龙也没被骂过啊。但是归根结底，我喜欢畅销君还是因为他最好的几本书深深打动了我，这本书读的好感动，暖暖的善意和温情有高于生活的力量，解忧杂货店如同深夜食堂，将是我神往的角落，他人骂自骂之，好书老子自读。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段看故事，从晴美开始看的就是结构穿插的技巧了。高档快餐型作品，几小时读完有阅读快感，之后也不会有太多余味了，一个悬疑作家撸袖子写篇鸡汤，可真是件手到擒来的事儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一，陈腐的匠气扑面而来；第二，啰嗦至极；第三，太tm啰嗦了！！！！！我一边读一边觉得一个更年期激素分泌不稳定的大妈在我身边叨叨叨叨叨叨叨叨个没完来来回回两句话。", "marks": "较差"}
{"content": "几年前开始养成的春晚看书度过的习惯，今年看的是这本，非常温暖，整体架构跟云图一样，每个故事都是一个自我救赎的过程，期待能将这本也拍成电影。看完对日本社会非常好奇，一方面是闪烁着各种人性光辉的温暖，另一方面似乎又十分冷漠和压抑，虽然去过，也和在日本读书工作的朋友交谈过，但还是无法深入了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事本身乏善可陈，看过触不到的恋人的肯定觉得这个梗很熟悉。但是环形叙事的结构和多线展开的人物，还是饶有趣味的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起黑暗中一点白光的白夜行，我更喜欢东野这本拼图一样的书。人的某一个选择，可能就会让人生走向完全不同的另一条道路。“以前他经常在仓库的墙上乱写乱画，老爷爷也不生气，只是跟他说，反正你都要画，给我画得好看点。”“如果自己不想积极认真地生活，不管得到什么样的回答都没有用。”大概就是爷爷说的那样，既然现在已经走到这里了，那就做的好看一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾、浦泽直树这代日本男人的童年里都有一个未尽的大阪世博梦", "marks": "还行"}
{"content": "之所以读东野圭吾，绝对不是想看他写韩剧。", "marks": "较差"}
{"content": "看哭两次", "marks": "力荐"}
{"content": "我能说我还是更喜欢他写的推理么(╯_╰)", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢你的推荐，跟很多人一样，我也从浪矢爷爷，和那三个可爱的青年那里得到了真正的咨询回复，我这只迷途羔羊，一定会按照自己手上的地图，努力走下去！想来你也曾经因此获得过帮助。不过不管怎么样，我为我曾经抱有过的恶意感到愧疚和抱歉，生活是自己的，我们都需要努力过好。谢谢你，小姑娘，我们都会幸福的，因为我深信，我们都一样善良！", "marks": "力荐"}
{"content": "人们喜欢跟时间有关的故事，虫洞穿越也好，穿越时空也罢，就算你读过了所有跟维度、空间有关的书籍，轻松谈论相对论又能怎样。我们能够看到的总是这个奇妙宇宙的一隅，人的力量之于浩瀚星空而言都只是沧海一粟。然而那些温情的故事却总在告诉我们，苦难是人生的必经路，幸福是能增加法力的小蘑菇，可能它们隐藏在陷阱上，也可能触手可及，有的人因为惧怕未知而闪躲一生平淡，有的人因为运气好一马平川，有的人不断尝试却屡次回到原点，但是别害怕，要知道你还有无数次重来的机会，直到你走到路的终点。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢奥运健将、放弃Beatles的两章。整体来说结构胜于故事本身，如果太巧合，就会觉得太刻意。探讨人生的岔路口，永远是个巧妙的命题。", "marks": "还行"}
{"content": "上火车前买了一本。昨天断断续续看了一天。看得我浑身起鸡皮疙瘩，很感动，真是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好温情，更是讲了一个很重要的道理，找人咨询问题的时候，其实我们心里早就有了答案，只是我们不敢确定，或是明知自己做的不对还是想要继续，总之，能真正听进去别人的意见真是难得又宝贵。而别人的建议也终究只是建议，真的是要自己明白这些道理真的能够做到改变，才能解决自己的问题。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一个故事从不同人的角度来写，写成了六段，确实跟他之前的风格差很多，大概是《白夜行》这类故事写多了，也需要一点光明的东西调节一下吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪矢连接了善意，行的善都最终都投向丸光院，是对年轻时爱人的守候", "marks": "力荐"}
{"content": "侮辱智商", "marks": "很差"}
{"content": "不得不叹服，这个故事编得太奇妙太有意思了。唯一美中不足的是，编得太过圆满了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太太太啰嗦 废话太多", "marks": "较差"}
{"content": "唉，评分那么高，我却觉得一般………只有那个藤川的故事比较让我有印象且多少为我不能理解的父爱惊。虽然有点温暖，但不觉得怎样。看完这本我开始怀疑为什么东野有那么多粉丝，于是我又看了《秘密》跟著名的《嫌疑犯x的献身》，我发现，我果然get不到他到底有什么牛逼的…这就是人与人之间的鸿沟吧……", "marks": "还行"}
{"content": "几乎是东野圭吾最不推理的一本，人性的恶与阴暗似乎是东野作品的常态，但是《解忧杂货店》一改此风，只能用温暖与明亮来形容，满满全是正能量啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常非常棒，直到写书评的时候眼眶还是湿的。我已经大概有好多年没有看过这种拿起了就再也放不下来的书，忘记了时间，忘记了我在哪，一口气读下来直到看到书的最后一个字还恋恋不舍。不用预知未来，我也知道它必定会在我的人生里回响下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "无甚新意，无感，东野圭吾的穿越式鸡汤，所谓“解忧”，不过是激发那些内心有着破洞的人真实的想法，让他们自己最终找到自己的路。仿若时光机般穿越几十年时空与人事的杂货店，人与人之间的离合，各自命运与际遇的牵连，倒是很有日本治愈系电影的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书可把我给愁死了。从没阅读一部虚构类畅销读物花费过这么久的时间，它堵塞着我的阅读通道，不读掉它疏通通道，就没法开封下一册。有时我暗暗觉得：自己为了拖延执行读完这本书的艰巨任务，硬是撂开它干完了好多正事儿、看了好多电影。说东野圭吾是村上春树附身的，确定不是逗我玩儿？这啰哩吧嗦啰哩吧嗦啰哩吧嗦的叙述，兑水的文笔，看得好多次生气暴躁想摔书。快别埋汰村上了好伐？自从看了日剧《代笔作家》，深刻怀疑东野圭吾这些年怕是找到代笔了。", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上看的。。写的还好，不过完全不能get到为什么这么火", "marks": "还行"}
{"content": "靠未来之人帮过往的人事进行判断从而消除烦恼真的有点钻空子了诶。人生中大多数烦恼不过是奥运会选手那样，靠己力与外物变化，日子也就过下去了呀。", "marks": "还行"}
{"content": "东野大神脑残粉 这本很温暖 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好读，穿越，日式温情，这都不说了，牛逼的是....最后能把一本书里所有人都串起来！太神了，逻辑学这是。", "marks": "推荐"}
{"content": "冥冥之中的注定，过去与现在的联结. 与Beatles有关的那个故事最是动人，最重要的是心在不在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看东野奎吾都忍不住一口气读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "这说是张嘉佳写的我也信", "marks": "还行"}
{"content": "其实就一通俗小说", "marks": "还行"}
{"content": "浪矢老爷爷的话，大意是说，人生充满可能性，要好好地去活一次啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本略无缘分的书 读了一半", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是我第一次看东野圭吾的书，太治愈了吧这本，但真的很感人。一堆寂寞与失意的人，因为老爷爷的杂货铺，联接起了一切。人有时真的是需要人安慰和鼓励的，但会发现能真正安慰和鼓励自己的人越来越少……", "marks": "力荐"}
{"content": "我去，太难看了，东野最烂的书。却叫好又叫座，理解大众尤其是日本大众审美的重要窗口。东野的絮叨文笔大成之作，馊掉的强行鸡汤和泛滥的多线叙述加时空交集，还敢洋洋自得说希望大家从未看过这样的小说，这得是多么人到中年知足长乐才会有的自信，这要是第一次看他书就手动永别了。", "marks": "较差"}
{"content": "的确可以不费吹灰之力流畅地读完，时空的串联和交错设计得很聪明，但巧合的痕迹未免太重了，作者的意图不能更明显，彼此交织在一起形成一种看似合情合理的微妙关系，前后联系起来看刻意得让人反感，每一个故事都在努力的说明一个关于人生的道理或真谛，难逃日式治愈系的俗套路线，挺失望的，形式远远大于内容，但也仅限于讨巧。", "marks": "还行"}
{"content": "你问我一个选择题，我给你一个回答。这个回答依旧是个选择题，自己去回答它吧。愿你懂得，愿意幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前也面临着烦恼，好想给解忧杂货店写一封咨商信。而且也好想开一家解忧杂货店。〉𠆢〈", "marks": "力荐"}
{"content": "「你不必想太多，再搏命努力一次，即使到时打了败仗也无所谓，一定要留下自己的足迹。」「相信我，即使现在再怎么痛苦，明天一定会比今天更美好。」「一切都掌握在你自己手上，你很自由，充满了无限可能。这是很棒的事，我衷心祈祷你可以相信自己，无悔地燃烧自己的人生。」没想到东野也会写出如此暖心的作品！几个小篇章十分的感动……浪矢杂货店是个温暖人心的存在。东野还在这部作品里玩了一把多线叙事！", "marks": "力荐"}
{"content": "这部作品稍微多说两句，这是一个朋友邮寄给我的，内中还有一封信。信里谈了他的苦恼，很真实。我也就比这位朋友痴长几岁，对人生的种种困恼并没有太多的好办法。如果您能看见的话，有两句话想跟您共勉：一是“孔曰成仁，孟曰取义。读圣贤书，所谓何来？”一是“一说便俗。”至于东野君的这部作品，温暖度够了，也仅仅是温暖而已了。", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑短篇鸡汤文，看似独立的故事间有着千丝万缕的联系，而里面有些情节看起来有《触不到的恋人》的味道，相信或者是作者从电影里得到灵感，或者是与电影故事导演间心有灵犀吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很快读完的一本书，结构及故事走向很容易猜到，已经不能算推理小说，而应该是地地道道的治愈系吧~！其中一段话深深共鸣：“来咨询的人都是内心破了个洞，重要的东西正从那个破洞逐渐流失。很多时候，他们心里已经有了答案，只是想确认自己的决定是对的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很温情，很治愈。只不过，强行把多条线都糅合到一起显得很牵强。如果是单个小故事会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "下载手机里的电子书时断时续的看终于看完了。时断时续是因为没有完全被吸引，偶尔觉得情节对话幼稚不得不终止。看到全五星的评论占大多数也是有点吃惊。整一个创意不错，解忧的杂货店。但从第一章开始三个人的对话就让人觉得过多累赘，不停地解释，不停的圆场，更何况还是三个大男人。书中很多描写和对话看上去就像是语文不错喜爱业余时间写作的初中生还未看透世事为了打造自己内心乌托邦努力写就的完美城堡。对话为什么这么繁琐呢，一个人物总是会不停的问问题，另一个人就把这种无意义的问题再解释一遍。很多人觉得人物之间的联系很完美很精致，但这种过度的完美实在让剧情不完美，看着看着越来越觉得幼稚，也像是小孩子总是沉迷自己心中的理想世界，绞尽脑汁要让每一条线都串联起来。当初《白夜行》中两条线贴合对照就很好，何必织成网？", "marks": "还行"}
{"content": "一部内容应有尽有的小说，却又如此的引人入胜，实在无法停下，已经很久没在东野圭吾的书里面有过这样的感受。结构是很出彩，缘分命运在书里面显得如此的恰如其分，所有人最后都能够联系起来，这就是生命与社会的论证关系。解忧，其实就是寻求一个别人对于自己内心答案的回答，肯定也好，否定也好，都是给予自己更大的勇气和决心，然后更努力的前行和奋斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多太过戏剧化的反转并不喜欢，励志有鸡汤之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本书，所有的事情都连起来了。一开始还差点错以为是故事集。值得多读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使不能马上重生也是在为重生做准备。不像东野圭吾的东野圭吾，看的时候一度以为在看村上春树，不过没他啰嗦", "marks": "力荐"}
{"content": "好想投递一封信件给浪矢杂货店~", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次接触东野的书，虽然开始入读有些困难但越往后越情难自禁，忍不住一口气读完，故事前后联系丝丝入扣，推荐给妈妈，她也很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "真心是治愈之作 几度看了起鸡皮疙瘩 在故事里把好几个人物串起来这一点很高明 中间穿插的几个故事也是完全不同的立意 梦想 前程 亲情 爱情 事业 涉及了很多关于人生的话题 也是尽可能地把能给年轻人的忠告都说了一遍 最喜欢《听着披头士默祷》", "marks": "推荐"}
{"content": "想起那部经典悬疑老电影第六感。整个package的思路还是挺完整的，提示着我们从未来看过去，从而做出更好的抉择和坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构考究，凸显出时间的魔性，有感人的地方。让我感觉到原来文笔什么的，有些时候不太重要。但评分还是要为文笔扣一分。——有仿写价值的温情商业作，也有拍成电影的可能", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾只读过白夜行和这本，感觉解忧杂货店比白夜行写的好。这本不像悬疑推理小说，而好像是一本温暖的人生哲理小品集，解忧杂货店这个名字更是超有文艺范儿气息。其实整个故事有两个主线，一个是杂货铺，一个是丸光园。这本小说给人最大的启发应该是让我们学会用未来的眼光来审视当下的生活～", "marks": "力荐"}
{"content": "为了送人（咦？）速度看完了，作为春节读物还是合格的，端着个揭示人生真相的架子却依然狗血温情，吐槽控会看笑，玻璃心会看哭。东野好猜玩起结构来也是蛮拼的，拍成电影八成好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一言难尽，看题目以为能成为解忧的良药，看来是我想多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "温情有余，无常不足", "marks": "力荐"}
{"content": "在你问别人之前，其实心中早就有了答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "東野圭吾懸疑推理小說全新角度全新高度，越來越挖掘人性的多元與對立。 #2015緩緩讀#054", "marks": "力荐"}
{"content": "“人们总是在不经意间与他人的人生紧密相连” 大约就是羁绊吧？东野圭吾越发温柔了啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一度以为自己在看村上春树，不过这里面温和而有爱的人物互结成缘分才是有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "被伊坂幸太郎附身后的东野新作品好像还不错耶，虽然还是少了那么点东西", "marks": "推荐"}
{"content": "去掉最后一个故事，就是一本很棒的《我爱问熊治》啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "念念不忘，必有回响", "marks": "力荐"}
{"content": "每次读到特别会讲故事的作者作品就心生羡慕，他们可以创建自己的时间轴，构造自己的人物关系图谱，建立一个自己制定规则的空间，和造物主无异", "marks": "推荐"}
{"content": "为别人解忧，也填满了自己内心的空洞。我想，有时“有用”是一种凌驾一切的存在感吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "结构技巧八十，但是情节真的一般，没有被打动。东野叔已经从走悬疑温情路线，拐到温情路线了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的故事来自雄治和晓子遗憾的爱情，人们之间的羁绊就如一个个甜蜜的负担，看着心痛又心动。东野圭吾不愧是推理小说作家，环环相扣画回了一个圆，让故事首尾相连。感动人的不是别人，总是你自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "丸光园像是守护孩子们的母亲，而浪失杂货店像是教导孩子的父亲，浪失爷爷和皆月奶奶虽然没能在一起，但是他们无疑一起养育了很多孩子，使其成为了了不起的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "听说现代人内心流失的东西，这家杂货店能帮你找回，所以就看了，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本神奇的书 应该是最好的穿越小说+仅次于白夜行的东野圭吾作品", "marks": "力荐"}
{"content": "看完第二个故事就不想读下去了。没有大家评论得那么好看。", "marks": "还行"}
{"content": "这个概念真棒，老爷爷对空白信的回答也令人感动。但整体太一般了，文字和生硬缠绕在一起的人物命运都没有太多意思，只能当是解闷小品。", "marks": "还行"}
{"content": "“人总在不经意间与他人人生紧密相关”", "marks": "还行"}
{"content": "东野君水准之下的作品，太温情了！不过看似很适合拍成TV，东野你要不要为了映像化这么丧心病狂？！", "marks": "较差"}
{"content": "还是有些失望的。人物之间的关联有强硬扭在一起的感觉，预知未来的能力最后还是用在了赚钱上。", "marks": "还行"}
{"content": "很温暖的故事，感觉可以拍成圣诞节那种多段落电影，也可以拍成日剧。但如果是冲着侦探小说的目的去看，那可能会失望吧", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有读过东野这么温暖的东西了，同时在解决书里人物的疑惑的同时，也解决了我心里的很多疑惑", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾也算是大学时期最喜欢的作家之一，不过这本也是我毕业后看得第一本东野。作为社会派推理小说家，这一次的东野很心灵鸡汤，没有推理没有犯罪，几个零散的故事都散发着浓浓的正能量，巧妙地把几个互不相干的故事连接起来也是书中的点睛之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野真的是一个擅于玩弄结构的人，一个简单的故事被千变万化的叙事方式，调理成了一出丰富的交响乐。所以说，有人写有才，真的不是因为他够勤奋，当然有才的人都不得不勤奋，不然脑子会炸掉。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么玩意啊＝ ＝", "marks": "较差"}
{"content": "当然是很煽情，但感觉很不好，像快餐。看到东野编制和套用思路、卖点、文笔，突然感觉很无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "糖水文,日本这样的小说挺多的,而且都特别认真,特别腻.", "marks": "较差"}
{"content": "当年日杂连载小儿科无聊弃，没想到国内这么爱喝鸡汤……", "marks": "还行"}
{"content": "很多时候，咨询的人心里已经有了答案，来咨询只是想确认自己的决定是对的。所以有些人读过回信后，会再次写信过来，大概就是因为回答的内容和他的想法不一样吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种故作羁绊的写法我们称为excel 写法，故事和文句都没多少意思，唯一喜爱的是关于披头士的那部分", "marks": "还行"}
{"content": "一剂温暖的解药：）", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，温吞，而且哪里有推理哦？", "marks": "还行"}
{"content": "不好看 ", "marks": "较差"}
{"content": "一部基本无推理、无罪案的不典型东野圭吾小说。当然，平白的语言、精妙的细节、散而复拢的架构这些熟悉元素还在。虽然并没有《白夜行》、《X》带来的那份震撼，但却温暖的、细润的传递着爱与救赎。也许跟现在的心境有关，饮下浪矢爷爷最后那封鸡汤心甘情愿。", "marks": "推荐"}
{"content": "从这本书开始，再不翻闲书，闲翻书，逐渐建立自己的阅读体系。时间宝贵，不能浪费在没有营养的书籍上。", "marks": "还行"}
{"content": "被治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "还是应该给五星，《新参者》使用的技巧在本书中运用更为熟练，虽然此类创意别的作家也用过，但东野写出来还是让人很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒棒！无法言说的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销君的鸡汤味道还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "结构很棒，类似低俗小说，自成其环。只是太明亮了。", "marks": "力荐"}
{"content": "能看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾用在悬疑推理上奠基的功力构造了一个奇妙而温馨的时空链。非常、非常地感动", "marks": "力荐"}
{"content": "用如此精彩环环相扣的故事写出如此深刻的鸡汤，东野圭吾是我看过的第一人。我们每个人都在不经意间改变了别人的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完整本书最有感触的一段话是：\n你对音乐的执着追求，绝不是白白付出。\n我相信，将会有人因为你的歌而得到救赎。你创作的音乐也必将流传下去。\n若要问我为何能如此断言，我也很难回答，但这的确是事实。\n请你始终坚信这一点，坚信到生命的最后一刻。\n\n也许三小只来自于未来。所以知道那届奥运会不会召开。知道音乐会这么流传下去。但是他们不知道的是。他们给予了过去的人多大的鼓励与信心，最后。蝴蝶效应。影响到了自己。\n最后。他们也收到了来自浪矢爷爷的信件。\n愿他们可以正如老爷爷所说，相信自己，无悔地燃烧自己的人生。\n\n看到一个关于关系的很好的整理。。http://tieba.baidu.com/p/3183617525", "marks": "力荐"}
{"content": "看了前三章就看不下去了，大同小异的解忧方式", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 原来并不是严格意义上的推理小说，而是一部发生在东京附近的某个小镇里，围绕一家破旧的小杂货店展开的日式《米格尔街》，各自独立，而又系统完整，首尾咬合形成圆环，如同书中人与人之间，看似无关的人其实内在有着由命运搭建的联系，谁都不是孤立的存活于世，一个普通却离奇的凌晨，浓缩了33年的沧海桑田，在时间穿梭的月光下，在铺开的信纸里，每个人的灵魂都透出了向善的力量；部分段落描写本可以以“虚”一些，却因为太过“实”而显得有些冗余且影响整体意境；期待电影版", "marks": "推荐"}
{"content": "看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的每个人物都有着自己的困惑，其实他们知道自己想怎么做，但是浪矢杂货店给了他们一个否定自己的机会，硬币抛出的那一刻，答案已经浮现了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后在三楼楼梯间哆嗦着看完，收尾有些画圆痕迹过重", "marks": "推荐"}
{"content": "啊这就是一碗浓香鸡汤。解忧人应该是这个世界上所有职业中我最不想从事职业top3吧，给人提建议这件事情在我眼里可羞耻了，我也从来不会自以为是地给出什么良心劝谏，我真的就是完全做不到。", "marks": "还行"}
{"content": "我现在好需要这样一个店。", "marks": "力荐"}
{"content": "还能不能认真的写个推理小说了！不过类似暖心午夜电台的设定，总也不算坏。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧，没有惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "日系的特色 看似平淡无常 却如此迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "以前的东野很冷血，总是把人性和社会最残忍的一面撕开放到你面前，可是这几年却愈发的温情起来，从《时生》《从前我死去的家》到这本，温情的有些可爱，也有些感动", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，写得好。最喜欢披头四那个小孩逃走的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "东野君？真的是你吗东野君？这本署了你名字的烂小说真的是你写的吗东野君？你确定这不是别人假冒你的名义出版的吗东野君？你没开玩笑吧东野君？东野君？！东野君？！你醒醒啊东野君！！快来人哪，东野君不行了……", "marks": "较差"}
{"content": "看得出来东野老师很想努力推广滑雪运动", "marks": "较差"}
{"content": "竟然脑补出了一集柯南！", "marks": "还行"}
{"content": "看了等于没看。写这书估计东野最多用了一周吧。", "marks": "很差"}
{"content": "     读完这本的时间不如去看一集柯南剧场版……靠，还是书店原价买的", "marks": "较差"}
{"content": "这本推理小说里死的唯一的一个人，因为车祸，这样。。", "marks": "较差"}
{"content": "经过本格推理，撒狗血畅销，东野开始进入了第三时期。50年后的读者会像我们现在喜欢奎因的第一时期一样怀念东野的第二时期-------畅销君的计划通", "marks": "很差"}
{"content": "東野圭吾你是在趕稿交差麼？懸疑變得都不動腦筋了！（監考間隙無聊讀書）#壹陸讀#061", "marks": "还行"}
{"content": "果然东野的小说中，有滑雪内容的都是骗差旅费的。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾最差的一本了吧？太絮叨了完全不敢相信和嫌疑人X是同一作家", "marks": "较差"}
{"content": "-_-#里面有推理吗，一直在找东西，仅此…", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有点烂", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本并不好看。主角那位大叔其实在推理上并未有太大的贡献，更多的推理反而是依靠了群众的力量。最后面的几重翻转不错，其他并无太大突破。", "marks": "还行"}
{"content": "人物上看是《雪国之劫》续篇，各种报复社会分子还真爱选择滑雪场这种场合搞事啊。东野圭吾老师这次又成功地拖了一个新出版社下水，随便用一本三流小说交差了事。说真的这么无聊的流水帐+乱切视角写法真不是一般糊弄可以形容的，所谓悬念根本被从头到尾的平铺直叙提前剧透光了。", "marks": "较差"}
{"content": "看完想滑雪，然而。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "老师我错了 我不该嫌弃解忧杂货铺的 求你继续往那个方向发展吧 【跪", "marks": "很差"}
{"content": "东野龟儿老师越写越不如故事会", "marks": "很差"}
{"content": "对于故事本身只想给两颗星，不过写作流畅，一口气看完加一星，感觉不太是东野风格的推理悬疑作品，有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "这本书故事简单节奏明快，一小时就能看完，正适合打发时间，动作场面多，感觉更适合改编成电影。很多人黑东野的一大理由就是这本书怎么写的一点都不像推理，这本确实不是本格意义的推理，可谁规定了东野就只能写推理了？", "marks": "还行"}
{"content": "东野先生滑雪滑上瘾了这是", "marks": "还行"}
{"content": "莫名其妙的一本书，基本没有一个人物塑造成功。如果是刚出道作家写的，勉为其难可以给三星，一看居然是写了这么多年的畅销君去年的作品【没错，真是去年，不是早期！】，只能默默减星。", "marks": "较差"}
{"content": "看完这本是真的确认了东野是深深深深爱着滑雪，都几本跟滑雪场有关的事了，他不腻我是真腻了。人物跟之前一本是有关联的，总不会真打算写系列了吧……勉强三星，真的不好看", "marks": "还行"}
{"content": "非常。。不精彩==", "marks": "较差"}
{"content": "两个小时看完了，感觉没惊喜…", "marks": "还行"}
{"content": "对东野的情感预期太高，所以这个故事的设定在逻辑上虽然成立，但人物情感由于多头兼顾，分摊到每个人头的笔墨都单薄了些。而情感线索上的高潮设定一向是东野的擅长，这次却不怎么突出，略失望。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾是在嘲讽吗", "marks": "还行"}
{"content": "对于东野圭吾这位作者这是越来越失望。这本到底哪里算推理了啊？！完全不能理解非要写那么多人物（而且每一个都不饱满）出来到底要干嘛。行文很慢很凑字数，到三分之一处已经把后面的情节猜了八九成。这位作者真的是写出《白夜行》的那位吗？！", "marks": "较差"}
{"content": "名侦探柯南滑雪场案件之二", "marks": "还行"}
{"content": "一个还算有趣的故事", "marks": "还行"}
{"content": "太烂了。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "烂透了，看在东野圭吾的份儿上减到两星。据说还有国内制作公司还要拍电影，简直是坑爹货。", "marks": "较差"}
{"content": "日文版说上市几个月销量破百万，不是这本书上说的上市一周销量破百万", "marks": "很差"}
{"content": "史上最差东野长篇！还不如一个柯南剧场版，滑雪生化武器什么的还是不要这个路子写下去了！", "marks": "较差"}
{"content": "带有高科技、生物武器内容的侦探悬疑小说。但感觉故事情节设计曲折度还不够，犯罪嫌疑人一开始就遭遇车祸死亡，使得寻找病毒的工作相对简单了许多。最后的病毒被骗和又被掉包，有点意思，可惜已经结束了。", "marks": "还行"}
{"content": "拜托，东野原本就不是只写推理的作家好吗！他的恶搞能力也是超一流的啊！你们真的看不到这本看似紧张激烈胜似好莱坞大片实际只是蠢萌的喜剧片这个事实么！栗林和他老板之间的互动跟讲相声似的…为了让雪场巡逻员帮忙找K55但又不能把生化武器的真相讲给外人，栗林胡编说那是秘密研发的救人性命的疫苗，只能保存在十度以下的环境中，所以必须在化雪的春天到来前找到埋藏的地点，被他老板大骂一顿：“超过十度就失效的疫苗在进入人体的一瞬间不救死光了么？！这种屁话你也想的出来！”哈哈哈哈哈哈哈对啊为什么我和巡逻员一样完全没觉得这话有什么问题……", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太烂了。很多句子都莫名其妙的。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还是可以看看的，虽然滑雪描写的也不太好，事件本身也没什么特别的，不过故事的紧张感还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "难道就我觉得还不错么……", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是《雪国之劫》的续作，充分看出了东野大叔最近迷恋滑雪，不管是炸弹还是生化武器都往滑雪场藏，还摊上了同一个巡逻员……给同是东野迷的盆友省份钱，有看这个的时间，还是看滑板少年柯南吧", "marks": "较差"}
{"content": "比起推理小說，根本就是在搞笑⋯", "marks": "较差"}
{"content": "上课培训打发时间= =这真是……无语的剧情又如看了一部劣质矫情的日剧drama……", "marks": "较差"}
{"content": "我是冲着“生化武器K55被盗，白雪覆盖的滑雪场，深埋其中的致命毒物。当气温超过10℃，毒气将会散发。3亿日元的勒索。真凶却意外死亡。留下的，是生者的生存游戏”去看的，结果一点点屁事放很大，动机也很雷...东野是有多爱写滑雪场的事情", "marks": "还行"}
{"content": "有点扯啦 但是当一本娱乐小说看还是挺好 很适合影视化", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一本非常不好看的推理，过来再看这本简直爽透了。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事简单，倒也环环相扣，每每有意外之处，不错的厕所读物。已豆列。\n", "marks": "还行"}
{"content": "哪里有推理?", "marks": "很差"}
{"content": "好白痴好烂的故事啊啊啊，鸟宝宝应该是演炫酷正直的根津吧，小期待一下", "marks": "还行"}
{"content": "这次的主题是推广滑雪运动。", "marks": "较差"}
{"content": "？？？", "marks": "很差"}
{"content": "三流畅销小说，真的连黑点都找不出了......", "marks": "较差"}
{"content": "果然是一写滑雪就无聊吗？", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半，实在是看不下去了，东野圭吾，别砸自己招牌啊", "marks": "较差"}
{"content": "为了想知道最后到底什么结局 看完了 的确 像柯南😂不是很出彩 人物出场一度把我搞晕了 结果证明出场人物没有一个浪费 全部用上了😂", "marks": "还行"}
{"content": "在一个很舒适的书店读完，故事很简单，还是能看，可惜如果作者是东野圭吾，还是差了点儿什么", "marks": "较差"}
{"content": "这应该是东野的随笔之作，实在不像是日系推理作品，反而更接近好莱坞的最后一分钟营救作品。", "marks": "较差"}
{"content": "前面的剧情像是作文，最后的逆转又臭又硬。（45分）", "marks": "较差"}
{"content": "要不是该死的腰封过度宣传，我想不会有那么多人看过之后产生“厌恶”的心理吧？我觉得该书除了“不像”一本推理小说以外(更像柯南X剧场版的脚本…)，先生讲故事的方式还是一样的精彩呢。就是结尾的“道理”太有说教性，结局也真是太……不用心啦，一笔带过了。不过还算说的过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本，太不好看了！", "marks": "较差"}
{"content": "没好意思给两星，真不怎么好看。我现在对东野圭吾有点审美疲劳了，很多情节看个开头就能猜到结尾，以往擅长的剖析人性也少了深度。《白夜行》《时生》《流星之绊》《彷徨之刃》是我最喜欢的四部作品，其他的多一部我都选不出来可以推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，无聊", "marks": "较差"}
{"content": "只能给三星……完全按照一个电影剧本套路写出来的流行小说，东野君，咱能不老想着赚钱么……", "marks": "还行"}
{"content": "勉勉强强的三星。", "marks": "还行"}
{"content": "我又被书腰骗了", "marks": "较差"}
{"content": "第一次打他的两星", "marks": "较差"}
{"content": "没有很精彩，看了一小半就猜到了结局。", "marks": "还行"}
{"content": "完全没有推理，且平淡无奇。如果拿来改编一下，做为崇礼冬奥的宣传片，也许不错哟！", "marks": "还行"}
{"content": "题材故事跟自己的近作雷同，本身近作就够差了，也是无语", "marks": "较差"}
{"content": "典型流水线作品，继《假面酒店》的酒店软文后又给滑雪旅游业做广告，倒是比较适合改成电影。", "marks": "还行"}
{"content": "强行反转两百回🤷🏻", "marks": "还行"}
{"content": "高产作家的通病么 简直无比烂 悬疑人X献身 之后就没有带给我震撼过", "marks": "很差"}
{"content": "很久没看东野的小说了，这篇比较短人物也简单，10%的时候罪犯死了，95%剧情反转事先就能猜到，99%的时候再反转却没想到。这不算剧透吧。", "marks": "还行"}
{"content": "居然这么难看...东野君我给你跪了...", "marks": "较差"}
{"content": "不精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "说好的意外结局呢？\n\nps叔开始不再写恶女了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像是练笔之作，不够悬疑，并没有动人心魄。基本看开头就能猜到结尾。", "marks": "还行"}
{"content": "东野大失水准之作……", "marks": "还行"}
{"content": "这本书严格地来说，已经不太有推理的部分，更多的是像一部动作片。所以完全不能理解书腰上“《白夜行》、《嫌疑人X的献身》后再度挑战逻辑极限”的宣传语是什么意思。有时候真觉得过分的宣传有自砸招牌的嫌疑，当然不仅是砸作者的，更是砸出版社的。", "marks": "还行"}
{"content": "#想了一下还是不打推理tag了# 剧情太简单啦……就是找找找 本来觉得可以写写父子亲情的 但是也没怎么写 结果还是找找找_(:з」∠)_ 反派都太悲催了_(:з」∠)_ 但是最后的结局好搞笑哈哈哈哈（并没有真的在笑_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "这一定是披着东野外衣的枪手写的。", "marks": "较差"}
{"content": "看到那么多人打一星两星我就放心了，这水平跟一周一集的柯南没什么两样。跟《嫌疑人X的献身》和《白夜行》是一个作者吗？", "marks": "还行"}
{"content": "非常令人失望的三流冒险小说。", "marks": "还行"}
{"content": "不费任何脑汁", "marks": "还行"}
{"content": "东野的恶意小玩笑", "marks": "还行"}
{"content": "对于书的评分应该比影视作品严格，哪怕只是一部商业片，虽有爆米花之嫌但是只要故事情节人物演技画面音乐各方面都没有太大问题，也可以得到4星。书就不同了，我眼里4星5星的书应该是得以传世的佳作，倘若只能作为无聊时的消遣一读，如同睡前的故事一般没有太大深意，那就只能3星往下。", "marks": "还行"}
{"content": "咦？什么鬼。", "marks": "较差"}
{"content": "少了他很多的东西，没有推理，没有人性", "marks": "较差"}
{"content": "真的是很一般啊。", "marks": "较差"}
{"content": "2014.12.15~2014.12.17", "marks": "很差"}
{"content": "【2013  疾风ロンド】看着封面还不错，加两星", "marks": "还行"}
{"content": "从解密变成了解决问题，立马就少了很多乐趣……还没有迷人的角色，所以看不下去。翻到结尾看了下是皆大欢喜，于是放心得扔下了。", "marks": "还行"}
{"content": "两星不能更多，白瞎了我33软妹币", "marks": "较差"}
{"content": "结局比较有喜感", "marks": "还行"}
{"content": "读过之后能不能退钱？", "marks": "很差"}
{"content": "这本很弱", "marks": "还行"}
{"content": "東野さん 我寧願相信您太累又好奇地用了ghost writer也不願相信這是寫出『嫌疑人X』『白夜行』的人寫的作品……", "marks": "较差"}
{"content": "比柯南剧场版还敷衍啊", "marks": "较差"}
{"content": "还行，比白银杰克好一些。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然题材有些类似，但我觉得比《雪国之劫》好看，看到曾经的人物出场还觉得有些连贯性，蛮好的", "marks": "还行"}
{"content": "主题不喜欢但是节奏还好", "marks": "还行"}
{"content": "so so", "marks": "还行"}
{"content": "看了快十天，完全没感觉，人物名字都没怎么记住，节奏不错但还不够吸引于是经常看了一会儿就跑去做别的了_( ┐ﾉε:)ﾉ", "marks": "较差"}
{"content": "真相挺深情的，虽然我只是想看推理来着……", "marks": "较差"}
{"content": "东野大妈在将无聊的故事写得栩栩如生这一点上确实有两把刷子", "marks": "较差"}
{"content": "不算佳作", "marks": "还行"}
{"content": "嗯！并没什么卵味", "marks": "还行"}
{"content": "如果你想读东野圭吾的作品，那么这本书肯定是我最不推荐的其中一本。纯粹骗钱货。", "marks": "较差"}
{"content": "书中涉及对滑雪的大量描写，一开始有点开不下去，后来渐入佳境情节紧凑一气呵成，结尾又带有意外的幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "相比于东野圭吾其他的作品 这部真的没什么惊喜感 只是不断的调包而已", "marks": "还行"}
{"content": "滑雪+生化武器的题材，东野还真是把他擅长的领域融合在一起了。为了抢夺K55引申出的几条支线也很清新，结尾犯人在机场被捕时包里搜出被调包的法兰克福香肠，也是醉了2333", "marks": "力荐"}
{"content": "（京东阅读）问题在于前面叙事太快，两个章节就把三分之二的情节写完了，导致后面节奏崩盘，给人一种刚出道时候无所适从的感觉……但实际上并不是，那我这个洗地党就真无能为力了", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么悬念，一个值班就看完了", "marks": "还行"}
{"content": "凑合看看得了", "marks": "还行"}
{"content": "及格分", "marks": "还行"}
{"content": "好像，之前东野也有一本滑雪场背景的推理？还是别人的来着，读这本的时候有种非常强烈的即视感。。那本内容已经忘差不多只能记住是不怎么样的畅销书，这本比那本还差，简直不忍卒读。13年的东野作品，并不是出版社炒冷饭的问题。对不起。", "marks": "很差"}
{"content": "根津是男神……", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯……推理略弱啊，整个就是滑雪故事……", "marks": "还行"}
{"content": "堪称是无聊", "marks": "较差"}
{"content": "满满的柯南剧场版的感觉…", "marks": "还行"}
{"content": "失望。非常平常的小说啊。没觉得有什么悬念和推理。跟以往作品相差太多。", "marks": "较差"}
{"content": "读起来很无聊。而且字大行稀，毫无诚意，大家千万别买", "marks": "很差"}
{"content": "通常来说，豆瓣上对畅销君的打分都偏高，这一本也不例外。", "marks": "很差"}
{"content": "白夜行 嫌疑人的献身等 还是比较经典吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "大约是东野圭吾迷上滑雪时期写的吧。腰封写的：拿起就无法放下……真的大丈夫嘛？看完就只有一个念头：想吃法兰克福香肠。", "marks": "较差"}
{"content": "白银jack后的滑雪场系列新作。风格类似，推理层面更薄弱，整体也不比前作出彩，果然影视化才是这个系列的唯一出路。根津和千晶再这样下去，就要成为滑雪场的柯南了。封底把泰鹏大学印成了秦鹏大学，令人无语。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，觉得没有之前的好看，从悖论13开始就觉得不够好", "marks": "还行"}
{"content": "我真是看了几十本东野圭吾的书，第一次打一星。这他妈简直是烂到不行了，没有什么悬念就算了，叙事不能更无聊啰嗦。还以为高野妹妹因流感死亡会有什么隐情跟实验室有关展开讲一下，尼玛压根没有？！！！！！！气死我了", "marks": "很差"}
{"content": "权当东野先生的一次练笔小品。", "marks": "还行"}
{"content": "东野君对滑雪的热爱真的是无法掩饰啊，一部接一部 大叔，这真的是你写的么？这么骗粉丝的钱真的很不好！！！", "marks": "较差"}
{"content": "敷衍了事之作，畅销君诸多流水线作品中，这本当属下下乘。", "marks": "较差"}
{"content": "边读边想“什么玩意儿“……", "marks": "较差"}
{"content": "这是在赤果果地抄袭《雪国之劫》啊 ，肠效菌，你XJB写这事儿，东野圭吾知道吗？", "marks": "较差"}
{"content": "太难看了把。。。", "marks": "较差"}
{"content": "基本没有推理，只属悬疑，但很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很无聊，是枪手写的吧", "marks": "较差"}
{"content": "东野君真的是资深烂书产出者呢！", "marks": "较差"}
{"content": "毛一样的作品，太没追求了，完全读不进去", "marks": "很差"}
{"content": "怎么感觉主线是青春情窦初开羞涩小悸动呢o(￣ヘ￣o＃) ", "marks": "较差"}
{"content": "可以直接当剧本拍电影了", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈写的跟闹着玩儿似的，好适合国产电影导演们来拍，三流探险喜剧片。东野圭吾是彻底放弃推理了咩？", "marks": "较差"}
{"content": "绝对是东野作品里较差的一本……", "marks": "还行"}
{"content": "说者无心，听者有意。东野这本小说真是太差了！！6月2日-6月10日【KPW】", "marks": "较差"}
{"content": "之前在圈子里，好几个朋友很是推崇东野圭吾的推理小说，堪称大师。这是我买的他的第一本，有些失望：1，情节设置一点不够推理小说的级别，让我怀疑要么这不是东野的书，要么就是朋友对东野的推崇太过；2，封面上介绍时，写的是秦鹏大学，可是文章里写的却是泰鹏大学？谁有解释？", "marks": "较差"}
{"content": "群众的眼睛是雪亮的，当一个惯常喜爱的人表现让你失望，第一个声音冒出来的一定是：这不是他！还我们东野君", "marks": "较差"}
{"content": "不敢想象 与白夜行媲美的话 应该是骗人的吧", "marks": "较差"}
{"content": "读多了要求也高了", "marks": "较差"}
{"content": "这写得什么？乱七八糟。", "marks": "很差"}
{"content": "最差的一本", "marks": "很差"}
{"content": "东野自从学会了滑雪之后整个人都不好了啊", "marks": "还行"}
{"content": "没什么意思。。。", "marks": "较差"}
{"content": "中规中矩的推理，但让我向往去日本滑雪了", "marks": "还行"}
{"content": "是的，看完真的想学滑雪，白皑皑的一片，自由自在", "marks": "推荐"}
{"content": "快餐式的小说，东野越来越难以达到过去的高度了", "marks": "还行"}
{"content": "蹩脚电影剧本一样的观感，毫无趣味可言。", "marks": "较差"}
{"content": "完全有一种奎因第二时期给好莱坞写小说的感觉~所以东野你也开始商业化了吗......", "marks": "较差"}
{"content": "两部都是骗钱的玩意。  东野是多缺钱啊。   冬天两部都不好，太次了", "marks": "很差"}
{"content": "这不能当推理小说看～", "marks": "推荐"}
{"content": "借刀杀人连环案件，肇事逃逸这种秘密不能让别人知道。前面略显拖沓，但后期解谜部分比较精彩", "marks": "还行"}
{"content": "写得像村上春树一样的东野圭吾……在学生三部曲里算是“学生味”最浓的了，相较于案件本身，弥漫全篇的“告别和新生”的气息简直压的人喘不过气来。", "marks": "还行"}
{"content": "略显冗长，但最后的推理部分很精彩。如果这本书是一个中国某作家写的，那肯定是神作了。小说还不错，当然与后期纯熟的小说比起来显得有些不足，若是用太苛刻的眼光来评判的话就没意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢@银太君一一翻译东野圭吾作品 的翻译。虽然应该算青春小说，却处处透露出破败的气息，诡计是东野常见的手法。不过不失的作品，给三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计本身并不好，但是压抑的气氛写得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "和昨天的自己和解，才能从今天迈向明天。“学生三部曲”中动机最平常的一部，也是最柔情的一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期作品，学生三部曲里最均衡的一部吧，但也正因这样没有《放学后》动机的惊人和《毕业》的柔情出彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇和中段都比较冗长，好在接近尾声处精彩起来了，并且解答和真相都算给力，虽说是早期作品，但完成度相当高，撇去生硬的推理之后其实还是不错的颓小说。（75分）", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部有些冗长，最后一个事件的揭露开始有点好看。早期作品，略显稚嫩。", "marks": "还行"}
{"content": "有一种特有的青春的迷惘，没有之后作品的商业油滑感。姐姐用完妹妹用什么的，大家心也是真的大。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是2014年台湾出版的书，其实却是东野圭吾1987年的旧作。在这层意义上看此书，会发现虽然作者的文笔不如之后纯熟，全书的章节都有明显刻意的“打点”倾向，但最后的反转已经有了后期作品着重人性与社会的倾向。", "marks": "还行"}
{"content": "借刀杀人，幕后的真正凶手竟然是妈妈桑，推理性很强，出场次数不多dd角色竟然有如此错综复杂的人物关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle乱下。", "marks": "还行"}
{"content": "哈欠哈欠哈～欠～", "marks": "较差"}
{"content": "青春的伤感＞＞推理", "marks": "还行"}
{"content": "东野年轻的时候甚至有那么一点村上的味道嘛，虽然我也挺喜欢他现在今日说法一般的口吻……", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.06.05 ~ 2015.06.09\n有很多东野圭吾其他作品的影子，而且情节非常“清淡”，但我很喜欢这种情绪和节奏。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期的作品真的都还挺平凡的", "marks": "还行"}
{"content": "第二章里那个警察，真是蛇精病啊，以为自己是舞台剧演员么。这本书真够差劲的，感觉像是中国的网络小说一样，真难以相信是东野的作品，因为名字是学生街，所以文笔也幼稚起来了吗？", "marks": "很差"}
{"content": "最爱看东野对人性的描写", "marks": "推荐"}
{"content": "早期作品，但情节尚算可以，特别是故事发展到结尾的时候，充满了悲伤，但也透露着希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "回味无穷", "marks": "推荐"}
{"content": "东野练级之作", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去了 我太不适合这种题材", "marks": "还行"}
{"content": "如果作者是别人 这书值四星 但东野圭吾的话就只能打三星——你本可以写的很好！", "marks": "还行"}
{"content": "早期作品，银太君的电子版中间台球部分直接没了T-T，不过还是感谢。", "marks": "还行"}
{"content": "#学生街杀人事件# 这本#东野圭吾# 的书皇冠出版的，看了小一个月。陪着光平姐弟恋，地下情，一夜情，然后破案。这个过程里，我居然看到了最近变很热的#人工智能# ，看到了飞来横祸，看到了神秘组织，看到了钢琴别恋，看到了三角关系，看到了追债肉搏。。。是的，很多巧合构成了一部很有野心的本格。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢热型，而且比较另类的是，视角是第一发现人也是事件很相关的人员，但是开始很长一段事件都是不明案件进展只是作为相关人员担心+胡乱想象，所以开头几乎要看不下去了。。。后面因为与被害人熟识，所以渐渐发现一些警察注意不到的不寻常的地方，才慢慢接近真相，案子还套了案子不错，但是最后这个结局剧情好像柯南啊。。。逼问凶手说你会错意了啊，杀了真心为你好的人啊，然后凶手心理崩溃。。。总的来说略无聊。。。感觉不太像东野的风格。。。p.s.完全没有放学后和毕业好嘛。。。而且也不算是啥学生时代啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2015.NO.5", "marks": "还行"}
{"content": "待业青年光平的迷茫期。", "marks": "推荐"}
{"content": "雪夜 淡淡远去的脚印 隐藏的秘密 看着好落寞", "marks": "推荐"}
{"content": "这本当年读的是个民翻版，读的时候就觉得这个网撒得好大啊，到最好揭露真相的时候要怎么把这些都联系起来啊", "marks": "推荐"}
{"content": "标准版东野奎吾作品，看似每个人的命运毫不相干，可在结尾的推理中又处处相连", "marks": "推荐"}
{"content": "意外", "marks": "力荐"}
{"content": "真相在真相之外。描写那种学生街曾经的繁荣消逝，只残留下令人唏嘘的萧索，这一点蛮吸引人的~", "marks": "还行"}
{"content": "我对ai的想法和畅销君一样…重要的是不被电脑替代\n但是这本书真的超级啰嗦，而且动机非常扯淡，莫名其妙的男女关系…", "marks": "还行"}
{"content": "因为是推理所以三口气看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "光平的成长史 最喜欢他和他父亲那段对话", "marks": "还行"}
{"content": "中间部分太冗长了差点看不下去，结尾推理很棒", "marks": "还行"}
{"content": "角色性格不鲜明，像一帮没情感的机器人推进剧情，破案过程写得精彩，没猜对凶手", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾No.04 1987。本格推理，写实。和放学后，毕业杀人游戏并列，学生三部曲之一。氛围营造得很不错，衰败的旧学生街，迷茫的大学生活，人生方向的不确定。前部分节奏很慢，后期解密挺精彩，同样反映了人性，广美自认不能拥有幸福的权利，内心愧疚而放弃了爱；纯子为保有爱，为了能和斋藤在一起，埋葬旧事而杀人。讽刺的是纯子错估了广美的包容，广美毫无怨言地接受了纯子和斋藤的相爱，借刀杀人的真相揭开后纯子内心只剩下崩溃了吧，每一部推理作品都是悲剧，但也暗含希望，光平拥有对未来的期盼。", "marks": "还行"}
{"content": "迷茫，彷徨，想重新开始却又不知道该如何下决心，结尾之前的光平就是这样子的吧，又是一本仿佛让人看到了自己的书，虽然披着案件与推理的外衣，说到底还是一个寻找方向的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局的反转情节还挺赞的，可为什么要那么狗血八点档。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没有希望的学生街，氛围出色！人确实是复杂难懂的！", "marks": "还行"}
{"content": "我挺喜欢这本的，就是有点拖拉，但是剧情的反转很有意思，觉得光平真是很爽，这么多美女投怀送抱", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的推理好精彩", "marks": "还行"}
{"content": "二十多年前写的小说了，推理部分现在看来还算可以，关于人生道路部分的描写有点内涵，所以四颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "87年的小说，结尾不停的反转很意外，伏笔处处对的上，这点很不错。猜对了凶手1但后来以为错了，因为是2，后来才知道原来最终的还是1，的确好绕！不过密室的解法实在太牵强，医生的存在和关系也没这么容易隐瞒啊。倒是对人性和社会问题的关注，已经初露风格苗头。整体读下来还是比较流畅的。", "marks": "推荐"}
{"content": "东叔出版的第四本小说，日后经常出现在其书中的关于人与机器关系的讨论，关于赎罪与社会责任的思考，以及父母与子女之间的亲情在本书中都已初见端倪。\nPS.1.同时出现在《毕业》和本书中的“摇头小丑”咖啡店应该算是一个小彩蛋吧……\n2.主角关于目标的看法真的是和自己很像啊，穷极一生的寻找", "marks": "推荐"}
{"content": "（银太君http://weibo.com/u/3392504402）（整个故事都很压抑，衰败气息。我看得不是很认真。还是感觉杀人动机不到位。没有什么印象特别深刻的角色。）\n", "marks": "较差"}
{"content": "前半部兴趣缺缺，后半段意外好看，加半星。", "marks": "推荐"}
{"content": "尚可，破败的气氛大概对应当时的日本经济？光平的迷茫很能理解～", "marks": "还行"}
{"content": "所谓的密室略坑……(￣▽￣||) 圣诞树男尸里那种故意要把全部连起来的感觉好牵强，总体来说比较啰嗦，收尾收得太不干脆。", "marks": "还行"}
{"content": "萧条的学生街+刚毕业的迷茫青年 气氛营造得不错。前半部没有实际进展 读来冗长 后面不断揭开谜底 案中案 还不错。关键是动机 几乎没有行凶的诡计可言 密室其实是受害者遇刺之后自己走动了= = 比较牵强的是 所有有点戏份的角色都有着千丝万缕的联系。1 八年前 妈妈桑送广美参加钢琴比赛路上撞死小女孩 广美去小女孩的幼儿园做义工 与主治医生相恋 良心不安分手 与男主在一起 医生与妈妈桑相爱 2 公司员工井原杀掉商务间谍 妈妈桑诱导井原杀掉怀揣关键证据的广美 3 园长为了小女孩的死来找妈妈桑 被杀 单恋妈妈桑的老头帮助转移尸体+制造不在场证明。警察的角色略鸡肋。姐姐死后 妹妹跟男主在一起了什么的= =  ", "marks": "较差"}
{"content": "老旧的学生街，主角心中的老旧学生情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾早期作品，情节尚算跌宕，文笔不太成熟", "marks": "推荐"}
{"content": "无法直视", "marks": "较差"}
{"content": "衰败的街道，压抑的氛围渲染得很好。案中藏案，结尾的推理和逆转，让人颇意外。", "marks": "还行"}
{"content": "1990年完成的作品，对于那个时候的东野来说，这部作品写得算是不错的。书中弥漫着萧条颓废的气息，层层抽丝剥茧后导出的谜底竟然来个大逆转，不用说没猜中结局，连开头也没猜到......书腰上的话令我念念不忘：原来人的医生，就是不断在重复一些小错误......美中不足的是，感觉翻译上有错误字。", "marks": "推荐"}
{"content": "苍白牵强", "marks": "还行"}
{"content": "三个看似完全没什么可能卷进同一案件的被害人这点还是蛮爽的。结尾比较爽。", "marks": "较差"}
{"content": "看的第一本东野圭吾小说，图书馆借到的。案中套案，蛮有意思的，停不下手来，半天就看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的推理小说，犯罪动机略不合理，推理情节水准以上，迷茫和压抑氛围的营造堪称完美。明天的道路是因人而异的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为东野学校三部曲之一 属于早期的作品 不过写作手法并不失精彩 在文章后半段 看似案件已接近尾声 结果却又让人出乎意料 深刻的揭露了人的本性一面 读之令人酣畅淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "校园三部曲最喜欢的一部。那种毕业时候对未来的无措和茫然，是每个人都有过的一种感受吧。一个为了赎罪，一个为了掩盖真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "对与错的标尺全掌握在你自己手中。人生就是在不断探索和错误中走向终点的   剧情有点拖沓   总体不错  总共用了不到两天看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "算是东野早期的成熟作品。看到结尾的段落时就会觉得那时候他还真是很年轻，充满生机和活力，后期显然晦暗一些。", "marks": "还行"}
{"content": "还能更无聊吗…不能更无聊……看着关于专家系统的解说就好像在背专业课……orz", "marks": "很差"}
{"content": "前面真的是看的好无聊啊，甚至第一个案件都没提起什么兴趣，连人物关系都没有搞清楚，但是后面的推理还算比较精彩，有东野圭吾的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾，日本著名耽美作家（。日读五万字，也就东野的书能做到，因为不用动脑子（。这次这个白金数据用膝盖就能想出来好吗（。", "marks": "还行"}
{"content": "你们忍心给这样一本感人至深的神经病与幻觉恋爱的言情小说打两星么！换个角度看不是很感人么！脑内一下二大大就更感人了（屁）东野老湿还真是喜欢滑雪啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "给三星想了好久…也许是我自己的问题ˊ_>ˋ", "marks": "还行"}
{"content": "= =整個故事怎麼說的，一眼就看到結尾的那種，即便是開頭作者所謂的想讓讀者判斷的思考，也僅僅是淺嘗輒止而已。", "marks": "还行"}
{"content": "几乎没有什么意外，畅销君还是跟凑大妈一起写剧本吧……", "marks": "还行"}
{"content": "我发誓在看到教堂戏时我没想起007最新那部里两个儿子在教堂抢妈妈那段", "marks": "较差"}
{"content": "本來應該是東野圭吾的《白金數據》，但不知為什麼變成了宮部美幸的。小說比電影力道強勁多了。直指社會矛盾。特權階級的生活一旦公開，呵呵~", "marks": "推荐"}
{"content": "上帝一直都存在。无论它是理性、科学，还是金钱、数据，或者你的自由意志。所以魔鬼也一直都存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后觉得电影改编得很烂", "marks": "还行"}
{"content": "意料之中呐。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，我擦了，和电影基本一样嘛，而且电影的评分比原作高了，真是一种对于作者的悲哀", "marks": "还行"}
{"content": "白金数据居然是这么个白金数据。。。感觉跟吃屎了一样。。。", "marks": "较差"}
{"content": "作者应该可以写得更好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "脑补了坂口的浅间和小明的神乐，带感得不行！", "marks": "推荐"}
{"content": "人的恶意被刻画到入木三分。台版书这一年多被卡得死死的，国内版本都出齐了，我的台版第三部才终于到了。（另，豆瓣这个条目貌似有问题，好像之前时东野的啥啥啥，现在却又是宫部阿姨的这个）", "marks": "推荐"}
{"content": "Ryu真是温柔的治愈。与其说是分裂人格，不如是上帝派来拯救神乐的天使。爱一个人不因外貌，只是单纯的喜欢。在心中她就是无限美好。诺言不必多，既然你死了。我也不会再出现。那句撕心裂肺的。你为什么杀了她。击中泪点。又如兄长一般关怀神乐，内敛却真挚。这本推理平平，但温情满满。", "marks": "力荐"}
{"content": "这得多匮乏才能写出这么烂的东西啊。。。", "marks": "很差"}
{"content": "果然在社会中人与人之间是不可能平等的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看似牛逼的科幻设定，说穿了无非是DNA检测、政府阴谋论、双重人格、幻视，全部都是耳熟能详的老梗，可惜的是即便老梗扎堆也没碰撞出什么新的火花。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "所以畅销君现在其实将一半的精力用来专注剧本二十年了吧。这本真是从头到尾都充满了电影的即视感，很多章节稍加整理就可以直接充当分镜头脚本。SF，探讨的还是科技进步与公民隐私这些老话题，也不奢求能给出什么标新立异的回复，但都市里的手工小村落这种毫无诚意的设置还是让人有点泄气。", "marks": "还行"}
{"content": "挺简单一故事，非要拖那么长", "marks": "较差"}
{"content": "坚持了一个月才看完。。。。可见确实不太好看", "marks": "较差"}
{"content": "很东野圭吾，DNA  基因决定论 人格分裂症外加政治上层建筑的黑暗操控，就是这部著作的主基调。没有什么太大的惊喜，但是悬疑感还是有的 ", "marks": "还行"}
{"content": "#东野为何如此玛丽苏#不要妄想抖包袱之前读者是一脸紧张表情胸口咚咚咚跳啦他们都是一边抠脚【？】一边咔嚓咔嚓咬薯片一边打电话【？？】一边抱怨说“老娘都猜出来了怎么作者自己还没猜出来啊次奥”。要不是先入为主地给神乐代入了二撇的脸估计就无法坚持了。", "marks": "还行"}
{"content": "不能算很惊艳的小说，不过看了也不算浪费时间。精神分裂没那么有趣、最后揭露凶手也不算意外，真正有点份量的是揭露什么是白金数据以及背后透出的无奈和真实。陶艺和人心的探讨没太深入，不过对于这么一个故事也够了。纠结要打三星还是四星，最后还是少给了一颗因为人物刻画没有给人那么深的印象－－我是看了一半后又跑去看了前十分钟的电影，然后带入二宫帅得让人吐血的脸之后才对神乐产生了亲切感和再读下去的欲望。", "marks": "较差"}
{"content": "读到一半发现了人格分类的铃兰 铃兰是早树以及凶手是谁。。有失水准啊 。。。", "marks": "还行"}
{"content": "之前犹豫好久好久是先看小说还是先看电影，最后选择看小说。。艾玛选对了就给5星了呗~~~~【内容呢内容呢", "marks": "力荐"}
{"content": "書精彩多了。逃亡的路線更豐富〜", "marks": "推荐"}
{"content": "白金数据，人不是一种可以用数据就可以简单说明的动物，其实人格分裂是不存在的，但在艺术加工之中，却可以在描述中窥其魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "这专门就是为了拍电视剧写的吧。。。觉得已经超出小说的范畴，而是剧本了", "marks": "推荐"}
{"content": "又看了书又看了映画的人有的说书比较烂有的说映画比较烂其实这么个简单的故事能有多好看我就奇怪了……表面上看着是科幻的设定其实是个巨老套的侦探故事，千万别让言情小说作家写推理，真心的", "marks": "还行"}
{"content": "神乐和幻觉里的铃兰对话，婚礼，逃亡。真是戳坏泪点", "marks": "力荐"}
{"content": "看過小說了以後 想說電影改的還是不錯的了 電影裏沒有鈴蘭真是萬幸 和嫌疑人X和白夜行 是沒法比啦(攤手)http://www.xiami.com/song/1771708370?spm=a1z1s.6659513.0.0.J0YBCx", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半，哦不，看了开头没多久就猜到凶手是谁了，然后果然猜对了，大失水准啊啊啊啊", "marks": "还行"}
{"content": "好多neta的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "跟电影比起来真是好看多了。多了几分温情。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好，没什么推理可言，纯粹是看完电影后找补的......", "marks": "推荐"}
{"content": "提前看了预告结果看书时一直出现四哥的脸呢。各种版本的二叔哈哈哈。嘛，好久没看东野的书这本算中等吧，看完之后会有一种果然他就是凶手的感觉啊。一星给四哥吧", "marks": "推荐"}
{"content": "又是科幻加侦破，点子还不错，多重人格略作，倒是满适合拍大片的。说起来东野圭吾是很有编剧自觉的，写小说时以及预备好要影视化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "拜托，压缩压缩不好么？阅读疲劳。", "marks": "还行"}
{"content": "寫得真的好一般! 失望! 簡直就像作者在碎碎念政府制度的日記一樣", "marks": "较差"}
{"content": "很好  ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本我大概能给6.5吧，说是社会派又不够深刻，说是消遣又有点野心，不过算是不疼不痒中规中矩，对于现实的批判像是例行公事略为敷衍。", "marks": "还行"}
{"content": "东野的东西怎么越来越有种自暴自弃的感觉啊……直白坦荡的无趣。心和数据的点还算不错。", "marks": "还行"}
{"content": "整个一奇妙的爱情故事……【代入nino跟水原希子之后很美好啊真的。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错 设定很真实", "marks": "还行"}
{"content": "(〓￣(∵エ∵)￣〓)我去再看一遍白金.二酥酥！神乐真是演神了", "marks": "力荐"}
{"content": "第二人格真是很无趣", "marks": "还行"}
{"content": "看完电影版看小说，果然补充了很多细节在里面，不过实在是电影画面感太强，导致看小说的时候怎么都无法把脑海中神乐那张nino的脸磨去，以及把早树和水原联系起来，铃兰倒是很有代入感，不过这个人设勉强了点，一出场就猜到了个八九不离十，还让我想到了不能说的秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐看。写人格分裂不如24个比利，反映国家监控社会隐私又不如疑犯追踪。冗长而无聊，东野桑的败笔。", "marks": "较差"}
{"content": "案子刚出现就猜中凶手真的大丈夫？虽然动机什么的到最后略玄乎 的确身份这种东西一直存在着 要做到真正的平等很难 ", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，结局比我想的要弱些，人格分裂的设定没有对剧情更推波助澜，简单来说这其实就是神乐和警察好基友携手逃亡心心相惜最后还HE了的故事吧", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很期待电影，但是原著实在是硬伤太多，观众应该都是冲着主演去的......东野大神，能不能不要这么高产，早晚有一天要砸了招牌......故事不好，再好的演员再好的导演再好的配乐也救不了啊......", "marks": "还行"}
{"content": "好久没读东叔的作品了，感觉有点亲切啊，虽然推理大不如从前，但是故事叙述很好，悬疑味也十足，就是少了点推理，整体来说还是不错，最后神乐还是屈服了高层啊，没办法，个人实力抵不过高层，与其反抗致死，还不如保命要紧。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天和今天看完的，还可以。六月初和弟弟去看《了不起的盖茨比》时有《白金数据》的预告片，一看是东大的原著就激动了，昨天下载到，两天听完了，还不错吧", "marks": "还行"}
{"content": "统治阶级推行的政策和工具，必定是用来加强阶级分层，世界上永远不会有平等和公平。巧合太多幻想太多，说服力不够强，但因为是东野圭吾照例给5星。。", "marks": "力荐"}
{"content": "回老家涅泥巴有情人终成基友", "marks": "力荐"}
{"content": "题材有点莫名其妙，一般，跳出熟悉的题材就不好发挥了啊，恶意和嫌疑人写的多好", "marks": "还行"}
{"content": "柏拉图一样的感情略狗血（泥垢，白金数据的设定很新鲜（虽然伴随着狗血但也是无法避免的狗血，比起电影书里的感情更好接受", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然被电影剧透了但是后半看得还是过瘾，电影改编得太离谱，几个主要人物内心想法有带过所以还挺能理解感觉人物更丰满，喜欢爸爸自杀那里以及铃兰那段还觉得神乐有点招苏，反正因为看的时候拿电影在代入和对比所以觉得原著真都详细逻辑流畅多了但是也没太大惊喜就是了，结局还不错啦", "marks": "推荐"}
{"content": "引人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完电影反过来觉得书还是不错的，果然下限存在的意义就是不断被刷新。书中对于神乐和Ryu双重性格的描写很吸引人，特别是经由铃兰这个角色将两个人联系到一起，嗯没错比起反转剂我的确更加关注铃兰。电影里删的一干二净直接导致就算有那么个主演我也不忍直视。【←不知道为啥一想到白金脑子里总会接着蹦出psycho-pass来，果然共同追求是“完璧な世界”么？】", "marks": "还行"}
{"content": "代入二大大之后，Ryu模式萌点满满", "marks": "还行"}
{"content": "虽然推进缓慢，但能在其中看到身边的人以及自我的反射也不错。各组人物塑造也挺丰满。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了标记一部读过的东野圭吾我容易吗。这本书对应的书评是白金数据的。多打一星给Nino，算是不错的选角啊至少。", "marks": "较差"}
{"content": "令人反思的作品，期待續集劇情發展。", "marks": "力荐"}
{"content": "代入感很强，神乐这个角色很能展现ninomi的傲娇气质。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看。无关紧要的细枝末节太多，情节经不起推敲，没有一点悬疑。与其说是推理小说，不如说是日系温情剧。", "marks": "很差"}
{"content": "东野圭吾煞费苦心的塑造了另类侦探——物理教授汤川，但是，几乎所有围绕汤川的短篇侦探小说都很难看。主要原因在于过分的引用科学原理以及过于尖端的科技消减了人为诡计的能量，而冷冰冰的物理又实在没有犯罪中的人心来的有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "纯粹的物理性解谜，真的很无趣", "marks": "还行"}
{"content": "电视没有小说好，因为电视永远不拿草薙当主角！", "marks": "推荐"}
{"content": "在地铁上看完了，四个短篇很小。文案上说是“不可思议案件的故事”，但是实际上感觉没那么不可思议，可能口味已经重了。", "marks": "还行"}
{"content": "称不上诡计啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "都是现实生活中“不易被关注的人”，却在一定的时候爆发出惊人的能量。现象无法自证，只能依赖语境给出解释：失意的职业生涯、压抑的科层、被侮辱被损害以及始乱终弃。", "marks": "还行"}
{"content": "到最后，这系列变成只看草汤互动了", "marks": "还行"}
{"content": "伽利略系列我一直都觉得普普，这本的四个故事全部真人化过。对应第二季分别是大沢たかお、大島優子、香椎由宇跟蒼井優四集，后两个故事真人后改动得最大，假如真照原作拍可能真人还没这么难看。", "marks": "还行"}
{"content": "收藏用已购入", "marks": "力荐"}
{"content": "继续给上海译文点蜡，真是完全淘换不到东野好书的节奏，都是出这么鸡肋的作品。老实说要不是第四个中篇好歹还算塑造了个人物，分数还要再低点。现在的伽利略系列中篇感觉就是把电视剧剧本删掉过多的回车再在对白之间穿插点描写而已，完全见不到用心。出名之后就堕落，东野老师充分体现了他私小说中那种褊狭的人格……两星半。", "marks": "还行"}
{"content": "比较轻松的短篇小说，适合消遣，塑造的汤川物理教师，有点平面化，其实没啥魅力，不知道这个系列还要写多少。", "marks": "还行"}
{"content": "还是水，强行社会派，不过人设还行。微波听觉效应有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "剧本很平淡（早被电视剧剧透过了），头两个故事秀恩爱秀读者一脸啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "都太短了，太直", "marks": "推荐"}
{"content": "一般来说不喜欢短篇集，不过这本还可以", "marks": "还行"}
{"content": "第一个最好看，第四个最糟糕。", "marks": "还行"}
{"content": "听心那篇水平还不如最差时候的社会派岛田……", "marks": "还行"}
{"content": "#第53册#四个关于高科技犯罪、伪装的小故事，一贯套路，由汤川协助破案，我只能说各种犯罪手法奇妙，但推理的模式真的是毫无惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "（東師圖書館）湯老師還是一如既往的不帶感，最後一篇小敘詭還是有點意思", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没看伽利略系列怀念起来了也觉得不错，好像TV看过了，到底是福山雅治颜值太高！（羞", "marks": "还行"}
{"content": "温吞水。幻惑和听心还好了，伪装就没有什么看起来很高端的物理技术了，演技更是太平淡！", "marks": "还行"}
{"content": "东野老师已经正式地把汤草当预设了吗……话说一个单元剧如果刻意卖腐的话，剧情大概就到了比较薄弱的时候了，伽利略也不例外。一系列故事大抵都是由一个物理梗抖出结局，这个梗的作用和当年包公案里面”梦兆“或者”见鬼“实质上也差不许多。基本没什么推理守则和叙事技巧可言，只有最后一篇《演技》用了点叙事诡计，转合也过于生硬，《嫌疑人X》时代的情感与逻辑均不复现啊。", "marks": "还行"}
{"content": "伽利略系列的水平还是蛮稳定的。幻惑和心听都是科盲没听说过的高科技犯案。伪装和演技都应了题目，真相之后还有更变态的真相。【这样不算鞋底吧 o(︶︿︶)o 】", "marks": "推荐"}
{"content": "四个短篇。两篇科技犯罪，两篇伪造现场。大约两年前看过，这次不小心又重新借了回来，发现后面两篇有点忘了。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是各种低端技术宅+中二病被高端技术宅+中二病（误）秒杀的故事", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔读这样的短篇，觉得像骑久自行车，突然来短跑的酣畅淋漓，两三个小时内就能读完。伽利略系列最期待不是汤川推理，是内海薰的出场。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉蛮好的，轻松流畅，比连续剧好", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧。不过有点柯南的感觉，就是听生硬的", "marks": "推荐"}
{"content": "一共四个故事，第一个故事讲得是邪教心灵发功之类的，究其根本，微波耳；第二个故事是不停出现幻听的事件，还是用个奇怪的机器；第三个故事倒还有些意思，用到了一些物理力学的道理，最后也不失东野一贯的小温情；最后一个故事走的还是嫌疑人的套路了，不过换人换时间的把戏变成了换人换凶器。", "marks": "还行"}
{"content": "伽利略2的小说版。比电视剧版合理多了。草薙和伽利略的搭配也比较有爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "“神探伽利略”系列第七部。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然日剧都看过，但是重温一遍的感觉还是不错。明显感觉到，Alice小姐的翻译功力比上一本精进不少，期待你更多更好更加行云流水的作品，么么哒", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "这本比《禁忌魔术》的剧情都强一点，不过也只是一点....幻惑和心听里的道具很有趣，真的应用起来感觉很可怕呢。如果东野在短篇里增加点主线剧情就好了....感觉就是分散的技术流短篇，汤川也只是一个走过场的解决篇侦探而已。", "marks": "还行"}
{"content": "★★★☆   a故事性不错。解答反正东野君你说啥就是啥吧。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉物理教授比警察更抢戏。", "marks": "还行"}
{"content": "明明是剧里都演过的内容，看的时候还是津津有味", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢前面两个。", "marks": "还行"}
{"content": "天吶好想有一個湯川一樣的朋友！", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川棒棒的～脑子里一直是福山雅治的帅脸～", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢最后一个故事的结尾，“也有人追求虚像的人生”。作家就是追寻这样的人生呢。", "marks": "还行"}
{"content": "真不知道该说什么好了，感觉像是为了推理而推理的故事，情节也不紧凑，还是更喜欢长篇。", "marks": "还行"}
{"content": "买电子书就够了~", "marks": "还行"}
{"content": "都拍成电视了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉草薙越来越聪明了", "marks": "推荐"}
{"content": "神探伽利略7，偷来的样书。神田敦子这个角色很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "先看8后看7……", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译略渣  请解释下卖水的是什么意思谢谢", "marks": "还行"}
{"content": "读了两个故事发现伽利略第二季全部都有了，这个系列大概就是看汤川学X草雉X内海薰日常了_(:3」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "次声波杀人，电波发热杀人，伪造自杀现场，替人顶包什么乱七八糟的。", "marks": "较差"}
{"content": "为什么四个故事都在哪里看过。。。", "marks": "还行"}
{"content": "都是拍过的故事诶", "marks": "推荐"}
{"content": "又是伽利略系列~通过高科技。电波和辐射形成的新型杀人案。让人脑海中始终充满幻听，想到了伊藤润二的魔声。伪装不仅是伪装杀人现场。更是伪装的夫妻之情，父女之情。演技是对渣男妥妥的警告。而女主采用第一视角的写法也让人误以为她是凶手。汤川学也许侦破了很多科技道具，但对女人心里究竟想些什么，还是一无所知吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2012 虚像の道化师】汤川学的短篇", "marks": "还行"}
{"content": "一般。科学与犯罪的结合。", "marks": "还行"}
{"content": "还以为是早期作品呢，不怎么样啊。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇合集，每篇都是用物理来破解悬案，难道东野圭吾物理也很好？反正有些描写物理破案的语句我不懂，但最后大反转就够了", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机书，篇幅太短，都没有展开就结案了。【导致我后半段航程没书看，扣分", "marks": "还行"}
{"content": "2013的最后一本书，在公交上读完。保持伽利略系列的一贯特色，不过不失，第三、四篇是少有的不摆弄复杂装置和物理原理的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "电磁波用得太多了。《伪装》不错", "marks": "还行"}
{"content": "有种官方拉CP的感觉,内海熏戏份大减哈哈哈.故事还不错啊,是水平稳定发挥的作品,依然是画面感十足的汤川教授.", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本。和以前看的大部分东野圭吾相比，这本里都是短篇，读起来感觉更过瘾些。", "marks": "力荐"}
{"content": "“演技”那篇明明很好，电视剧版改得太差", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星。因为某个原因不喜欢福山雅治所以也就连带着讨厌起汤川，真是有些不公平呀，所以以后警校就把物理作为必修科目好了233", "marks": "还行"}
{"content": "直到現在一看到這個湯川學 腦袋里還都是福山雅治那張臉 草薙也很好啊 只不過電視劇中草薙從來都當不成主角 ", "marks": "还行"}
{"content": "四个故事读起来还可以，为什么看剧时反而觉得非常无聊？", "marks": "推荐"}
{"content": "四个短篇小说都不错，挺精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "依然是短篇集，这四本里面最喜欢《伪装》，话说东野圭吾真是对女性怀有浓厚而复杂的情绪啊，明明可以老老实实的走汤草路线不动摇嘛！官方大手逼死同人。【KU包月】", "marks": "还行"}
{"content": "轻松着看看无妨。", "marks": "还行"}
{"content": "没有其他的伽利略故事精彩。。。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说是情节设置颇有峰回路转之感，无论从侦探故事的趣味性还是社会派推理揭露现实的层面都非常一般。可能是因为汤川这个死理性派的物理教授兼业余侦探人物塑造太没有魅力了，每次有汤川出场的故事都读得相当扫兴。", "marks": "还行"}
{"content": "都是《神探伽里略》的剧集。细节上有差异。尤其最后的《演技》，凶手变了。", "marks": "还行"}
{"content": "（2012）现在回来再读一遍更显甜腻了TUT", "marks": "力荐"}
{"content": "四个还蛮有意思的小故事，汤川教授真是警局必备啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "“准教授”系列的短篇一向是剧好看过书的，虽然汤草互动明显多了许多，但还是不如前几部精彩，再加上上海译文这版淡得出鸟的翻译，好在福山叔塑造的形象太过深入人心，代入感太强烈。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇 适合做完题赏自己一则", "marks": "推荐"}
{"content": "恩 最后一个有问题", "marks": "还行"}
{"content": "脑残粉盖戳，听心一篇5星。但是说真的这个翻译满差的……", "marks": "力荐"}
{"content": "拼凑出来的短篇集，气功邪教和定向广播这两篇特别无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "追求虚像的人生也是存在的", "marks": "推荐"}
{"content": "太高能了..  ", "marks": "力荐"}
{"content": "已经看过电视版的了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇稍显逊色，诡计谈不上，推理的线索又不都缜密和递进，貌似上海译文出版的东野图书，都不咋滴啊！", "marks": "还行"}
{"content": "纯物理系的诡计枯燥无趣，惟有《演技》一篇的动机还算有些趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "越来越不能相信豆瓣猜，推荐的都是什么书。弃掉几本之后终于读了一本好的。果然还是要看大师的作品。伽里略系列我很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾骨子里其实是个社会派推理作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "老板，再来一打合集", "marks": "推荐"}
{"content": "教授", "marks": "还行"}
{"content": "嗯。。。怎麼說。。看他的书只是一种习惯。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书评分相对低诶，个人认为是看过的伽利略系列里比较好的书，其他的都难免有种为了运用物理理论而刻意编造故事的生硬，相比之下这部挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘛嘛", "marks": "还行"}
{"content": "原来是剧集2用的ideas", "marks": "还行"}
{"content": "隔了很久再一次读汤川的短篇，感觉比之前的精致了不少；最后一个短篇尤为出人意料。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇《演技》可以多给一星了……但不是觉得多精彩吧……演员的偏执和从用语的心理痕迹破案，倒是有趣，想起了很早看的《死亡之舞》，也是通过心理痕迹破案吧……不过这本书只记得这一点了……", "marks": "还行"}
{"content": "这可以算是……与玄学派相应的科学派推理咩……_(:3」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇推理小说，才更见逻辑和推理的功底。汤川教授真是个很有意思的人呢", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说日剧对于大部分推理小说的还原都有加分作用，伽利略系列尤甚", "marks": "还行"}
{"content": "多一本不多，少一本不少。", "marks": "还行"}
{"content": "名侦探已经成为传说", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集，也不太好看", "marks": "还行"}
{"content": "4个关于“虚像”的故事，《幻惑》体感虚像，《心听》听觉虚像，《伪装》判断虚像，《演技》视觉虚像。若说“在科学面前虚像都是小丑”或“背负犯罪者都如小丑，呈现给世人的都为虚像”之类的话未免做作与冠冕堂皇了。不过东野圭吾的确很会说故事，《伪装》颇精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是因为先看的剧再读的书，难免主观带入，无惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "汤川在某个层面上和加贺还是有点相似的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销菌的高科技犯罪，有创意，没新意。伽利略系列看个两三本还可以，看多了就没意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以一读吧。最后两个故事还是可以的·····", "marks": "还行"}
{"content": "推理非常棒，每篇篇幅不长，生病的时候可以用来消遣。", "marks": "力荐"}
{"content": "汤川男神啊", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧 反正我当福山雅治x北村一辉同人文看哒", "marks": "还行"}
{"content": "短篇全然不及长篇精彩", "marks": "还行"}
{"content": "伽利略系列的影视化很成功，但书还是加贺系列好看。", "marks": "还行"}
{"content": "我说怎么这么熟悉，原来早就被拍成电视。", "marks": "还行"}
{"content": "这翻译也是烂的没话说了", "marks": "还行"}
{"content": "推理小说看得少，也不是推理脑子，所以看不出来好不好。。。只是很凑巧，看了《神探伽利略》，本书所有都先看过剧，所以感觉很奇怪，严重影响了我看书的主观意识，满脑子都是剧，救命。。。", "marks": "还行"}
{"content": "汤草嘛~", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇集，共同核心主题是：欺骗。", "marks": "还行"}
{"content": "四个小故事，以物理学家汤川的推论为主线来构建杀人案的推理故事构架，很简练。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不說，其實還是看福山大叔的電視劇演繹比較酣暢淋漓，當然，吉高妹紙在一開始的出現還是不怎麼可愛.....內海君實在太深入民心了~", "marks": "推荐"}
{"content": "水准下降严重", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的短篇不及长篇精彩啊", "marks": "推荐"}
{"content": "TV化改编不小，有些是加强了合理性，有些是向现实妥协。本作的推理弱了", "marks": "还行"}
{"content": "为了独特的体验包庇凶手。几个短篇也不错\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这本虽然东野意思意思把内海加进去了，但是汤草更基了是怎么回事……", "marks": "还行"}
{"content": "最有意思是揭穿邪教的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇不错啊", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没有冷腿组的民翻给力嘛，一定是因为译者不是真爱QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢伽利略系列，犯案过于依赖道具了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本不好看………", "marks": "较差"}
{"content": "海淀。", "marks": "还行"}
{"content": "神探伽利略系列还是看剧舒服点", "marks": "还行"}
{"content": "编剧为什么没有忠于原著。", "marks": "推荐"}
{"content": "20140214想读。20140426读过。伽利略系列的基本水准吧。不喜欢上海译文的装帧设计。。", "marks": "推荐"}
{"content": "（一面看一面觉得：果然还是柴崎妹子的内海薰跟福山叔更搭呢。）案子都比较弱，不过是为了让伽利略参与进来才塞进去的“科学解谜”元素。最后的《演技》大概是最莫名其妙的一篇了吧，被害人死的也真是不值……", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个故事有点惊艳到了 第一个故事也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "副教授！", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上只要有汤川出场的我就固定三星，除了X。实在不喜欢那种全知全能的样子，太过于本格了跟那些看了就忘的推理小说没什么区别。不过对教团的描写还是看的很开心的，这种骗钱的组织闹出人命来也不奇怪吧。", "marks": "还行"}
{"content": "读得是kindle版，都已经改编成电视剧，一般。", "marks": "还行"}
{"content": "看完伽里略第二季再看书，情节更丰满了，喜欢“演技”的烟幕弹和逆转。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还不错啊，北原那里挺有感触", "marks": "推荐"}
{"content": "四个短篇，四个不可思议的故事，你没想过的人生，就这样徐徐展开，死亡，最终拉开了那一条界限，你看他站在那一边。", "marks": "还行"}
{"content": "2016-07-12～07-20", "marks": "推荐"}
{"content": "后两个以女性为着力点描写的故事更打动我  不过第一个和最后的故事是对人生如戏的首尾呼应吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "夸张的高科技犯罪，巧合点未免过多", "marks": "还行"}
{"content": "跟着汤川老师一起破案系列。最不想结识的两个日本人：江户川柯南和汤川学。", "marks": "力荐"}
{"content": "走近科学", "marks": "还行"}
{"content": "“神探伽利略”系列，四个短篇。任何伪装都逃不过科学认真的眼睛。中规中矩，汤川这个核心人物的个人魅力始终偏平淡了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.12", "marks": "推荐"}
{"content": "在伽利略系列中这本真的很不错，尤其喜欢《曲球》……依然不算太推理，有点解忧杂货店的温情味道。①“为什么我属于相关人员？我和这件案子没有丝毫关系啊！”“我说的是和我相关的人员。”②草薙苦笑起来，犹豫着是不是要回短信，最后还是决定不予回复。因为这样做的话，让他觉得两人不久以后就能再次见面。一阵风吹过，花瓣如雪般飘落。——东野老师您还是那么举重若轻啊。花瓣如雪飘落这种少女情怀梗真的好吗……", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川难得的温情时刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "不够上一本短篇集好看了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉东野圭吾有点江郎才尽。汤川骨子里还是小清新的。", "marks": "较差"}
{"content": "也就那样吧。。。。《猛射》那篇天才少年竟然没有重回校园好伤心", "marks": "还行"}
{"content": "妈呀虐DIE……・゜・(PД`q。)゜・ ", "marks": "力荐"}
{"content": "肠效菌的水准有所回归", "marks": "推荐"}
{"content": "比《虚像小丑》好一些，不管案件还是小说本身的技术含量都有所提高，并且适当突破了一些固有的套路。最后一个有其他篇目两倍长的中篇大概就是传说中的“日剧特别篇”吧，故事本身还行，汤川有突破性的演出，部分体验了一回波洛或者雷恩的感觉，可惜讲故事技术太差了，而且内海薰的灯泡气质从没像这回这么讨厌。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "依然是印象普普的伽利略系列。[透视]故事还好，走温情向，翻了一下好像没真人化又总觉得看过；[曲球]第二部有真人化，依然是温情向的普通；[念波]故事跟真人一样普通；[猛射]依然温情向，但相对其它几个要花心思，也有侧重汤川学关于科学还有涉及师徒爱（？）的一面，假如要评价的话还挺合适拍成SP的，不过福山雅治应该不会再拍了吧（扯远了", "marks": "还行"}
{"content": "難得伽利略先森這麼溫情", "marks": "推荐"}
{"content": "（東師圖書館）並不對暢銷君充滿期待，然後就能看下去", "marks": "力荐"}
{"content": "伽利略系列。还行。", "marks": "还行"}
{"content": "人物塑造总是不那么鲜明", "marks": "还行"}
{"content": "伽利略系列里比较无趣的一本，还是影视化尚可", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢曲球篇！！第八弹一如既往的东野！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一个不错", "marks": "推荐"}
{"content": "温情伽利略！", "marks": "推荐"}
{"content": " 一开篇居然就去夜店观察小姐咪咪，汤川被带花了……最后一篇是打空炮的意思？这东野也太黄太暴力了吧！必须批判一下下@武汉文华书城", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "实在是没什么味道", "marks": "较差"}
{"content": "中间有几个故事略有点乏力，不过最后一个故事还是挺好看的。感觉汤川系列和加贺系列越来越有点像……", "marks": "推荐"}
{"content": "还是教授系列看得比较顺眼", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾不要不要再玩再玩了。", "marks": "还行"}
{"content": "一本不如一本 社会派什么的就是不好好研究诡计却在瞎扯淡", "marks": "较差"}
{"content": "跟虚像小丑一个系列的，冷读术有点意思，以后可以好好研究一下这方面的东西。最后一章的中篇小说非常精彩，一口气看完了！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇还不错吧", "marks": "还行"}
{"content": "读过这本解谜类似《走进科学》《Discovery》，然后强挤些温情戏出来的书之后，如果不知道该说些什么，那么，这时只要微笑就可以了【。", "marks": "还行"}
{"content": "与加贺系列不同，汤川系列还是短篇集比较好看。这一本四个故事都是走温情向，尤其最后一个故事，真的是每次一遇到少年，教授都会特别柔软呢= =【KU包月】", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇比较出彩，还是喜欢东野的长篇，字里行间闪烁着人性的光辉。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个短篇。但是一直不喜欢汤川呃……", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧，由几个短篇故事组成，但是读到结局后没有特别恍然大悟的畅快感。尤其最后那个故事,那个道貌岸然的议员居然没有什么惩罚，让人不爽，不过也许这也是现实里会发生的事情吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "隐隐觉得其中有个故事是看过的。", "marks": "还行"}
{"content": "第一个故事太差了，差点就放弃，后面的还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错啦~是几个小故事构成的，东野圭吾就是这样，没有点儿感情伏笔的话，就不能愉快地进行推理嘛。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个短篇，看完大多没什么印象……", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇有点喉头哽咽的感觉 但是把汤川塑造得如此高上大就过于完美了吧", "marks": "还行"}
{"content": "汤川短篇集。并没有惊艳。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢这一部。最后一篇里少有的jiand了有感情的汤川学，很有看头。", "marks": "力荐"}
{"content": "明明是2014年版为什么我觉得两个短篇都已经TV过了，既然已经把伽利略的才智发挥到极致了，就让他这样完美地谢幕吧，（个么我现在是觉得加贺更棒！", "marks": "还行"}
{"content": "伽利略系列的关山之作，最后一篇猛射不错", "marks": "还行"}
{"content": "村俗的封面、齁贵的价格，参水的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "神探伽里略第二部难看的原因可以得出了：改编太失败了，原作真的不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本居然是主打感情牌！所以真人化的应该会很不错丫！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一册还是有点平庸了，不是太喜欢那样方式的谢幕", "marks": "还行"}
{"content": "【2012 禁断の魔术】汤川学短篇", "marks": "还行"}
{"content": "最能和推理犯罪小说结合的无疑是社会问题,物理+犯罪,实在是索然无味的组合.", "marks": "较差"}
{"content": "我还是比较喜欢长篇的，略复杂的故事。。。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个中篇还算不错！其他好像走进科学一样搞笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面什么鬼 小短篇最适合杀时间", "marks": "还行"}
{"content": "少了很多精彩的推理过程和一些情感的描写，好像是木偶上场，每个人物的出现都是推理的工具，比起东野叔的代表作真是差了一点，我觉得如果把每个故事都展开写一写，就应该会更精彩吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后才觉得汤川也是好帅啊，以前都不想看汤川系列觉得塑造得很一般，和加贺根本比不了，这一本倒是倒了最后给了一个惊喜w", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年读的第26本书", "marks": "还行"}
{"content": "还是写长篇吧，看来看去好没得劲啊~~", "marks": "还行"}
{"content": "有2篇已被season2拍出，但是没被拍出的更好看。汤川君我要跟你表白！", "marks": "推荐"}
{"content": "也是偷的样书", "marks": "力荐"}
{"content": "#电子书#", "marks": "还行"}
{"content": "为了把神探伽利略系列刷完我也是蛮拼的", "marks": "推荐"}
{"content": "伽利略系列越写越没意思，前三篇纯属凑数，标题作勉强及格。但是，那个结尾是怎么回事啊，畅销君把汤川和石神搞混了吧，人物心理完全没有逻辑可循。", "marks": "还行"}
{"content": "汤川学系列。与其说是被这个系列吸引，不如说是被这个系列所反映的一个个人性化故事和科学小常识吸引。相依为命的姐姐却被官员杀死。自己申诉无门，这个时候能放下科学杀人这一巧妙手法而释然的人，一定会有所成就。", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川系列的世界观已经非常完整，也可以看到各个故事之间的小联系。不过这一部中的“科学”因素都不是案件的核心Trick，反而有些偏离了汤川系列的风格，而且有为技术而技术的生硬感；另一方面，复杂纠结的情感面也更像加贺系列。这种情感面的倾向，或许也是大叔自己世界观的改变吧。最后一个故事篇幅远超其它，介于短篇和长篇之间，汤川也身陷其中，如此特殊的故事倒有一种汤川系列完结篇的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常期待第4篇《猛射》能搬上荧幕，绝对能写成一个好剧本。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野大大短篇里最不喜欢的", "marks": "较差"}
{"content": "感觉已经可以通过小说想出拍出的电视剧画面了=\"=还是凑集数的那几集。《猛射》唯一算是入流可也是毫无亮点。", "marks": "较差"}
{"content": "第一个是透视，魔术一般都要有道具；第二个是曲球，说得似乎是如何利用科学提高运动成绩，似乎又不是；第三个是念波，双胞胎的心灵感应，当然也是无稽之谈；最后一个是猛射，这个名字很邪恶，不过讲得是轨道炮，背后有类似松本清张故事中常出现的政治桃色新闻。整本书的评价，还不错吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇透视达到了系列首作《侦探伽利略》的水准，第二篇第三篇《曲球》、《念波》十分平淡，读到这里想打三星。第四篇前所未有的长，占据本书厚度将近一半，这也是为什么这本书里只有四个案子而非像《侦探伽利略》里一样有五个案子。这第四篇虽然可以想见结局是被定死的，但过程的展开相当惊心动魄，最后让人感受到了与某作几乎类似的构造，更何况角色的身份极为相近。这一篇还令人想起《白夜行》中相同风格的工科男的复仇；东野老师确实没有忘记本行。念在第四篇还算不错的份上，加一星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "猛射的结局太虐了啊后爹！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "草薙（ti）看起来没有电视剧那么傻。汤川学也显得更有人情味。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤流推理大师达成！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为“伽里略系列”的阶段完结篇，水平中规中矩。从本书可以看出东野是个坚定而纯粹的科学论者，这在日系推理作家中不多见，可能与他的工科出身有关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是已出版的伽利略系列最后一本？喜欢最后一篇[猛射]里汤川的温情、汤川草薙的基情、薰对汤川无条件的信任还有他们两个隐隐约约的love line，如果伽利略系列就于此短篇完结也不失为一个不错的open ending ", "marks": "推荐"}
{"content": "《曲球》和《念波》和电视剧基本一样，《猛射》就基本没有电视剧的印象了，但是有个大学内长椅的画面去很清楚……感觉得到东野圭吾把汤川学的人设越来越靠近福山雅治，内海薰则越来越靠近柴崎幸，可惜电视剧柴崎幸不拍了。", "marks": "还行"}
{"content": "副教授先生你还是走了~前面三个故事里的甜蜜都成了最后虐心的回光返照~", "marks": "力荐"}
{"content": "依然是汤川学用物理拯救世界，少有的温情满满的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "四星是给最后一篇故事的哦，科学怪物汤川终于有点人情味了。", "marks": "推荐"}
{"content": "伽利略系列的小说都很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "各种短篇。因为事前看过电视剧。所以只是回忆。", "marks": "还行"}
{"content": "漏网之东野。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "改编成电视剧了吧，觉得书写的还好些", "marks": "还行"}
{"content": "又臭又长，特别是最后一篇。", "marks": "很差"}
{"content": "伽利略系列的短篇，基本都属于想随便看点什么的时候可以抓来刷一下的轻松文。这本可看度还可以，最末一篇是日剧一季终章里喜欢有的那种“升华”故事，然而我不太喜欢明明是轻小说缺硬要拔高内涵的这种刻意感⋯⋯主要想吐槽的是，那个因为知道台湾有“送钟=送终”禁忌，于是就破了案子的解释，都是什么鬼⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "福山雅治的形象已经深入人心了 挺萌的 翻译有点随便 好像在看同人文", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉每个故事都改编成电视剧了。。但还是想看书啊。。20140213.20140428图书馆看过。最后一个故事猛射占了一半篇幅，也是最喜欢的故事。好像没有拍成电视剧。猛射中每个人的人物性格都描述展现的非常尽致。", "marks": "推荐"}
{"content": "amazon，这系列我一直不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "有汤川参与的案件相对都会比较温和，如此少了点刺激，倒不太像推理小说了。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个故事简直可以写成长篇", "marks": "力荐"}
{"content": "仍旧脑残粉盖戳，亲爹你对去美国到底有多大执念（参照笑小说系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年7月·B4·汤川学系列的中短篇真的很无聊，硬撑着读完。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集，不太好看", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "伽利略还是长篇比较给劲。", "marks": "还行"}
{"content": "平淡乏味", "marks": "还行"}
{"content": "短篇推理中已经属于很不错的作品，主要还是突出人性，最后基本还是善可以制恶的调调~~", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的小说读得不少了，这本不过不失吧", "marks": "推荐"}
{"content": "都是短篇小说，所以推理的部分不是很多（虽然东野叔的推理故事主要还是放在人为什么作恶上），有点遗憾。但是短篇读起来有别样的味道，又有我最喜欢的汤川老师：）推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "伽利略系列短篇的特色是一些涉及到科学技术方面的小trick，而本卷失去了这种特色，四篇里只有第一篇还有些这方面的意思，后三篇都说不上。反而是全四篇都透出浓浓的一股人情味，这种案件交给加贺就可以了。不过还是希望能把剩余的两篇拍成SP。", "marks": "还行"}
{"content": "只为汤川", "marks": "还行"}
{"content": "汤草够甜！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "汤川老师的专场啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "总体很好很满意，但可能会缺失一点惊喜，一点意外性", "marks": "推荐"}
{"content": "算是伽利略系列里 科学特色和温情时刻都比较突出的一本 内容十分切题 符合作者一贯的人文主义情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "物理学trick作为“伽里略”系列特色，前三篇都跑偏了，总觉得是该完结的时候了，副教授已经不再是第一本里那个冷冰冰的科学家，大走亲民路线让我觉得他变成了另一个加贺。", "marks": "还行"}
{"content": "伽利略系列的一直都觉得一般 最后那个故事不错 可惜也是意料之中", "marks": "推荐"}
{"content": "前三个短篇简直温情到。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这次没有那种心情被揪起来的感觉，也许是因为我对短篇无感？", "marks": "还行"}
{"content": "哼哼投稿给的纪念品。其中一篇《曲球》很感人，最后一个故事《猛射》一直看不下去就那么放了好久，以后有机会再读完吧", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢曲球和猛射，人情味慢慢", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢汤川", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的短篇真的不如长篇精彩，最后一个小长篇也明显优于前三个小短篇。", "marks": "还行"}
{"content": "前三个貌似都是看过剧版的，快速翻过。最后一个故事里如此坚定激烈的教授倒是让我有些讶异，印象中的汤川似乎不会这么感情用事，毕竟面对石神都没有过啊……", "marks": "还行"}
{"content": "推理过程是其次，细节且温暖的情节才是我一直看的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "没有虚像小丑好看，汤川学的科学是作为打开“完美结局”的item存在的，读完不禁感慨：虽然是凶杀，到底人间自有真情在（个鬼）；文科警察小草：“自从有了汤川学，上司再也不用担心我的结案报告了！”（泥垢）最后一个故事，用嘴炮让天才少年恍然大悟放弃杀人走上新道路的桥段还敢再三俗一些吗orzzzzz", "marks": "还行"}
{"content": "卖小温馨的圈钱之作。绝对不好，也算不上特别差。", "marks": "较差"}
{"content": "比盛夏的方程式好看，不过还是不如白夜行", "marks": "推荐"}
{"content": "东野又回到了原来的水准。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是简单的案件推理，多了份人文关怀~第一个案件略普通啊", "marks": "推荐"}
{"content": "小短篇，汤川教授似乎对人心和人性有了更深的理解", "marks": "还行"}
{"content": "还是涉及人性多过推理的短篇小说，让人想看第二遍", "marks": "推荐"}
{"content": "忧郁……被后爹虐得心肝碎", "marks": "推荐"}
{"content": "许久不见的品质回升小作集合，也许是要求越来越低的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川系列最喜欢的还是嫌疑人x，其他的高科技纯物理犯罪实在没什么意思，看看改编的日剧还不错，书就一般般了。", "marks": "较差"}
{"content": "受到电视剧的影响，短篇不过瘾，最后一个轨道炮还不错", "marks": "还行"}
{"content": "汤川学系列都挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "（2012）副教授肯定会回来的，待到俩人都五十岁也无妨。#多希望猛射篇是个单行本# ", "marks": "力荐"}
{"content": "卖钱？？卖钱？？", "marks": "还行"}
{"content": "个人感觉一般啦，还是长篇比较费心思。不过名字起的比较有意思，汤川也是醉了，每次都出现来科普…", "marks": "还行"}
{"content": "一晚上看完。侦探伽利略——汤川的故事又一次让我感动了。也许都是因为你吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇的凶手终于不再是妹纸了。看完这本，忽然觉得一些书迷在看电视剧，当内海的戏份取代了草薙然后又被取代后，内心必然是忧伤的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年9月：伽利略系列日剧什么时候再拍就好了……", "marks": "还行"}
{"content": "加里略 不多说", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-07-20～07-25", "marks": "推荐"}
{"content": "姐姐的政治家已婚恋人因为担心婚外恋被发现，任由姐姐病发死掉固然是罪魁祸首，但连累想为自己复仇的弟弟饱受痛苦还差点成为杀人犯，姐姐自己也该负上一定责任才对。汤川在这一部里比较像有血有肉的人了。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾文字中最大的亮点就是温暖的人性了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "前两篇挺暖的，最后一篇什么玩意啊，又臭又长", "marks": "推荐"}
{"content": "即便有奇异事件发生，也希望你不要来美国找我。这一次的故事对于受害者本身的关注变多，总觉得，看起来平添了一些伤感和遗憾啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像是为了影视化而特意写的233333", "marks": "还行"}
{"content": "猛射有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的推理短篇还不如他那些恶搞小品来的精彩。\n", "marks": "还行"}
{"content": "是什么支撑我一直没弃坑伽利略的？是每次读伽利略脑海里出现的福山雅治的那张脸，只是这个越来越言情的套路我已经遭不住了", "marks": "还行"}
{"content": "短篇", "marks": "还行"}
{"content": "所谓的魔术，都不过是障眼法", "marks": "推荐"}
{"content": "不爱……", "marks": "较差"}
{"content": "几个故事都很厉害，不过根据东野圭吾平时的推理节奏，觉得这本书并不能算得上是很出彩的一部。的确有些情节需要推理，猜测，可是感觉答案有些太过显而易见了 2016", "marks": "还行"}
{"content": "“为什么我属于相关人员？我和这案子没有丝毫关系啊！”“我说的是和我相关的人员。”", "marks": "力荐"}
{"content": "天啊，东野沦落到写二流鸡汤的地步了吗？", "marks": "较差"}
{"content": "最近一直很暴躁。我也想杀人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到短评里有人写“加贺的有些话还挺适合发到朋友圈的”真是笑喷了，不过他的鸡汤我还是挺买账的，最起码不招人烦啊。", "marks": "推荐"}
{"content": " 加贺已然变成治愈系系列了。东野这个连猫都养不好的老鳏夫怎么能写出那样令人尊敬的父亲呀？？？ps：免费抽奖看电影那段简直是另一个我，好心酸~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "人死了还留有对生者的鼓励，东野圭吾的作品里面总能看到这样的温情。没有绝对的坏人，也没有绝对的好人。", "marks": "推荐"}
{"content": "“悠人终于明白了命悬一线却坚持走向日本桥的父亲的心情。父亲是在告诉他：拿出勇气来，不要逃避现实，要做一个值得信赖的人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "犯错后的反省与弥补尽管可能无法弥补错误本身，但掩盖错误会带来更大的错误。无论何时，无论何事，都不能逃避，也无法躲避过自身的谴责", "marks": "力荐"}
{"content": "无法放弃对东野最后一笔逆转的喜爱！掩饰错误的下场远比勇于担当的坦诚需要花费更多精力去赎罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺在同汤川的比赛中再得一分！", "marks": "推荐"}
{"content": "我靠死得太冤枉了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "#46册了#青柳先生的教育方式非常感動，犯了錯就應該去直面，相比之下，游泳社的教練卻教會孩子們一次次地掩蓋自己的罪行，根本沒有資格教書育人。", "marks": "力荐"}
{"content": "加贺君也是温柔的人啊。", "marks": "还行"}
{"content": "越发喜欢加贺温暖又充满人性关怀的探案方式。面对少年用恶意与无知酿成的苦果，有人选择弥补与赎罪，有人却为了所谓的光明前程，在罪恶的漩涡中越陷越深。谎言被拆穿的一刻，面临的是更深的绝望；一时的侥幸心理换来的，是背负一生的可怕梦魇。看到最后，一腔愤恨与无奈无处排解，只想痛快地大哭一场。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺最新作，完美的男人形象，没有缺点", "marks": "力荐"}
{"content": "父亲对子女隐忍的深情与救赎在＜彷徨之刃＞和＜麒麟之翼＞中刻画的非常感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个傻逼老师引发的血案！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知不觉间加贺好像已经成了我第二喜欢的侦探（第一自然是福尔摩斯）。侦探往大了说分两类，一是像福尔摩斯那样特立独行桀骜不损甚至能凌驾于法律之上的，其实我更偏爱这一种侦探；另一种是像加贺恭一郎，思维同样敏锐而更平易近人，给牵扯到案件中的所有人带来一丝慰藉。当然，我之所以喜欢上加贺不能忽略了阿部宽……", "marks": "推荐"}
{"content": "只要记住公式的话，就能解决很多问题。如果一开始公式就记错，那么之后再怎么努力也解决不了问题，只会越错越多。每次加贺的出场都凝聚了浓浓的人性关怀。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分抽丝剥茧慢慢道来很加贺，以至于觉得后半部分峰回路转完全不给提示的解密就是在耍流氓……", "marks": "推荐"}
{"content": "在傻逼警察天才侦探已成设定的推理界中，加贺简直就像小天使一样；在各种阴谋诡计层出不穷的推理界中，这个案件简直再平淡不过。哪怕是看起来顺理成章的凶杀，加贺依然是勤勤恳恳地追寻各种蛛丝马迹挖掘真相，而不是顺着表象迫于压力草草结案。推理也不再是灵光一闪的“啊咧，难道是这样”，而是扎扎实实从一遍一遍的问询和走访中抓住露出破绽的线头探究下去，没有技巧，也没有隐瞒关键要素。说的道理也很浅显：做错了事就要勇敢承认而不是欺瞒。因为普通反而显得珍贵，读得治愈人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "流泪看完...好的作家总能写进人内心..父亲的爱何时能珍惜...", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书所讲述的，是如何面对犯错之后的人生之路。东野圭吾的小说，越来越不像推理，但在写人性的方面，真的有那种一拳打到你心坎的力度！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是一本兼具推理剧情的小说。满满的父爱如山。人之将死，想传达留下的就是最纯粹的希望，给后来人。加贺的特点就是非常符合刑侦剧男主角，勤奋毅力有执念，看完还有鸡汤味的感动~", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺恭一郎应该是名侦探里最没个性也最朴实的一个了，特点就是满身正能量，办案特别执着。", "marks": "推荐"}
{"content": "中途有过种种狗血的猜测，幸好猜错了2333特别规矩的破案，看起来反而无比安心，看到护士跟加贺警官这么亲密，突然有种迷之吃醋感⊙_⊙", "marks": "推荐"}
{"content": "父爱。优等生的卑鄙再次出现在东野圭吾笔下。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部推理部分尤其好，摒弃了很多可以设置的悬念。最后被结局戳到泪点，永恒的父爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "一步錯 步步錯", "marks": "推荐"}
{"content": "比较普遍的一本加贺系列 情节也很平淡  又是跟亲请有关", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对不如《新参者》和《红手指》。", "marks": "推荐"}
{"content": "更加期待宽叔的电影版了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺的温情，好喜欢死去的爸爸。总会忍不住拿来和《红手指》里的父母做比较。", "marks": "还行"}
{"content": "加贺破案的意义不止于寻求一个答案，更要让一切人都可以从这个案件中走出来，重获新生，真相没想象得震撼，很加贺。对东野而言，水准作。7.5，推理犯规了啊。人形町情节强行进入。加贺感情线。", "marks": "推荐"}
{"content": "老样子", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢的一本书，比起东野书中常见各种精妙的犯罪手段和近乎完美的侦破过程，我更爱人性的光辉。", "marks": "力荐"}
{"content": "告诉我们沟通的重要性！其实只要父亲好好地沟通下，老师好好地正常教育下就可以了！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种推测罪犯杀人动机的模式", "marks": "推荐"}
{"content": "东野老师写加贺比较拿手，涉及到派遣劳工和校园小团体欺凌过失伤人等社会问题，入得不深，不过人物刻画都挺好的，看过电影之后我印象最深就是新垣结衣的白衬衣和大额头，看书的时候呼之欲出，比加贺的样子还深刻，啧。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本式的小说，结尾似乎还是电影拍的比较好。P123，（人）只要自己方便，就能变得虔诚。", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩 （然而更想去日本玩耍了）", "marks": "推荐"}
{"content": "冤死的那个人物的那条线有点牵强。但是整体来说不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《新参者》可以放在一起看。东野的书看多了以后，可以写一篇《跟东野游东京》这样的游记了，这本还有《新参者》里面提到的那些充满江户风的东京角落值得探访。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分写的真的不错，谜团有，人物也有，读起来很顺畅。可是最后的真相离我的期待值还有点远。", "marks": "推荐"}
{"content": "诶，这本我很喜欢啊。人物形象在抽丝剥茧的过解谜程中产生了惊人的反转，而且有一些精神让人感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "开场死者的出场方式是致敬森村诚一《人证》么。加贺性格好。至于案子布局解答……“牵强”真是用到想吐了但只能是这个词，临尾声还在不断加入新信息似乎也是构思开始就不成熟的表现。好像越来越爱看平淡繁琐的警务描写，都是黑片惹的，这下更不待见本格了。", "marks": "还行"}
{"content": "确定这不是《人性的证明》？加贺系列最喜欢的还是《红色手指》，其次是《新参者》。这本除了最后有些小感动之外，作品平平", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的系列", "marks": "推荐"}
{"content": "能够看到东野圭吾在人性探索方面的努力，作为一个特别敬业的推理作家，能够有这种觉悟我觉得已经挺好了。故事试图去通过三条线讲述父子关系的纠葛，但是有些生硬。作为推理小说，转折有些用力过猛了。听的是喜马拉雅里塔纳塔斯的播讲，打算听听他读的所有东野圭吾。", "marks": "推荐"}
{"content": "官方逼死同人的节奏，妥妥的；至于“最高杰作“么，╮(￣▽￣\")╭", "marks": "推荐"}
{"content": "恢复到了以前看过的水准。做错事情就要学会去赎罪，而不是逃避。", "marks": "力荐"}
{"content": "我需要更强烈的冲突，特别是对畅销君的作品，犹是如此，虽然本作风评比较高，不过我还是觉得要把它列入东野桑的第一层级好作品还差点～", "marks": "还行"}
{"content": "It's A Sin……已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "父爱如山", "marks": "推荐"}
{"content": "所以家人之间要好好沟通哟", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去了。勉强继续。我发现我对小说越来越没有耐心了", "marks": "还行"}
{"content": "絮叨系列", "marks": "推荐"}
{"content": "（東師圖書館）用最卑劣的手法誤導讀者，差評", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "现在开始出无聊的故事了。玩够了么，快写个好故事吧。浪费了加贺的才能。", "marks": "较差"}
{"content": "至今看过的第二本东野圭吾的作品。恩，是这个味道——本格推理！用字简单，谜题不求华丽炫目。东野圭吾的谜题中都会有一个大爱的角色，所以他的侦探小说绝不仅仅是侦探小说！", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的好", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺从「朋友的忠告」开始似乎变了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺无聊的", "marks": "还行"}
{"content": "因为《放学后》我给四个星，不过不得不感叹日本的兴趣小组果然高端很多啊", "marks": "推荐"}
{"content": "要不我也去收集个全集来收藏？~", "marks": "还行"}
{"content": "第三十二本东野圭吾，加贺系列之最爱的封面？故事略拖沓，不过中学生的心理有时候挺可怕的", "marks": "推荐"}
{"content": "2013-09-01", "marks": "推荐"}
{"content": "#腰封宣传不能更炫酷#其实很一般。（P80P134各一处错误）", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "爱上加贺", "marks": "还行"}
{"content": "这是配合日本桥地区开展老江户“七福神巡礼”游而写的吧，甲方还特别要求加强“道路元标”的存在感，笑~ 加贺一遍遍筛这个地区，誓要解开人心的结……看得人好厌倦。嗯，充分传递正能力的结尾估计也是定制条款之一，硬拗得很~", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "“杀人案就像癌细胞一样，一旦被侵袭，痛苦就会向四周蔓延。即使凶手落网，案件了结，要停止痛苦的侵蚀也是十分困难的。” 东野一定是一个 内心十分柔软的人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "果然又是温情路线", "marks": "推荐"}
{"content": "后期作品理性和逻辑减弱转变为感性和情感", "marks": "还行"}
{"content": "深刻的感觉到 日本人需要学会更加直白地和别人交流自己内心的想法 可以避免很多悲剧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "父亲的一片苦心。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓葬礼 其实是为了让死者家属忙到没时间悲伤而存在。生活中的错误如果不及时更正而任其发展 很可能会演变到覆水难收的结果", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常非常非常非常之无趣", "marks": "较差"}
{"content": "犯了错误，还能蒙混过关，这就是不负责任的老师教给孩子们的。", "marks": "推荐"}
{"content": "夜里哄孩子间歇看完。有一点不满：作案的不该是扫边零碎。《新参者》也是这问题。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的家，春，秋。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾又一次违背良心说话了，加贺系列最高作目前无疑是新参者而非这部", "marks": "推荐"}
{"content": "“用對了公式就能解題，但記錯了公式就會一再犯錯。面對問題的起點倘若產生偏差，便會行差踏錯得愈來愈嚴重。”", "marks": "力荐"}
{"content": "东野大大真是日本桥旅游宣传大使。此书一如既往地宣扬了一个真理：珍爱生命，远离熊孩子！", "marks": "推荐"}
{"content": "可能真的是加贺系列的最高杰作吧，竟然带来了少有的推理快感，当然还有最标准的东野氏温情，这是最温暖的加贺了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个比红手指早？TAT不行了加贺的好想重头看，按顺序看。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "以一起案件为契机引发了一系列的社会现象的探讨，就社会性而言算是大手笔", "marks": "还行"}
{"content": "201512@喜马拉雅。结尾真是太狗血了……不过做个认真负责的警察可真难啊，尤其是关系人都死翘翘了……", "marks": "还行"}
{"content": "反转过快。最后走温情剧套路。书写的有点诡辩，从中间开始突然出现新线索。不过麒麟之翼的美好祝愿很温馨。父亲形象一波三折转变有些心酸。大叔对老师评价不高，写过好几本讲述为师者过的小说了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果这就是最高杰作那还真是可怜。生搬硬套的温情电视剧本真是受够了。才思枯竭就别勉强了。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢加贺。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "这本也是加贺", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧 一开始觉得很拖沓 最后看完还能接受 最后几节节奏才跟上来点 整个故事有有一点点牵强的意外 也许也算是正常", "marks": "还行"}
{"content": "无论加贺尊重的是工作本身，还是每个人为人的尊严，都真心值得钦佩！东野对教育的态度也真的强过很多专家的说教，建议刚入职的新鲜人读读，为人父母者更该读读。", "marks": "还行"}
{"content": "加贺大人一如既往的敏锐和体贴，在看似简单冷酷的案件之下，居然是一个异常温情，也因此格外惋惜的真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "早已不是推理", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮曲折的。不过不知道为什么播音员要用一顿一顿的声音来表现加贺。", "marks": "还行"}
{"content": "有同名电影，还是阿部宽，想看。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的温情路线的推理，父爱如山", "marks": "推荐"}
{"content": "推理部分写得挺妙的。东野桑刻画人性部分果然一绝，无论是打工失意青年情侣，还是看似互不关心其实在意的一家四口，表面上包庇学生其实另有目的的教师，等等。有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "据说是为加贺量身打造的，那末慕名而来……凑合吧= =没有新参者印象深", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩的推理小说，先看的电影版，不得不说电影的改编非常忠于原著，一样那么精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢改编电影，总体还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "类似“红手指”的家庭问题又回来了 如果当时少年的错去面对了 就不会有后面这么多的不幸了 阿部宽简直就是太契合加贺的气质了！", "marks": "力荐"}
{"content": "听完这故事感觉怎么凶手是他！不至于啊，原先的嫌疑人最后也是用推理来结案，呃，也有非明明白白的真相呀。不过也还是喜欢东野的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，只要提到的都跟案情有关", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏感很好，结尾有点硬拗，但是不失为一本值得看的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "比新参者要差一点，但还是非常好。我就是喜欢这类将现实场景融入的小说，真实感和即视感是虚构不出来的。下次去东京，打算用这本书作攻略。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的写作越来越鸡汤化", "marks": "还行"}
{"content": "“人都会犯错，最重要的是如何面对错误。逃避错误、无视错误，只会再次犯相同的错误。”", "marks": "推荐"}
{"content": "每次最终留下的都只有后悔", "marks": "还行"}
{"content": "小日本人心很压抑，不善于沟通，但是本质还是有善良和忏悔的一面。加贺就是治愈系警官。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢加贺系列，给人温暖和希望", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺系列的影视果然大体上还是很忠于原著的。完全体东野的叙事是长期效仿对象。麒麟像的意象又是一个神设定。若说是加贺系列的最高杰作，可能还是有点底气不足，不过加上“之一”应该就没问题了。从新参者开始的完全体加贺每次查案，都是一次极好的记者理想信念教育。", "marks": "力荐"}
{"content": "不理解中原香织那句“我不后悔来到东京，因为我和冬树在这里留下了很多美好的回忆。这些回忆绝不会损坏，绝不会消失。”", "marks": "还行"}
{"content": "其实这本没有什么特别之处，但是那种对人性的关怀真的让人很暖心啊，很暖心，所以还是推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是更喜欢《新参者》", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢加贺系列，开头不错，后面既不特别出彩也不失水准，正常吧。p.s.日语里原来写成汉字才指麒麟，不然是长颈鹿的意思。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "比假面饭店好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "别惹青春期", "marks": "还行"}
{"content": "父与子的故事～", "marks": "推荐"}
{"content": "不能说是最高水准 但确实是最温情的结局 ", "marks": "力荐"}
{"content": "和红手指形成对比，为了松宫小天使四颗星！", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺系列都写得不错，结局也是完全没想到", "marks": "推荐"}
{"content": "读东野圭吾，只是惯性。在我没什么可读没什么想读不知道读什么的时候，我就想，要不读小东野的书吧。看了之后感觉没什么好，但也没什么不好，但这就是绝佳的消遣文学啊。", "marks": "还行"}
{"content": "我也觉得加贺比较有魅力，东野圭吾，对父亲，有些什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "非常体现日本社会心态的故事，中国读者应该蛮难理解书中人物心境的。", "marks": "推荐"}
{"content": "假如东野圭吾仍然是推理作家的话，靠新线索的推进显得不那么职业，果然靠历史积累筛选出来的书单看完后别的都不太看得进去了。", "marks": "还行"}
{"content": "我完全跟着小说两个警察的思路一起走 鉴于这本书基本是在睡前看的 还有点阴森恐怖的感觉 很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "相当一般的作品。腰封上居然写着加贺系列最高杰作。。。。明明是恶意才对，这本是来凑数的嘛？！", "marks": "较差"}
{"content": "我更好奇这套书怎么就引来黑东野圭吾的人一群了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是最喜欢的东野圭吾的系列，比起汤川学，更喜欢加贺的温和和真实", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "一星走起。", "marks": "很差"}
{"content": "我就要黒东野~~脑残粉们不服来战！！", "marks": "很差"}
{"content": "冲这简介就得给一星√¤", "marks": "很差"}
{"content": "收藏啊，虽然作为理工科必须喜欢伽利略老师，但是加贺代表了东野的另一种可能，果然是天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁让我是你的脑残粉呢", "marks": "力荐"}
{"content": "在出的时候就一本一本收齐了！喜欢加贺系列胜过汤川系列", "marks": "力荐"}
{"content": "系列推理~阿部宽就是加贺啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续都看过了，其实也就恶意值得一读啊~", "marks": "还行"}
{"content": "……好多一星", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了日比谷线……", "marks": "力荐"}
{"content": "期待国内的东野热降降温，不说别的，一个类似于标尺的系列，至少得统一译者吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友送的生日礼物，都读完了，其中有几本还不错，东野的笔风很细腻，有时候很感性，跟阿加莎奶奶风格差别挺大的", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "新参者特别好看~", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的必读经典！！！还有豆瓣请不要再胡闹了……", "marks": "力荐"}
{"content": "2013。受止庵、史航推荐而读完。对于近年来很少读小说，尤其对日本文学更少了解的自己来说，也算是个不错的体验。最喜《新叁者》一书，各个小人物的故事，串起了东京桥附近街区的浮世绘，且每一个，都包含着一个温柔的秘密。并不深刻但形象的写出了人性的有限、无奈、善意和淡淡的美。", "marks": "还行"}
{"content": "简介还不是你们写的，傻逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "前四部读完，没感觉太差。也没有很好！感觉太刻意！为了突出加贺有了画蛇添足。", "marks": "还行"}
{"content": "这一套好像也是十本书，就像连载漫画的主人公，越看越喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "有温情，有悬疑", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，太佩服东野圭吾的写作速度和情节构思了，这家伙太神奇了，希望有一天他能给读者揭秘，什么原因可以造就他如此高产又如此丰富的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于东叔来说 我是一个地道的迷妹 \n崇拜 好喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢东野圭吾的加贺恭一郎系列，最让我对加贺这个人有深入了解的是《新参者》，同时这本书也是我个人最喜欢的东野圭吾的书之一，希望他继续把这个系列写下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在已经不太读东野圭吾了，但是前一阵又把加贺系列翻出来看了一遍，加贺系列真的非常温情，最喜欢的一本是新参者。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾笔下我最喜欢的侦探人物和系列故事～o(*////▽////*)q", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个形象也喜欢阿部宽 但是其实书里面形象只有30出头 阿部是不是大点了", "marks": "力荐"}
{"content": "《祈祷落幕时》不是加贺探案集的吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这个系列。有人说东野圭吾是一名被过誉的作家，尤其是他在推理方面的造诣并没有那么高超。但至少对我而言，东野圭吾笔下的这些故事和他那细腻到人心里的文笔，都深深吸引着我。特别是在这个系列中，东野圭吾尝试了多种不同的叙事方法，看到《我杀了他》、《恶意》时我甚至无法压抑住自己内心的惊喜。但出去这些，东野圭吾最最了不起的是他对人内心的洞察和对人性的揭露。在《恶意》中，可以看到一个人最丑恶的阴暗面，《红手指》、《麒麟之翼》让读者重新审视亲情的珍贵，《新参者》里那条老街的安逸、和谐让人向往，《祈祷落幕时》让人感到社会小人物的无奈。我想，这是东野圭吾的小说最有价值的地方吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完很开心，很流畅，很精彩，也很温馨。", "marks": "推荐"}
{"content": "还有祈祷落幕时", "marks": "推荐"}
{"content": "最经典的一部推理系列！", "marks": "力荐"}
{"content": "加贺。我喜欢警察先生，没什么道理啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺同情上海译文的，大概是选题时发现东野的书好卖想跟风出几本，却没意识到此子水平相当良莠不齐，稍微好点的作品国内版权都已经被瓜分完了，于是只捡到几本垃圾。本书之浅薄乏味流水账程度突破天际，人物幼稚，结尾粗糙儿戏，译笔平庸，排版字数才12万，性价比极低。", "marks": "较差"}
{"content": "东野真是有够爱滑雪的了，这都第几本了，可惜这么多本没一本好看的就是）书中卖弄相关知识的太多，对滑雪不感兴趣的人会觉得较无趣。不过总得来讲案子中间还算得上有点紧张刺激的，就是这事情的起因跟最后结局会让人看得很无语，另外说实在片中的谈情说爱情节也没存在的必要吧，总得来讲也就是一本深爱滑雪的东野写得自己高兴的书罢了", "marks": "还行"}
{"content": "大大你不能这样骗图书馆的钱啊", "marks": "较差"}
{"content": "这个故事比起之前东野君的作品真是差太多了。。。不过结尾还算圆满。。。", "marks": "还行"}
{"content": "比较无聊的一本……", "marks": "较差"}
{"content": "《白银杰克》是和《白金数据》一样烂的作品。各种梗生拼硬凑，差不多就是一群不正常的人在自我陶醉地演戏，当然，观众也只有他们自己。", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本不小心点错了购买键，然后就看一下的书……其实结局还蛮出乎我意料的啦= = 不难看也不怎么有趣（我发现这类推理书也是难哈哈哈…要光写个故事就很多人说你肤浅无聊，想探讨下社会探讨下人性又很多人说你写什么有的没的啊好好推理不行吗（咦里外不是人呢", "marks": "还行"}
{"content": "真相好逆转啊，设定好神棍啊！东野叔，俺直接给您跪了。。。（小号外：本作已Drama化，由渡边谦、高仓健、冈田将生主演，预定今年夏秋之际上映）", "marks": "较差"}
{"content": "东野可以退休啦~", "marks": "较差"}
{"content": "当作消遣读读还是不错。偏心地希望多多描写滑雪者和巡逻队的互动。", "marks": "还行"}
{"content": "为看电影读原著系列。特别，尤其，非常地水，最后居然还大团圆了什么鬼。", "marks": "较差"}
{"content": "真的是东野作品里比较一般的，前面铺垫的太多，结局并不意外，可读性一般，亦或者翻译的有问题？", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候发现里面出现的千晶和根津总感觉在哪里见到过，后来翻看了《疾风回旋曲》才发现，这本算是两人认识之前的故事。故事情节不难，很容易理解，但读完感觉也没有太大意思。东野滑雪题材的小说像《鸟人计划》《疾风回旋曲》，还有这本，都不是特别好看。", "marks": "还行"}
{"content": "从头到尾既没有吸引我的人物，也没有吸引我的事件，倒是觉得人有点多看到最后有几个人都没分清……", "marks": "还行"}
{"content": "“暴雪出品，必属精品”对游戏玩家来说毫不陌生，而对于骨灰外国小说爱好者来说，“译文出版，必属精品”也同样深入人心，可是上海译文出版的“东野圭吾作品系列”真心没法跟南海的同名系列相提并论，无论是作品本身内容，还是翻译水平，差的不是几条街的。这本《雪国之劫》也难透“译”劫，无力吐槽，如鱼饮水，读者自知。", "marks": "还行"}
{"content": "没有其他几本出彩 但也有亮点", "marks": "还行"}
{"content": "东野的作品，除了白夜行能被贴上“东野圭吾”的标签，其他的书，都给我一种“随便按在哪个作家头上都行”的感觉。真的不能再看东野了，越看越失望。", "marks": "还行"}
{"content": "猜中了开头，也估中了结尾……", "marks": "较差"}
{"content": "看的版本叫白银杰克，其实直译是劫持白银。雪国之劫听起来土土的。故事无力吐槽⊙︿⊙逻辑完全说不通，为了不剧透还是不说了。总之不值得看，除非你热爱滑雪。", "marks": "较差"}
{"content": "只是一场交易  ", "marks": "推荐"}
{"content": "（東師圖書館）你是逗B請來的暢銷君嗎", "marks": "力荐"}
{"content": "果然只要写滑雪就没法看。", "marks": "较差"}
{"content": "故事应该说发展的还是比较流畅的，只不过这模式愈发地像好莱坞动作片了，缺失了一些震撼人心的东西，看过就行了吧～", "marks": "还行"}
{"content": "以滑雪为背景的故事很少见，可惜小说本身太一般。", "marks": "还行"}
{"content": "水到难以下咽", "marks": "很差"}
{"content": "折页上的简介说东野“后期则逐渐突破典型本格”，后期……此书算是“盖棺定论”了。如果说《球体之蛇》是杯醇酒，那么《雪国之劫》完全就是白开水吗，无论是行文还是故事，最后的“逆转”也很牵强。", "marks": "较差"}
{"content": "都想粉丝转黑了。", "marks": "很差"}
{"content": "非常平淡", "marks": "较差"}
{"content": "kindle內有，在等高鐵的時候讀完了，真是無趣。", "marks": "很差"}
{"content": "抽丝剥茧、意料之外。已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "看前面觉得写得不错，可是后面的诡计真是让我大跌眼镜…东野圭吾滑雪题材的书都不太好看，我之前看过鸟人计划，梦回都灵，疾风回旋曲，都挺垃圾的…", "marks": "还行"}
{"content": "就喜欢看东野君秀知识", "marks": "还行"}
{"content": "岂止是无聊，简直就是无聊！", "marks": "很差"}
{"content": "东野大叔啥时候开始这么热衷于炫耀自己的滑雪知识了orz", "marks": "还行"}
{"content": "kindle免费买的一本书，因此觉得很好看……就是最后没有给绘留和快人发糖，而是让她牵上了上司的手很出人意料！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个剧情也太二了。东野圭吾是开始写喜剧了么~~看完书唯一的感觉是，为自己拙劣的滑雪技术感到哀伤...", "marks": "较差"}
{"content": "人物没用尽，是遗憾之处。", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中要好~ 不过结局能大概猜到~ 只是最后仓田和绘留在一起了？！略跳跃", "marks": "还行"}
{"content": "东野炫滑雪知识技能的用心程度远远超过了他放在推理逻辑和写作上。整本书还不如《雪国之劫》这四个字有意思。畅销君东野，百变天王东野，你何时回归你的本行？", "marks": "较差"}
{"content": "真的好差...特别是结尾,简直无法直视....", "marks": "较差"}
{"content": "【2010 白银ジャック】还能不能一起玩耍了~！【话说这本就是白银杰克，我总是和白金数据弄混。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "水准之下。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "滑雪好像还不错诶，什么时候可以滑滑看呢。", "marks": "还行"}
{"content": "发生的滑雪场的推理，情节还行，有一点小悬念，也在意料之中。是典型的东野作品。书中描写的滑雪场面很有画面感，在雪山上飞驰、跳跃、旋转一定很潇洒，这个故事拍成电影应该好看。", "marks": "还行"}
{"content": "寡淡无味的一本。", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾也有雷啊", "marks": "还行"}
{"content": "无功无过的一本，个么滑雪是全新的领域还是有点好奇的", "marks": "还行"}
{"content": "犯罪手法很简单，借助于高超的滑雪技巧。倒是动机设置很巧妙，双重恐吓者。围绕不被开放的北月区，将整个滑雪场的历史遗留原因、滑雪事故及北月町现在的冷清状态串在一起。展现了一层层的不同立场的人的对经营北月区和恐吓事故的态度。看完都想像千晶一样找个雪场住几个月好好练滑雪呢", "marks": "还行"}
{"content": "挺一般的，虽然结局确实有些出乎意料，但并没有造成震惊的效果，读起来比较平淡", "marks": "还行"}
{"content": "凑合", "marks": "还行"}
{"content": "真的又无聊又拖沓，一开始就大概猜出新来的参与其中", "marks": "较差"}
{"content": "监守自盗被发现，感动接盘手的好例子", "marks": "还行"}
{"content": "即使是在畅销君的流水线作品中，这本也怪没意思的，简直催眠。查了下年表，居然是2010年的作品，畅销君拿这种东西交货不觉得难为情吗？拿中学练习作充数了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "对滑雪运动的描写很细致，没那么无聊。然而这次的推理成分不多，情节也不是很紧张。还有总是单板双板的，真的很啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "东野的作品怎么越来越像近年的柯南剧场版，推理不够，动作来凑。书中普及了一些专业滑雪术语。 （补录）", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾不能算是个一流作家甚至是二流的，因为仅仅只有那么俩三本是成功的，但稀烂的太多。比如这一本，后半部分简直是稀烂，相似的还有《黑笑》《毒笑》，都是一塌糊涂，令人………………", "marks": "较差"}
{"content": "这本算是东野君的下限了… 本格诡计不够多，社会派的动机又太莫名，强烈建议不要买！！！", "marks": "较差"}
{"content": "比较平淡，但是不错啦", "marks": "推荐"}
{"content": "食之无味，弃之可惜", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得不错，可能是因为我是低端的推理读者加看小说很少失望星人吧。东野的厉害之处在于：尽管熟悉了风格和脉络，结局却永远出乎意料。而且这本是少有的大团圆结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面大半本都是平淡无味，结尾还算让人欣喜", "marks": "推荐"}
{"content": "难道廉颇老矣？", "marks": "还行"}
{"content": "果然不是每一本东野的书都值得一看~", "marks": "还行"}
{"content": "这...自娱自乐啊。", "marks": "还行"}
{"content": "有一点幼稚的案情，结尾略逆转，但是实在不够吸引人。胜在短小，读完全书也只要3个小时，适合随手一翻。", "marks": "较差"}
{"content": "两颗半星", "marks": "还行"}
{"content": "跟其他作品比起来其实比较失望", "marks": "还行"}
{"content": "「文字影像化」的纯熟呈现。吃的时候就觉得「拍成电影应该会更好吧」。一查台版附录关于创作缘由的小文，才知东野起初便是抱着「试着拍一部电影看看」的心态来构思整个故事的。「是一部有動作戲、有解謎，還有戀愛要素的娛樂電影。甚麼文學性之類的東西太麻煩了，我完全不予理會，只是純粹地想要呈現出有趣的那一面。」于是读者在感受东野对冬季运动一如既往的厚爱之时，自然也无法在推理层面期待更多了。总体而言，几个主要人物还是很清新的（自行脑补「千晶」的滑雪英姿www），入江父子则成了意义可疑、十分别扭的红鲱鱼。但愿电影不会令人失望。", "marks": "还行"}
{"content": "东野君最难看的作品之一。他果然对滑雪情有独钟。", "marks": "还行"}
{"content": "又是運動系列，但讀起來並不反感，情節跟《假面飯店》有點相似，面對恐嚇和客人的安危，人性暴露無遺。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的东野的最不好看的一本 失望透顶 先不说滑雪这事儿不主流用好多专业内容特别不接地气 就是整个故事逻辑上和讲述上都极其拖沓 真相中相对那一点点的意外也了无生趣 而且最后的结尾好无聊。。。", "marks": "较差"}
{"content": "仅以此告诫东野迷：烂。不要浪费钱买，也不要浪费时间看。这应该是爱滑雪的东野圭吾自己写着开心的作品吧……", "marks": "较差"}
{"content": "前五分之四昏昏欲睡，中十分之一开始紧张，后十分之一准备掀桌……", "marks": "较差"}
{"content": "真相基本上在阅读过程中就能猜到了，线索给的实在太明显……动机还可以接受，结局也是喜闻乐见（狗血十足）的happy ending。故事虽然算不上多精彩，但也没有太过坑爹的情节，整体来说一般吧。p.s.东野还真是对雪上运动情有独钟啊~", "marks": "还行"}
{"content": "半星。①脑残、情节非常垃圾的小说，太无聊枯燥沉闷糟糕难看。②恐吓者写到：对你们失望、你们不诚实、再给你们一次机会。而工作人员则言听计从，完全被牵着鼻子走，恐吓者说什么就听什么做什么，200%接受，急吼吼送钱送钱跪求送钱，命令所有人不准报警不准跟踪不准做多余的事，钱没给到恐吓者手上交易失败还非常不高兴，这样无脑人傻钱多速来的样，瞎子都能看出炸弹、恐吓之类的是滑雪场内部人自导自演的！就算在最后用了比起全书满满的废话是丁点的字数写到放炸药和写恐吓是父子分别做的，也无法改变绑架自己要钱是烂大街到掉渣的事实，东野圭吾竟然在2013年还在用，撑了一本书！③女主在听到男主说出恐吓一事后立即给出了是有人恨滑雪场，不是要钱而是出于恨意想毁了滑雪场才发出恐吓信。这个说法太突兀太生硬了，是直奔主题但很失败的烟雾弹", "marks": "很差"}
{"content": "又是一篇滑雪的，又是一篇大团圆。", "marks": "还行"}
{"content": "打三星是看在东野的面子上（扶额）。这是代笔的吧喂！但是滑雪知识很有趣~好想去学滑雪~", "marks": "还行"}
{"content": "真的就一般吧 不过倒是普及了很多滑雪的知识", "marks": "还行"}
{"content": "真心不想给东叔这么低的分，但真心不怎么好看", "marks": "较差"}
{"content": "从背景到情节都不错，居然这么多差评，我觉得还挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "#这本言情小说了不起！#窝好喜欢滑雪梗啊!上个月看了本棒球梗这个月看了本滑雪梗,要是下个月还能看本跑步梗就太完美啦(何弃疗啊读者何弃疗", "marks": "力荐"}
{"content": "打消了我所有想去🎿的欲望", "marks": "还行"}
{"content": "玩儿砸啊", "marks": "还行"}
{"content": "要不是对东野圭吾有爱根本读不下来，kindle版有好几处错别字，我还是喜欢南海出版社的", "marks": "还行"}
{"content": "不到半天就看完了，这个在东野的作品里是真没意思的一个了。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看到让我怀疑是不是找了代笔……简直是完全不耐烦的翻完的……NC粉也忍不住要吐槽了TVT", "marks": "较差"}
{"content": "和疾风是一个系列吧。据说出了夏季SP", "marks": "还行"}
{"content": "这不是推理小说！这是鸡汤王东野圭吾写的童话！", "marks": "较差"}
{"content": "私房书单：必须先说一句，出版社和翻译貌似没跟上。\r\n已经第二次读东野圭吾关于滑雪的故事了，显然，两次都并不满意。感觉上他所创造的这个环境，显示不出来特别生动的故事。这本书没有原本预期的那么失望，但是也实在没什么值得喜欢的部分。\r\n日式的故事环境下，很多内容需要理解，人物的设置还是比较有趣的，感觉每个人都很生动，特别是几个主要的人员，可是从故事的条理性等各方面来说，不知道是不是翻译的缘故，理解起来有点儿累。整体故事情节也不是很喜欢。总的来说就基本上不属于我的菜。但是东野圭吾的书，读一读，永远不会觉得寂寞。", "marks": "还行"}
{"content": "这。。。真的是东野写的？", "marks": "很差"}
{"content": "结局也太大团圆了～", "marks": "较差"}
{"content": "原来大拿也是从写这么烂的书开始成长起来的啊。", "marks": "较差"}
{"content": "食之无味。", "marks": "较差"}
{"content": "从开始就猜到凶手是谁是不是很没劲…谜团之外的故事也很没劲…", "marks": "还行"}
{"content": "今年书展上看到的这本新作，最近一读发现完全是唬人。", "marks": "还行"}
{"content": "疾风回旋曲的前章，千晶真的好可爱", "marks": "还行"}
{"content": "是10年的作品，原名白銀ジャック直译是白银杰克（意译应该是劫持白银）。结局有点坑。不过雪场这方面确实让我开了眼界。所以说东野是已经放弃写推理小说了吗？只能说他一定经常去滑雪。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾的真相太简单了吧，远远没有我想的那么复杂…是我想太多了么…", "marks": "还行"}
{"content": "对东野的期待太高了。笔法老道 动机出人意料。但是确实显得平庸了 作为东野 把握节奏的水平还在 但是一直到最后都没有让人提起 迫不及待想要知道结局 的欲望。人物也不见得太深入 人物性格一直到最后高潮部分才基本成型 哎  本来以为是题材不感兴趣 结果看完发现真的太平庸了", "marks": "较差"}
{"content": "话说这本是读过的东野小说中最差的一本了，全书除了结尾稍微有些起色外，其他都乏善可陈，这是要准备退休的节奏吗？", "marks": "还行"}
{"content": "这个结尾我真是无语。", "marks": "还行"}
{"content": "至今没看到超越白夜行的", "marks": "还行"}
{"content": "很早就判断出了是怎么回事。在东野的作品中应该是排名靠后的吧？", "marks": "还行"}
{"content": "太难看了啊大叔", "marks": "较差"}
{"content": "很一般很一般 ", "marks": "较差"}
{"content": "东野写的？最差劲的一本了吧。   对滑雪做了不少调查，卖弄名词就像是中国的三流作家一样。 完全没有东野的风格", "marks": "较差"}
{"content": "抖了好大一个包袱。", "marks": "较差"}
{"content": "依然有不经意间炫耀滑雪知识的嫌疑。企图将各部分整合起来，但并不成功，逆转的结尾也未免太Lucky了。不过这部倒是很适合映像化？总觉得像是看了一集不太成功的日剧。= =#", "marks": "较差"}
{"content": "东野你肿么了？我也包庇不了你了", "marks": "还行"}
{"content": "很难相信这是东野圭吾的作品 整个故事节奏拖沓 索然无味 竟然硬写了13万字", "marks": "很差"}
{"content": "太一般了", "marks": "较差"}
{"content": "总会想到柯南里面那些滑雪场的案件……对于一个没怎么见过雪的南方人来说 看这个书想象一下滑雪这件事还蛮有趣的 不过故事真的不行（kindle版 两年前松安利我用兑换码在亚马逊免费兑换）", "marks": "还行"}
{"content": "看見滑雪場就想小學生，果然是TV上下集的水平。", "marks": "较差"}
{"content": "慢的像蜗牛", "marks": "还行"}
{"content": "濑利千晶是第二次出现了。", "marks": "还行"}
{"content": "少有的完全看不下去的推理书  直接翻到最后一章也毫无压力", "marks": "较差"}
{"content": "最近东野的作品读来真是有柯南的feel", "marks": "还行"}
{"content": "昏昏欲睡，真相突兀。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉挺适合拍成电影的…………", "marks": "还行"}
{"content": "这。。白夜行之后就不能读他其他的书是嘛。。。", "marks": "较差"}
{"content": "情节还算可以。多少有点故弄玄虚吧。看得心生想要去滑雪的念头…", "marks": "还行"}
{"content": "读过的东野圭吾小说中最烂的一本", "marks": "还行"}
{"content": "东野书里面看过除了雪月花以外 最 无 聊 的 了！并不care你那些滑雪术语好吗！", "marks": "较差"}
{"content": "这也弱的有点过分了吧。。有种看完觉得时间被浪费掉的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "最讨厌这些自作聪明的傻逼了。\n案件真的无聊。前面叙述的悬念还好。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直在等的“危在旦夕、惊险追踪、出人意料”，结果畅销君啰嗦了整本书也没出来，如果仅就炫技而言，我相信畅销君在《鸟人计划》之后，雪上技术一定是突飞猛进了。", "marks": "较差"}
{"content": "20140207。真的是不能再差了好么……一般。0105从图书馆借来看的，现在还没看完，除了放假什么的懒得很之外，其实也确实不好看吧……", "marks": "较差"}
{"content": "这故事内容以及节奏都不怎么样啊，滑雪讲了？还以为在看柯南呢", "marks": "还行"}
{"content": "人物太多，显得冗余了。。诡计也是一般的不行", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去。选题不好吧。这真的是东野君的作品吗?疑惑。。。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "我最爱东野的是他说故事的能力~很有人性化的故事 人物性格都非常的丰满", "marks": "推荐"}
{"content": "算是我读过的东野作品中最差的一类了。", "marks": "较差"}
{"content": "啊 就很一般啊", "marks": "还行"}
{"content": "只能给两分，是目前看下来东野的小说中最不意外的结尾", "marks": "较差"}
{"content": "故事给人的感觉很纠结却不曲折，书名给读者挖了个坑，一直隐约觉得根本就是管理层自导自演的闹剧，果不其然。", "marks": "还行"}
{"content": "没有东野之前的好看", "marks": "还行"}
{"content": "这本推理不怎么吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "第一本，感觉各个问题都有合理解释，虽然看书时自己也推断出一个看似合理的结局，不过想来还是有点单薄。（推断是村里合谋勒索，为的是滑雪比赛得以在封闭后滑雪区域举行以带动村内经济）", "marks": "推荐"}
{"content": "好没劲的一本 可能我不懂滑雪吧", "marks": "还行"}
{"content": "喂，这本真的是东野的作品吗，什么鬼啊？还要与歹徒攀比滑雪技术，怎么一股速度与激情的即视感迎面而来啊？！好好的学什么赛车帮啊！！绝对是我看到的最烂的一本畅销菌作品。", "marks": "很差"}
{"content": " 真的超级无聊，东野圭吾为了堆砌数量失去了质量啊", "marks": "较差"}
{"content": "什么鬼喔，书的质量参差不齐啊！", "marks": "较差"}
{"content": "最精彩的就是对滑雪各方面知识的介绍了吧，非行家里手莫办。", "marks": "还行"}
{"content": "第12本东野圭吾。东野圭吾流行是有理由的，比如没有门槛，谁都能流畅地速速翻过，跟嗑瓜子似的。但这本真心无聊，让人没啥动力往下看，本来炸弹就没有谋杀案吸引人，犯人的动机和手法更是...乏味。总之可以不看。", "marks": "还行"}
{"content": "情节单薄，故事无聊，人物无趣。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "没什么推理……", "marks": "还行"}
{"content": "读多了东野圭吾，发现他对于幼女有一种特殊的恶意", "marks": "还行"}
{"content": "“人格健全的人看书是为了自我充实，而有缺陷的人看书，有时是为了自我救赎。有的时候我们从书中看到了没有看见过的世界，而有的时候，也看到了没有看到过的自己。”真是很赞的书评，我自己看完也是这个感觉。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的书必须要一口气读完才有快感啊。。这本书好几处看得我背后发凉", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的这本书结构虽然很简单，手法显得有点稚嫩，悲剧的渲染也没那么浓烈，却依旧是个情节曲折，悬念和氛围描写很足，真相也颇为残酷的故事，还是那种畸形扭曲的亲情故事，但是这一次故事的最后却能让人感觉到一抹暖色。作家将这部早期的作品视为自信之作，的确是，如果这是一部小成本的独立电影，肯定会非常的棒。★★★★", "marks": "推荐"}
{"content": "如果在人生的某一个时间段遇到了某件事，在没有解决的情况下继续过生活，那就成了一个结，久而久之，那段过去的自己就好像死去了一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后流了泪，因为理解与被理解的感觉，因为感到一种控诉式关怀的力量。对作者感激不尽！我慢慢理解家人和那些孤独敏感的朋友，也慢慢了解自己，渐渐明白每个生命都刻着各种疮痛，活着的已属不易，背负那么沉重，就让死去的继续死去吧——而我们去理解去宽慰去原谅时，也更要救赎自己警惕自己", "marks": "力荐"}
{"content": "即使是雪穗的前世，也不要成为她的今生", "marks": "还行"}
{"content": "葱认为这是比《白夜行》和《嫌疑人X》更值得推荐的作品~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "还一直以为男主人公会是调包的孩子……", "marks": "较差"}
{"content": "山里这座废弃的别墅，是横滨大火中被烧毁屋子的重现，它其实是一座坟墓，用来纪念多年前发生的惨案。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣神评论“有时我们从书中看到了没有看见过的世界，而有时，也看到了没有看到过的自己。”东野说“《从前我死去的家》是我的自信之作，却遭到了冷遇。从此，我开始以怀疑的目光看待评论家。”终于在豆瓣评论中得到了升华。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥可说的，每本必读", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后有点怕..", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为男主是其中一个孩子，跟女主丢失的记忆有关，结果就是个纯粹的旁观者。三分之二出猜到小美≈女主，鉴于畅销君对幼女跟sex一直揣着恶意，推断不忍回忆的童年必定发生过雪穗式悲剧。年幼时残酷经历会伴随人的一生？被虐待过的孩子成年后会重复虐待的过程？重建的坟墓中，愿死去的年幼的我们安息", "marks": "还行"}
{"content": "#大年夜看完#这才叫《有一个地方只有我们知道》。追寻失去的儿时回忆变成了一场血腥的家庭暴力真相还原，像极了在看肾上腺素加剧版的家庭民生类调节节目。事实上每个人都有这样一个从前的自己死去的家，只是他们不愿再见到自己静静躺在回忆里的尸体，所以假装没发现罢了。东野圭吾用超现实魔幻的探案手法，又森然地讲了一个社会话题：家庭暴力与亲子关系畸形给下一代的悲惨影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构非常赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾你脑子被门夹了？", "marks": "较差"}
{"content": "有点故弄玄虚的意思 为了里面的戏剧张力还给女主角制造了很多发狂发疯的情节 本来以为男主角也会是其中的一个小孩 但其实就是一个第三者而已 故事性一般 推理可看性更一般", "marks": "还行"}
{"content": "好畸形的人物关系，由于儿子不争气，祖父祖母把孙子孙女当作儿女养。从始至终，两个人都身处一座坟墓中，读完后背发凉。", "marks": "还行"}
{"content": "%>_<%", "marks": "推荐"}
{"content": "彻底放弃这个作者了。", "marks": "较差"}
{"content": "真相其实并不能完全解释沙也加现在的病态 ", "marks": "还行"}
{"content": "在沙也加到佑介家(家中还有个虐童酒鬼男人)玩时，我就觉得作者想写性侵幼女了(那种暗示)，之后情节没有出现这样的顾虑，但还没来得及松了一口气，都到结尾了还是写那个虐童酒鬼男人性侵幼女了，还是父女乱伦，每晚如此。太恶心了，这些作者怎么就爱写这些东西，总是写这些东西，现实生活中犯罪的受害者有太多女性，在虚构小说中更是变本加厉加倍加量折磨女性，对性侵幼女也是兴趣满满写的乐此不疲，真是上瘾了，很变态。", "marks": "还行"}
{"content": "白夜行、红手指、放学后、麒麟之翼好几本读下来，觉得这本才是东野圭吾最好的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "有隐暗童年经历的人无法摆脱抑郁和虐待孩子的念头成为正常的父母", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "昨夜一夜翻完，夜半难眠。开篇就营造阴郁的氛围，看的时候几次合书不想再读。过了猎奇的年龄，再看此类书，多少有点心理负担，抑郁难解。其实以老爷子的出书速度，也不是本本要看。基本上是该告别东野圭吾了，再怎么也不看了，除非他再打温情牌。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻盘真不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有过一个自己死去的家", "marks": "推荐"}
{"content": "不知为何，感觉比白夜行还要虐心。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是事先看了结构类似的《家鸭与野鸭的投币式寄物柜》，一下就猜到结局的话，会很有趣。氛围营造的不错，这种家庭悲剧也近乎残酷无情。在东野圭吾对社会问题的思考的一系列作品中，质量算得上是上乘的。", "marks": "还行"}
{"content": "   一口气看完，因为又是东野圭吾一部精彩之作，仿佛被带进了情境之中，跟着主角去寻觅失落的记忆。人真的有选择失忆症，所以这部小说从这个角度去层层剥落，步步推进，在一栋“坟墓”的从前的家里搜寻、推理。真相总是在情理之中，意料之外。这也揭示了社会家庭暴力，猥亵儿童的现象。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完留了点惊悚在心间，觉得结尾一点都不惊奇大概之前就猜到了。但是莫名的戳中了心中一些久远的回忆撒。还是挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "一个关于自我身份认定的故事，一个对家庭概念重构却有偏差的悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译真的。。。水平太一般", "marks": "还行"}
{"content": "简介有力的笔触，完整无暇的情节，丝丝入扣的推理。", "marks": "力荐"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "开始读越读越觉得诡异，读到后面感觉到的就只有悲哀了", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的既视感杂糅，阅读过程中没细究也能想起诸如阿加莎《神秘的别墅》《畸形屋》+奎因《Y的悲剧》+绫辻行人《水车馆》《黑猫馆》之类很多。还是工科生人文关怀，这次着眼于亲子关系，可惜第一人称视角让主旨说服力大减。真相最关键的梗在误导读者上简单粗暴，很多人压根不会中计。薄，情节推进尚可，当冒险小说看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "东野实在是个很勤奋的作家，尝试了不少题材。这小说完全不是推理类的，从阅读来讲比较吸引，当真相揭发时是不会觉得发寒什么的，觉得有意思。对于文中表达的“不是亲生父母所养育小孩不具有爱人的能力”这点表示不认同，不过没有亲自经历过也很难去反驳这件事就是。为什么只打四星是因为觉得离非常有趣还是差了一点", "marks": "推荐"}
{"content": "结局让人挺。。。难受", "marks": "还行"}
{"content": "结尾略显累赘，而且故事情节难道不是跟《暗夜》很相似？", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计挺好，这次算是憋住了，但是最后结尾仍然感到很不给力……http://www.douban.com/group/topic/22696751/", "marks": "推荐"}
{"content": "赞。有意外。", "marks": "推荐"}
{"content": "整个故事有种“过家家”的气氛。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾为这本小说被低估而惋惜不已，在营造恐怖感非常出色，悬疑设置也处处用心，虽然有个神经质般一惊一乍的女主角扣了分，但掩卷仍然是难以抑制的悲伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料的好，比加贺恭一郎系列好看。其实没必要秉持悲悯之心，疗治案件带来的创伤。还是黑暗系更直指人心", "marks": "力荐"}
{"content": "看了三页就猜到女主一定被推倒了。故事在最近引进的几本里还算不错", "marks": "还行"}
{"content": "炒鸡适合改编成小成本惊悚悬疑电影的一本书，改编后估计还不会很难看！", "marks": "还行"}
{"content": "又是东野圭吾惯用的继父继母，大部分都是通过书信&日记来推理，感觉太没有实感，所以感觉故事就是直线平缓进行，为得出标准答案一样引出的结局没有丝毫惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "没收藏吗，就是那个房子是坟墓的故事，名字就透底了", "marks": "还行"}
{"content": "失忆老梗，纯文本推断还不错，虽然谜底还是老梗", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡无奇之间透出的丝丝寒意 不知不觉间带给你毛骨悚然的惊悚感 后知后觉才能回味出字里行间蕴藏的缜密铺层 没有跌宕起伏的情节转折却让人感觉这才是值得回味的悬疑小说 ", "marks": "还行"}
{"content": "这本真的好一般好一般", "marks": "较差"}
{"content": "风筝大，绳子小", "marks": "还行"}
{"content": "唯一能证明我存在的东西就是完完全全接受现在的我。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实可能三四星的样子，但我是脑残粉嘛。。。【望天\n作为一个鬼片爱好者兼推理读者，这本书算是我预想看推理结果看到恐怖的意外之喜，所以还是很推荐，更不要说东野圭吾一贯的细腻结合人性了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完无压力，这就是东野圭吾的厉害之处。让我想起了从小到大住过的那些家，再也不回不去的家，不知为何有点难过。空间对人的意义到底是什么呢？只是一个安身之所吗？那些与记忆联结的空间，本身已是记忆的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的跟恐怖小说似的（¯﹃¯）", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么日本如此多产犯罪推理小说呢,不很懂.觉得这些小说和日产的推理电影一样以故事取胜,再深究就是空的架子,没多少意思了.密室和妙美不是一只猫一开始就猜到了,后面倒是时时有惊喜转折.这是我看得第一本推理小说啊,果然段位低这样都被吓到,昨晚都没敢起床啊!", "marks": "还行"}
{"content": "很常见的叙述但又觉得特别，开头让我很好奇，结局算意料之中。开头的节奏的确是我喜欢的类型。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第二章才发现自己以前看过……前半段看得有种33的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "我去 睡不着就翻kp里的这本看 看完完全不想睡觉了。说好的不要熬夜呢 不过说回来 这本很好看 要一口气看完", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书的氛围蛮好，抽丝剥茧，层层深入，最后的那句“每个人都有一个从前的自己死去的家”意味深长。", "marks": "推荐"}
{"content": "K85：这本书我直到今天才正儿八经记得名字。之前一直念死去的我的家啊，从前的我在家中死去之类的。这本书除了推理，还多了一点点恐怖的成分呢。东野桑一直到鼎盛的白夜行还是试过不少路子。Mr.b常说你他妈读这些书一点都没用。嗯……我决定读读岛田庄司宫部美幸……", "marks": "推荐"}
{"content": "大喊一声bravo！前半本还以为作者被斯蒂芬金附身，那种惊悚的气氛营造非常的成功，总觉得呼吸大声一点都会引来什么不得了的东西。最后结尾脑洞大了点，但总体来说比《嫌疑人X的献身》好看多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "鬼故事，吓尿了", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都在过去死去", "marks": "推荐"}
{"content": "“《从前我死去的家》是我的自信之作，却遭到了冷遇。从此，我开始以怀疑的目光看待评论家。”已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "其实东野小说的元素基本上就那么几样，看多了人物一出场基本就知道怎么回事儿了……", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么这部作品会遭到评论界的冷遇呢？这部非系列作长篇写于《分身》之后，属于畅销君转型期的作品，不受评论界待见实属正常，话说畅销君自己应该很满意这部作品吧，所以才会对评论界的不屑嗤之以鼻，与数年后的《秘密》、《白夜行》等作相比的确是还有一些差距，不过已经很不错了不是吗？至少我这么认为～", "marks": "推荐"}
{"content": "特迷恋东野圭吾时期看的电子版，都很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小说挖掘的部分很深刻，推理也很严密，个人认为是东野圭吾里比较好看的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为抱着这是东野圭吾写的心情…所以意外惊喜很多。好多铺垫居然都用到了！！一波一波的惊喜啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "手机阅读必备作家之东野圭吾。", "marks": "还行"}
{"content": "推理的过程没什么劲。如果是白夜行练笔就可以理解了。目前喜欢的排名是彷徨之刃，白夜行，我杀了他 ", "marks": "还行"}
{"content": "有时候遗忘是一种解脱，但是再想起来时会是痛苦但更多的是那潜藏心中的真相。儿时的我，已经在那个家里死去了，之后一直在等待着我回来。事实上，每个人都有这样一个从前的自己死去的家，只是他们不愿再见到自己静静躺在那里的尸体，所以假装没发现罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "休憩171st，畅销君在此书倾注心力不小，因而不受好评后愤然出言从此不相信评论家。畅销君长久以来试图在不丧失本格魅力的前提下将社会流因素从点缀增添至重要组成部分，完成新本格的愿景。本书涉及话题包括代际关系，收养儿童与养父母关系以及最近颇火的儿童性侵犯话题以及被侵犯儿童心理。写不完", "marks": "推荐"}
{"content": "如果结局是有情人终成兄妹，该多么的喜闻乐见！", "marks": "还行"}
{"content": "真心很好读", "marks": "推荐"}
{"content": "童年阴影", "marks": "推荐"}
{"content": "悬念不错", "marks": "力荐"}
{"content": "算不上推理，不过还可以。一环扣一环，挺引人入胜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野自己很看重的一本儿书。", "marks": "推荐"}
{"content": "（東師圖書館）謎面很吸引人，但是結局太敷衍了，（暢銷君我知道你盡力了）", "marks": "力荐"}
{"content": "東野作品中比較普通的一部，但讀來還算流暢~~``", "marks": "还行"}
{"content": "家庭伦理悲剧，阴冷的日式小说感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "看完，其实内容基本看着看着就猜到大多，到最后也没有特别惊喜的地方。真的只能算是还好，称不上上乘之作，或者说其实还是有点失望……", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾中等水平的作品。用Kindepaperwhite看的第一本书，特此纪念，当然也有纸书。话说这个阅读器的缺点和优点一样多，甚至更多……", "marks": "还行"}
{"content": "不论已死的“过去”是幸福还是支离破碎，只有完全接受了过去的自己，人才能够真正活在当下。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实上，每个人都有这么一个自己死去的家，只是他们不想再那里看到自己的尸体，于是装作没注意到罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "尼玛我是当恐怖小说看的！靠！", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "= =谁要 留邮箱 免费发你电子版", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾真是一本书一个风格。。。我读的心好累。。", "marks": "还行"}
{"content": "可怕！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "情节一般，但表现手法作为东野来说比较耳目一新（一看是94年的）。男女主回忆过去二人之间那种无法融入周遭的孤独感比较打动我。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完内心一阵凄凉 萦绕的气氛让人不寒而栗", "marks": "力荐"}
{"content": "要把这种暧昧的情愫写得不惹人厌很考验作家的控制力。东野选取了最简单最省心的做法，蜻蜓点水，止于当止，他放弃了对不可知领域的探险，履行了一个推理作家的义务，可惜，他的写作也就永远悬停在人类最磅礴同时也最微妙的心理拱门之外。", "marks": "还行"}
{"content": "这本不错", "marks": "推荐"}
{"content": "像恐怖小说，前半部分看完我做噩梦了！已经猜到那房子代表的什么了，不过真是。。。代入感强的人不要晚上看", "marks": "推荐"}
{"content": "算是个有趣的反转故事，即使推理意味不是很浓", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "度过shefiey翻译的版本", "marks": "推荐"}
{"content": "不温不火的推理小说", "marks": "还行"}
{"content": "看的后背发凉…", "marks": "推荐"}
{"content": "真的差太多了,不過一口氣看了2/3,還是半夜,是有驚悚的感覺", "marks": "还行"}
{"content": "寡人最没抵抗力的就是这种失忆题材的悬疑作品，比如《异邦骑士》，比如《濒死之眼》。风格阴暗、压抑，但是悬念一直持续到尾声真相大白那一刻。很适合拍成惊悚悬疑类电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "对啊，我们每个人都是早已死去。。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实从题目就能窥见情节走向的一二了，尤其当东野还不是一个神怪小说家，所以这个“死去”一定是某种意义上的“告别”了。本书适合一鼓作气读下去，顺着主人公在别墅中对真相一步步地抽丝剥茧，最后会有恍然大悟的感觉、", "marks": "还行"}
{"content": "结构精巧，身份迷雾", "marks": "推荐"}
{"content": "畸形的人物关系在有趣的小说结构中逐渐浮现，看到重建的坟墓时，颇出乎意料，而结局则在意料之中了。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩！看到脊背发凉！", "marks": "力荐"}
{"content": "#每次都要纠结要不要打上推理的tag# 看到一半的时候猜中了人物关系！！但是沙也加的事情完全没想到 读到这栋房子的真实用意简直吓哭TUT 从老房子的线索里推理过去的事情还是挺精彩的 就是男主角没啥用啊……就是一个叙述者？而且女主角的家暴倾向也有点微妙……", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的承启之作", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的一本推理小说，情节环环相扣，不过，大半夜看，有种毛骨悚然的感觉。有种被作者左右的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "20130920-22 中秋露營書。東野圭吾早期作品，並不是特別出色，卻也不差。一如他的風格，說的是人性深處。可惜的是那些謎團我一早就猜到，不特別驚喜。營造的氣氛不錯，有點恐怖，如密室game般的情節，可惜謎底一早猜到，那是最不過癮的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的作品里面我比较喜欢的一本。很久之前看的了不知道为什么没标记。纯粹的故事性和气氛很好，倒是没有什么太多的思考成分。有时候这样简简单单的也是满好。", "marks": "推荐"}
{"content": "自信之作吗？但有点太刻意了吧东野老师。写书真不容易啊！", "marks": "还行"}
{"content": "文字简洁流畅，可读性很强，从浪矢杂货店读过来，以后应该会慢慢读他其他的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是被忽略的野心之作。平淡叙事平静推理，因为怕黑全程超级紧张，最后真相大白的感触直戳内心。还是厉害的", "marks": "推荐"}
{"content": "A nice story.", "marks": "推荐"}
{"content": "在巴库机场打发时间。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我要从东野圭吾的脑残粉行列里抽身出局了。", "marks": "还行"}
{"content": "是我喜欢的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "哈，一步步的推理我差不多都能猜到。但是结局并不是很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "能理解主角的孤独感。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，有些情节太刻意，实在太好想到，刚读到就想出来的要等好几章以后才是结果……而且，真是这样这两个人智商也是醉了。不过关于儿时记忆对人深远的影响和导致无法爱孩子的描写确实让我想到了些什么。", "marks": "还行"}
{"content": "尽管很快就猜到了结局，还是被作者引入了阴郁恐怖的气氛里。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事本身其实没啥亮色，很好猜，但传达的部分想法颇有趣", "marks": "还行"}
{"content": "晚上看的确实有些害怕。不仅是描述的场景，更是作者想要谈论的核心问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "太灰暗了，我要去看本东川转换下心情。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很差，前面故弄玄虚的剧情感觉是为了掩盖故事的单薄，只是解开了谜面，谜底的原因，解谜的意义都在解开谜面之后突兀地戛然而止。", "marks": "较差"}
{"content": "据说是东野遭到冷遇的得意之作，不奇怪啊，题材沉重而且早露先机，看到一半已经没有啥悬念了嘛…", "marks": "还行"}
{"content": "（东师图书馆）如果我是畅销君，死之前会发表声明：本人早年既患精神分裂，只有白夜嫌疑人恶意几部作品是自己创作，其他的作品都是一个叫小里土口的分裂人格假借自己名字创作，毫无艺术价值，与本人无关，特此声明！", "marks": "力荐"}
{"content": "太水了，一无足取。这就是那种用尺子比着搞笑日剧来写人物和剧情但是人家编导压根都瞧不上的东西，相比起来东川笃哉简直是神作。案子低龄程度爆表，本格的大概只剩下精明主角+蠢助手这点了。", "marks": "很差"}
{"content": "很快就读完了，没有特别的感触。", "marks": "还行"}
{"content": "我说怎么越看越熟……原来很久之前看过漫画版……。系列短篇，较轻松", "marks": "还行"}
{"content": "看后非常想吃三明治。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野君笔下的异性都是相爱相杀，同性都是你侬我侬。。。", "marks": "还行"}
{"content": "那个，这本书该不会是东野包养了个空姐，干脆写一本空姐的书来圈钱，算是取之于啥用之于啥？每个故事都出乎意料地粗糙，以为结局会有大反转，结果是不痛不痒的结果，幸亏是图书馆借的不然亏大了。", "marks": "较差"}
{"content": "好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "太一般了，像小品文。", "marks": "还行"}
{"content": "東野君這次寫書功力發揮失常了嗎，故事略敷衍了點- -", "marks": "还行"}
{"content": "以空姐小A为解谜人的本格短篇集，事件不限定在飞行中，风格轻松幽默，与忍老师较近似", "marks": "还行"}
{"content": "很轻松", "marks": "还行"}
{"content": "啊怎么又是短篇集..", "marks": "还行"}
{"content": "说不上是社会派吧，但是里面几个爱情小故事还算是清新，男子为了和男朋友结婚找一个和男朋友很像的女子去见亲戚，男子为了再见飞机上遇到的美女而谎称杀人，而小A也遇到了多年未见的前男友。", "marks": "还行"}
{"content": "小B感觉像是我的写照555", "marks": "推荐"}
{"content": "一点不过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到是短篇集啊，几篇小A小B的短篇确实平平。", "marks": "还行"}
{"content": "interesting", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾的短篇是他的短板，这样的三流故事都不够资格拍成日剧的，不过这个故事集假如引进到香港，拍TVB倒是不错。", "marks": "还行"}
{"content": "又名《空姐名侦探》，老师挺有恶意的，还黑了一把同性恋", "marks": "还行"}
{"content": "小品。适合地铁或者厕上一读。空姐侦探的组合耳目一新。但是小案子的设置比较一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾，你还没有玩够。", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾里比较一般的作品~但B小姐好可爱~", "marks": "还行"}
{"content": "二十多年前的作品真是够无聊了", "marks": "还行"}
{"content": "角色傻白甜蠢，情节无聊到家，呃...东野写这本的时候到底过脑子了吗？", "marks": "较差"}
{"content": "平淡无奇 看起来聪明只是因为旁边有个笨笨的姑娘衬托", "marks": "较差"}
{"content": "业务侦探Twins少女组。已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "以两位性格迥异体型反差的空姐作为主角，将一系列发生在飞机上的事件串联起来。这一回，找出真相的任务落在空姐A身上，而另一位则负责插科打诨并提供灵感。不太确定这本书是东野早期还是晚期的作品，差强人意吧。", "marks": "还行"}
{"content": "早期作品果然没法看", "marks": "较差"}
{"content": "看小A小B賣萌，十分歡樂！", "marks": "推荐"}
{"content": "事件出现-疑点-解决。。。跟做公式似的。AB组合本身不错，故事就。。。", "marks": "较差"}
{"content": "难看", "marks": "较差"}
{"content": "空姐也来学破案", "marks": "较差"}
{"content": "比较一般的短篇集，小A小B的空姐侦探组合，设定还算有意思，但故事就有点普通啦，都是些中规中矩不出彩的case，没啥亮点……", "marks": "还行"}
{"content": "可以很轻松地读完。", "marks": "还行"}
{"content": "故事会的篇幅，故事会的水平", "marks": "较差"}
{"content": "89年的畅销君还没畅销", "marks": "较差"}
{"content": "看标题以为是空中为密室的本格推理小说，没想到是漫画轻小说倾向的空姐侦探事件簿，一边读一边想到了《甜心空姐》80年代末的东野圭吾路子真是杂。7个故事有真杀人的，也有闹乌龙的，也有生活中的小秘密的。无甚新意，但也无伤大雅。", "marks": "较差"}
{"content": "可爱的短篇~ 让新手手痒痒~ 哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "东野你写这么挫的玩意儿出来以后还能不能跟空姐儿一起玩耍了？", "marks": "很差"}
{"content": "有点不过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "东野不错的短篇集，里面的小故事都挺幽默有趣的，看起来很轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉翻译的语言太过随意了啊，读起来木有日本小说的感觉，当然。。。也不太东野圭吾。。。小B很可爱啊~一些人物的小细节刻画的不错，但是整体来说，这本书真的。。。写的太随意了吧！！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "东野的这部作品与其它作品不同，这次走的是轻松幽默路线。还可以一看！", "marks": "还行"}
{"content": "拍成电视剧应该会很不错吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "有一个值得信赖的人愿意写各种题材的小说供你打发时间，逃离一下现实世界，就是件值得感恩的事情了 东野君值得这样的托付（滑雪系列除外）", "marks": "还行"}
{"content": "四星（-），角色还蛮可爱的，案件也是可圈可点，不失为一部有趣的短篇集。", "marks": "推荐"}
{"content": "规规矩矩的日常推理系", "marks": "还行"}
{"content": "咖啡馆书架上随便抽出这本，用了两个小时边聊天边看完了。着实一般撒。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "what the hell...", "marks": "很差"}
{"content": "围绕小a小b的几个小故事，挺有趣的，人物塑造的很好，闭上眼睛仿佛看见小b的样子，只不过高富帅gay结婚的那篇雷到我了。。找到一个和自己男朋友相似的女人是什么心态", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松幽默略带推理性质小品文，打发时间看看还不错，想看本格推理的还是算了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "推理有些勉强 但是背景很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "七个挺有意思的小推理，两个像小时代里的人物，大叔又卖萌了。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好笑的", "marks": "推荐"}
{"content": "打发时间好选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "空姐的人设挺有趣的，毕竟大多数人对这个职业并不熟悉。短篇越来越难以玩出新花样，能给读者留下些许印象就值得赞许了。不过像这样的作品，在作者成名以前，果然还是不会有读者买账的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "普普通通", "marks": "还行"}
{"content": "破案就看空姐的那灵光一闪了！", "marks": "较差"}
{"content": "都是一些非常轻松的小文。看多了沉重的，看看这些让自己放轻松，很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事会水准", "marks": "很差"}
{"content": "一个个小短篇组成，和之前看过的淋漓尽致的推理完全不同，就是神探伽利略那种写着玩玩的路数嘛，出于一贯打分标准给四分。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的小品", "marks": "推荐"}
{"content": "不难想象东野写起喜剧来也会像模像样，把小B的八卦和乐天的性格写的活灵活现，故事很简单，一笑而过。", "marks": "推荐"}
{"content": "very boring", "marks": "较差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆里东叔的书，是以空姐为线索一个个“悬疑”小故事，其实不少是有些牵强的，好吧，爱屋及乌，东叔的书还是会努力看完的。", "marks": "还行"}
{"content": "超级卡哇伊的空姐版逮捕令~~", "marks": "推荐"}
{"content": "没有高超的诡计，没有复杂的情节，没有细腻的人物心理叙述，几个小故事很轻松就读完了，就像……喝一杯可乐，吃一个汉堡。嗝——打个嗝，就完了。", "marks": "还行"}
{"content": "两星半，东野早期的作品还真是有点无聊的……", "marks": "还行"}
{"content": "大神写着书是逗人玩儿呢……", "marks": "很差"}
{"content": "轻松的短片集", "marks": "较差"}
{"content": "这本属于故事会了", "marks": "较差"}
{"content": "太一般了", "marks": "较差"}
{"content": "也就日剧吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇终究欠火候", "marks": "还行"}
{"content": "嘛嘛。不费脑子地翻翻。如果有神编剧和出彩的双女主的话能攒一季剧。", "marks": "还行"}
{"content": "两个空姐的show", "marks": "较差"}
{"content": "小A：理性嚴謹，小B：樂天派自信爆棚。一個個小故事很有趣，但如此無厘頭又讓人感覺不到作者是東野！", "marks": "推荐"}
{"content": "东野大叔，您把两位卡哇伊的女猪脚取名叫做“小A”，“小B”，也未免稍微有点懒惰了吧。。。 ", "marks": "还行"}
{"content": "好少女的系列！", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松的一本书。没有复杂的推理，没有深沉的动机。闲了读一读，没有什么严格的标准，很舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "太劲爆了，一大早的……", "marks": "推荐"}
{"content": "超喜欢小A的 但我应该是小B这种 一切都圆圆的 思维也是圆圆的 ps这本也感觉不那么东野", "marks": "推荐"}
{"content": "不太灵", "marks": "较差"}
{"content": "#这本言情小说了不起！#", "marks": "力荐"}
{"content": "属于日常推理吧，走的是人性化路线，扯废话的功力远远不如东川笃哉啊……理论上我应该给三星的，不过莫名其妙地对影像化有点期待呢……加一星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆新到一大波东野圭吾的推理系列。看这标题我想不会是密室题材吧，打开一看居然真不是密室题材，而是一本短篇集。这厮的短篇真没少写啊。亮点是主角变成了一对空姐组合，暗点当然是无图无码无真相了。", "marks": "还行"}
{"content": "有一个个性讨厌的女龙套真的是一件很折磨人的事", "marks": "还行"}
{"content": "“故事本身还挺有趣的，不过我把主人公的绰号随意取为‘小A，小B’这一点确实有图省事的嫌疑，我自己也反省过了。”（东野圭吾）哈，随便看看，一般般有趣~", "marks": "还行"}
{"content": "虽然比较轻松，但是也比较不悬疑，被书名欺骗了一点点", "marks": "较差"}
{"content": "【1989 杀人现场は云の上】幽默短篇", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢的，他写的一般都能吸引我，这本较为轻松，人设两个女孩的搭配挺好，故事虽然简单了点，有的也挺有意思，东野出品，品质保证。", "marks": "推荐"}
{"content": "在飞机上读读应该还是挺好玩儿的", "marks": "还行"}
{"content": "短篇不搞笑的话就没什么意思了吧", "marks": "还行"}
{"content": "很轻松地看完了，小说是东野的游乐场", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的短篇集，故事短小，虽没有白夜行那样连环精彩，倒也别具风格\n4星", "marks": "推荐"}
{"content": "故事本身还不错，细节处找玄机，但比起东野的其他短篇，只能说差强人意", "marks": "还行"}
{"content": "无论推理还是情节都非常平庸。没打两星只是因为短篇故事看起来不累而已。", "marks": "还行"}
{"content": "去石家庄的火车上翻完了", "marks": "很差"}
{"content": "东图，这系列很可爱啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺一般的，不太值得看，东野在写出白夜行和嫌疑犯X之前果然也是在一点点努力和进步的", "marks": "还行"}
{"content": "真平庸啊", "marks": "还行"}
{"content": "第一次给东野的打二星。什么玩意儿", "marks": "较差"}
{"content": "这是我最喜欢的一本东野的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "萌", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的小短篇，其实与其牵强写一些杀人事件，不如写一些简单的生活小事会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "大家都要求太高了吧，连官方推荐自己都说了是轻松诙谐的短篇，本就是东野早期的作品，并且东野类型也不是都那么严肃，你们当他是神啊，非得本本是白夜行才满意", "marks": "还行"}
{"content": "ab空姐组合周围充盈着杀人犯或伪杀人犯的故事。小b有点搞笑。", "marks": "还行"}
{"content": "很有青春日剧的feel呢，虽然谈不上精彩也不高端，但细想想充满了人情味，早期的畅销君就是这样又萌又有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "很有画面感又很轻松的推理短篇，看完马上就会喜欢上小A和小B这两个空姐。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "一般的小品文。这年头6个印张都卖25了……", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾以空姐为主人公的短篇小说集。对于严肃的推理小说而言显得有些过于浪漫主义和轻松，但是从舒适推理的角度来讲读起来还是很愉快惬意的。书很薄，很轻快，用来打发时间那是再合适不过了。", "marks": "还行"}
{"content": "诙谐幽默翻译好。  3星故事4星人物5星翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然案件很弱，但是这样有趣的小短篇看着解解闷还不错。就是小A小B这么称呼有点囧……", "marks": "还行"}
{"content": "短篇速食", "marks": "还行"}
{"content": "相对于他的硬菜来说很一般。东野也开始转风格玩玩了~算是推理小品吧。", "marks": "还行"}
{"content": "封面很漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集，但没有空中密室", "marks": "还行"}
{"content": "轻松的悬疑短篇，强过他的很多长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "好烂", "marks": "很差"}
{"content": "虽然在东野的作品里算三流之作，但可读性依旧很强。每个小故事都别具一格。我就是脑残粉。嘻嘻。", "marks": "还行"}
{"content": "★★☆ 大学里读的最后一本书。耐看性尚可。", "marks": "较差"}
{"content": "故事没什么特别的意思，但是推理是还行的。故事还是有点短了，短了就不够饱满，还是喜欢看长篇。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "最近连续看东野圭吾的书，故事多让人心生悲凉，读这本小故事集换换心情。", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩的推理，没有特别的好，也没有特别的差。", "marks": "还行"}
{"content": "东野聚聚早期的作品，现在看来也是很巧妙的故事们。第三篇灰姑娘，看得出聚聚当年也是很潮啊。AB组合很可爱，氛围轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是很早期的作品哦。空姐ab的兼职侦探工作", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的短篇合集，有趣的人物设定，小品般的感觉，很轻快地读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对东野的其他书要差些，但也少了些紧张，不至于让我在晚上睡觉前看了做噩梦。", "marks": "较差"}
{"content": "#东野圭吾# 有姐做空姐，所以有了#空中杀人现场# ，小A与小B的组合，就是学霸与学渣，美女与肥妹，缜密与大条，内敛与开朗的推理组合。你会想到福尔摩斯与华生，蝙蝠侠与罗宾，狄仁杰与元芳等AB角的设定。虽然淡定的A，从容不迫，抽丝剥茧。但，直爽的胖B，却更能挖出观众的内心。弃婴与易容两个故事好", "marks": "还行"}
{"content": "短篇儿真挺没劲的，没有他长篇好看。感觉元素太少了，很多东西看到一半就知道结果了，没有长篇悬疑里那种放长线钓大鱼的快感了。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾。看过前部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "凑合看，调节调节还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "啊，空姐也可以破案，智商也太高了，没看过的推理类型，不是警察发现案件真相，罪犯就可以不用绳之以法了？", "marks": "推荐"}
{"content": "其实对于东野的作品来说，还能扣掉一颗。", "marks": "还行"}
{"content": "更像是东川笃哉擅长的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "小A小B倒也有趣，不知是否会拍成电视剧", "marks": "还行"}
{"content": "好烂的书，好几个故事都让人觉得很无聊，小A和小B两个人物形象设置好像也不够丰满，特别是小A。不过读完觉得日本航空公司的飞机好像跟国内不一样，飞机上居然还有可以吸烟的座位……A300紧急出口处空姐会和乘客面对面坐，被称为相亲席……日本飞机至少国内航空好像不是实名制，还可以用假名的……", "marks": "较差"}
{"content": "原来是发生在空姐身上的短篇 和标题不是很符合啊 不过东野写的 还是棒棒哒！", "marks": "推荐"}
{"content": "绑架类和暴风雪山庄的完美结合。奎因靠逻辑辨证，岛田靠天马行空，东野靠的就是逆转和情节铺陈啊。推理小说是一个名词，但不同的优秀作家对推理小说进行了不同的演绎，所以这个名词的内涵才越来越丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "坑爹程度堪比岛田流，很有撕书冲动。不知道为什么读过里好多说是水准之上的作品。唯一之处就是知道东野25年写了76本书", "marks": "较差"}
{"content": "没读几页就隐约猜出凶手了，纯粹是因为感觉未婚夫和未来小姨之间气氛不对劲……第三个绑匪出现的时候我也以为可能是人质中的一个，以为会有神展开，事实上没有。其实我十分喜欢暴风雪山庄模式的推理小说，但没想到这部竟然是伪的，总体思想就是防火防盗防闺蜜，漏洞还有点儿多。", "marks": "较差"}
{"content": "本書作為東野早期不怎麼受到矚目的作品，其實非常好看。東野罕見地寫了一本嚴謹的純本格推理作品，沒有社會批判，只有“暴風雨山莊”，謎團解謎以及結局大逆轉都非常純粹，使得閱讀體驗暢快無比", "marks": "推荐"}
{"content": "本想打三星，因为很多年前读的同一个作者的《雪地杀机》内读到过相似的处理，但转念一想，此作的创作早于《雪地》，那么《雪地》的点子便是脱胎于《假面》，因此给上四星。题外话，《雪地》在上海被改成了舞台剧，《假面》应该也有这样的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾前期的小说中，这部小说算是比较不错的。布局、推理、逆转都不错，推荐一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾非常眼熟", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的作品让人读着很舒服，有一次差点坐过站。整体感觉很妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "某两小时推理剧脚本！", "marks": "还行"}
{"content": "可怕的高之，知人知面不知心的可怕。真正爱你的人的玻璃心无耻无下限的损害。对不起，大家还是合演了一部大喜，就当是话剧吧，只是苦了小朋。", "marks": "还行"}
{"content": "一路下来所有的梗都在意料之中，除了结尾的逆转稍微有点····生硬，但是设定确实相对普通推理小说独特。面具的呼应有种恍然隔世的感觉。其实东野写的大部分书都有一种剧本的感觉，模式化的布景和毫无个性魅力的演员，以及平铺直叙的叙述方式，代入感很差。", "marks": "还行"}
{"content": "http://www.douban.com/note/311611960/", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完~", "marks": "力荐"}
{"content": "1990年 《XXXXXXXX》1992《XXXX》。不过这本的完成度和深度显得更高了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "另类的封闭山庄模式的推理小说，也可以看做是另类的监禁题材，两者融合得不错，双重逆转也比较给力，其中的还有两段小型的关于凶手身份的推理，水准以上作", "marks": "推荐"}
{"content": "也就还好吧。", "marks": "还行"}
{"content": "开头进入别墅看见面具、离开发现面具不见了的首尾呼应甚好。摘下每个人的面具，看到的不全是伪善，也有可能是真爱。", "marks": "还行"}
{"content": "超级好看！！竟然又被东野这家伙欺骗了。1995年的旧作几乎超越嫌疑人X。悲伤的发现，东野已经伤仲永了。大陆尚未引进。", "marks": "力荐"}
{"content": "书腰：“想不想彻底被骗一次？”读完以后发现彻底被骗了！因为根本没被作者骗啊哇咧~ 首先肯定不是因为快开学了我智商情商猛增的原因，但恕我直言成也萧何败萧何，抢匪变成侦探的设定虽然很有新意，但意图也太明显了。再加上“要骗人”的前提，和所有人都是嫌疑人的情况，结局想不到都难啊。不过考虑到出书年代和书中一处东野式悲剧，所以三星以上，四星未满。", "marks": "还行"}
{"content": "山庄的设定相当巧妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实……", "marks": "还行"}
{"content": "和嫌疑犯X相提并论？省省吧。平庸之作，真没看出是东野的作品，该不会是代笔吧。", "marks": "还行"}
{"content": "无感\n", "marks": "还行"}
{"content": "勉强四星，情节设定很不错，但不喜欢从男主的角度进行描述然后男主又是罪犯，雪绘还是猪队友啊不够真爱，老爷子不错～下条也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "暴風雨山莊模式——嗯，喜歡，所以想讀。讀完三三叔那囉里囉唆的，再讀腸效菌的，特別感到簡明流暢，但末段的扭轉再扭轉顯得較為生硬，不然要再加半星。", "marks": "推荐"}
{"content": "= =这什么呀。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "挺过瘾，尤其是知道这本书是东叔1990年写的，除了没有提到手机外，真感觉不出来脱离时代感", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。像本作这样的暴风雪山庄模式确实蛮新鲜的，算是书中最大的亮点了。推理部分比较中规中矩，最后的逆转多少有些意料之中 ，不太意外。总体来说，与《雪地杀机》相比，本作还是要稍逊一筹。", "marks": "还行"}
{"content": "又是堵心之作 ", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手设置很一般，不过最后一个逆转还是有亮点的。", "marks": "推荐"}
{"content": "熟悉的东野套路，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容好丰富的本格推理 东野的文笔看上去真是舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "佳作！单看这样的舞台设计，有入侵者的暴风雪山庄杀人事件，就已吊足读者胃口，让人充满期待。东野圭吾一向行文流水，本作更是紧张刺激环环相扣，悬念设置精巧，推理严谨逻辑，唯一遗憾就是作者本身入戏太深太过于追求逆转而导致结尾的处理有点生硬和刻意，其实第一重解答就已经很不错了，最后的真相反倒不那么令人信服，相信看过此书的人多少能体会我的想法。因此扣除一星，甚是可惜。（80分）\n", "marks": "推荐"}
{"content": "为了逼人说出自己的犯罪动机演这么一场大戏也是够拼的", "marks": "推荐"}
{"content": "#论凤凰男的垮台#；后半本就像突然换了个人匆匆结尾一样啊不要这样啊东野大大！", "marks": "还行"}
{"content": "一个人也没有死的杀人案件，挺喜欢前边儿高之塑造的形象，真的是骗得我感动到要哭。后面又给人以绝望（）真是东野的风格，不过比起这种，还是白夜行那种从头到尾的绝望更让人饱尝人间苦难和无能为力。", "marks": "还行"}
{"content": "本来因为跟东野其他作品这么相似的原因只想给三星的，后来还是给四星吧，毕竟写得还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "反转好多", "marks": "力荐"}
{"content": "胡闹！", "marks": "还行"}
{"content": "文案剧透真的好么...", "marks": "还行"}
{"content": "本格推理看多了，一开始就猜到故事走向，虽然细节设计巧妙，但本格真是有点到尽头了吧，套路完全都被摸清了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然……结局明显是降神……但作为戏剧一定张力十足。简直可以在脑内演起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "对暴风雪山庄做了反转，同类题材相比于《雪地杀机》还是要强多了。人性是真的很难彻底了解的事情,对杀意的判定和是否可以定罪，一直是刑法辩论的重点，这就是本书相比于单纯的诡计故事的闪光点之所在吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉上是某两部2、3年前先驱作品的综合版，为这既视感扣一星吧，但无疑东野老师也写得十分精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是暴风雪山庄题材的作品，但故事却很有趣，末尾的强逆转导致角色精分严重...", "marks": "推荐"}
{"content": "【1990 仮面山荘杀人事件】这本书大概3.5星的样子，早期的作品本格味还是比较浓的，给四星的原因是我一直想写一篇在特定情况下劫匪变成侦探的故事，这本算是完成了一半。。。最后逆转其实并不有趣，纯是为前半部的设定给的分", "marks": "推荐"}
{"content": "一杯凉白开。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然东野早期的作品更扭曲，不过这种麻吉天使的（里）女主之后好像再也没出现过了……", "marks": "推荐"}
{"content": "说不上多精巧，但是还是颇有意思的，读起来很畅快，各种转折都挺完整不显突兀，叙事的简明和情境的设置都挺对胃口的", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人格分裂作家拿着读者当猴儿耍，还自己觉得挺高明，哼", "marks": "较差"}
{"content": "构思巧妙，赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "连夜读完我真是拼啊……但是还是有疑点没有解开啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为又是一桩密室杀人，其实并不是。而是密室推理，只不过借由一个杀人事件作为诱饵。新奇的反转。", "marks": "推荐"}
{"content": "又刷了一本东野…东野培养了一批鸡汤粉…写个暴风雪山庄的本格怎么可能会受待见…读完有些像东快…一个是集体制裁…一个是集体审判…故事性强，读起来流畅…最后结局也有逆转…总觉得是叙诡…可惜第三人称写法…", "marks": "推荐"}
{"content": "#假面山庄杀人事件# 新婚妻子的离奇车祸，让#东野圭吾# 在柔情蜜意的叙述突然转向，一步一步逼向真相。无论是白马山庄还是十字豪宅，都有这种群戏的演绎，并且嫌疑人也会出现三番逆转，令人不仅辨识人性卑劣，也能鉴别情感真挚。说起来真是讽刺呢，杀机是最寻常的心理变奏，却往往变成了最深邃的掩护", "marks": "力荐"}
{"content": "果然最后还是被作者摆了一道啊。。前面的剧情铺陈 对得起最后的大逆转", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人骗你不可怕，可怕的是全部人都在骗你。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢将繁体翻译成简体的那位小伙伴。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "说什么好呢，看了跟没看似的", "marks": "还行"}
{"content": "最后的结尾稍差，不过还是给四星吧，虽然还是希望最后能转折一下的", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的诡计依旧那么的好猜，好在这次最后的双重逆转还是很不错的，不过，合乎逻辑吗？", "marks": "还行"}
{"content": "kindle，我只好说动机真是无聊一脸，整个山庄都是一场无聊的cosplay。", "marks": "还行"}
{"content": "结局一如既往的东野式，虽过程并不十分流畅，已现端倪，但还是很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "根本比不上<学弟杀鸡>", "marks": "较差"}
{"content": "逆轉.........很適合拍成舞台劇，閱讀很流暢.......好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "层层逆转，精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "放过本格推理！", "marks": "还行"}
{"content": "内容简介纯属坑爹，什么东野最高明的骗局，扯淡", "marks": "还行"}
{"content": "看的某人业余爱好自翻译版，非出版版本~很无聊，千万别花钱买，评论也太唬人 ", "marks": "较差"}
{"content": "传统的暴风雪山庄模式，东野也写出了自己的味道。虽然猜到了结局，但是细节部分设计的还是挺巧妙的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点猜到结局了", "marks": "力荐"}
{"content": "东野难得算得上推理的作品。虽然情节设计略简单，中段即可推论出劫匪是来陪伴打酱油的。但从逻辑上来说却也没有明显的漏洞，确实可以理解东野当年“明明认真写了一次本格却被冷淡对待是怎么回事”的心情。不过读者之所以难以代入“危机四伏”的情绪，其实还是设计上的缘故。除了未婚夫和雪绘，似乎没有任何人有任何理由去杀掉朋美。既然如此，那么内鬼的人选就大大缩小了可疑范围。未免可惜。犯罪理由果然还是很重要的啊。", "marks": "还行"}
{"content": "我可以说我猜到了大结局了么？哈哈，但是推理的过程确实想不到，太精彩了！", "marks": "推荐"}
{"content": "同样的二女争夫桥段和安眠药事故，向《长夜》致敬", "marks": "推荐"}
{"content": "此书太吸引人，一口气读完，我自己也感到意外，本以为是很一般的“禁闭空间杀人”本格推理，却因东野圭吾加入了两个等待接应的“银行抢匪”而妙趣横生。正如题目所言，每个人都戴着“假面”（为何没有别的版本，这样每次打开自己的页面发现这本书上有这么恐怖的封面，得多大心理阴影…）。我觉得此书的过瘾程度丝毫不亚于《谁杀了她》或者《恶意》，最赞的是东野像是往常一样，在临近结尾原本感觉所有谜题都解决的时候，来个伸彦跳湖大反转，接着让人以为要从静静思考的高之口中推理出另一个真实凶手的时候，又以伸彦的意外“复活”而再次翻转……不过，总觉得结尾处公布大家原来联袂演出有点败兴，毕竟大费周章万一哪个环节出错就功亏一篑了，更何况是这么多人一齐演戏。没想到我跟着下条玲子和阿川桂子推理慢慢推理出的森崎并不是真凶，情节设计太棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的还不错的作品，内容详实有理有据，挺有意思，甩开后期作品几条街", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔简洁流畅，第一次读台版书，还比较顺畅", "marks": "还行"}
{"content": "结局描述粗糙了，应该阐述详细点", "marks": "推荐"}
{"content": "太精彩的话剧剧本！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然提前猜到了结局，但阅读过程还是颇有快感的，这就是东野圭吾的魅力所在吧，无论如何，过程都是好的", "marks": "还行"}
{"content": "85分；布局非常大的一本书，最终的逆转很给力，但还是差点火候", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销菌就是这么不走寻常路，暴风雪山庄模式都能写的这么奇葩，这么一大家子在“抢劫犯”的枪口之下就开始镇定自若得各自推理起来了，另外，那个谁谁，装腔作势也太明显了，一点没惊喜好吗，书腰所谓的“想不想彻底被骗一次？”是在开玩笑嘛，这种程度的诡计谁会上当啊！", "marks": "还行"}
{"content": "猜中了第一个逆转，没想到后面还有一个。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是被骗到╮(╯﹏╰）╭", "marks": "力荐"}
{"content": "事件发生的背景起因和过程都让人有一种紧张压迫气氛中违和的舒适安全感 只是最后一刻真相揭晓时略显俗气……", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜啊，如果不是看过东野另一本作品的泄底，或许结局那个大逆转就能震撼到我了，其实这本书除了结局之外，还有几个要素令我觉得很有创意很有想法的，可是根据中文版导读里的说法，此书知名度不高，不太受读者欢迎，真是奇怪啊", "marks": "推荐"}
{"content": "晚饭读物。除了暴风雪山庄的成因有些意思其他都挺无聊的，不爱就不爱吧还非要靠“让他人去死”来解决问题真是太恶心。人类这种物种都集体自我灭绝好了。或者始终还是不爱东野君。", "marks": "较差"}
{"content": "天惹，最后又大反转惹。难得一部没有凶手的暴风雪山庄！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有凶手的“杀人事件”。一切都是演戏，只为了得到背后隐藏的“杀机”。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢暴风雨山庄模式，最后反转较为生硬就是了", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然好爱这本！！！喜欢东野推理小说更主要的原因是有人情味！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "2星半。①暴风雪山庄+东方快车+罗杰疑案。②立即就看出尸体没死，“凶手”是谁。那个看似最无辜最正直的就是“凶手”，但别对“凶手”的心理活动描写那么多啊，与真相有太多前后矛盾。③个人觉得，与主题无关的绑匪与人质的“互动”与本书主题相较而言要好得多，无奈、揪心、绝望又恐惧。主题2星，加上绑匪打3星。", "marks": "还行"}
{"content": "明明比后期一些流水线作品好很多…", "marks": "推荐"}
{"content": "设定很不错，尤其是屋里死了个人但可以推理出来抢匪绝对不是犯人的设定，还有犯人最初并不认为与自己相关的部分也不错，前大半部分有点安乐椅侦探的感觉。最后的逆转不错，但是略突兀，而且感觉动机不是很充分。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "略微平淡", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，爱是什么？女孩子不要把男人作为唯一，去做自己喜欢的事，世界那么大……其实诡计不错，这部拍成电影应该会很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "类似阿加莎的东方快车谋杀案", "marks": "还行"}
{"content": "又发现几本之前没看过的东野作品，这本纯本格推理其实很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾值得读list里面能够排前三的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩，略俗套", "marks": "还行"}
{"content": "…一眼看穿的诡计…哎…", "marks": "推荐"}
{"content": "太匆忙了", "marks": "还行"}
{"content": "这种渣男应该去死。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完 其实更喜欢东野圭吾这种纯推理 反而对于揭示人性啊爱情啊没多少感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "这个案子比较短，也没有什么高明的作案手法，但就是让你猜不对凶手是谁，只因为他特别的角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇就觉得男主可能是凶手吧~但是第一视角不敢确定。不过演这么一出戏还真的是大费周张啊~没有被发现穿帮也是挺奇妙的。其实动机也很薄弱，不太有说服力的样子。不过形式很新颖，也可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然整个背景设定以及结果很不同，但还是觉得和阿婆的罗杰疑案有相似之处...以及好喜欢作者不拖泥带水的描述...比看阿婆的书快多了...不过也有可能是日本人的名字比较好记以及故事发生的情节就在一栋大别墅不用花过多时间去理解场景...", "marks": "推荐"}
{"content": "读过已经一段时间了，想不起情节和诡计了。最初是2013年去香港时在诚品书屋看见这本，没有买。回来后找不到简体版，很是遗憾。几年后，终于找到了简体电子版，那是很激动。像是几年前悬着的一颗小球终于落了地，一条延伸的线索终于有了了结。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这部小说开头和结尾还是不错的，中间略有薄弱，整个故事从绑匪闯入开始就充满了drama的气氛，没想到真的是个drama.....高之视角的表述，给这个极其容易让人怀疑的角色提供了很好的隐蔽...", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾No.17 1990。动机很有问题，森崎明美不找樫间高之或医生确认止痛药是否拿错，强行认为未婚夫想杀他然后开车自杀，她的信任在何处？爱好脆弱，妄想症？高之的动机也很有问题，放着美好的爱情和大好的前程不要，想着去害死未婚妻，想着要娶筱雪绘，前后形象相差太大，而且还是拙劣的几粒安眠药，脑子抽了吧。正因为动机问题，最后发现被作者所“骗”时，前面的情节铺陈和悬念营造统统消失，本应感觉震撼惊喜，惊叹构思新奇吧，但更多地是生硬，逻辑不通，只能说话剧剧本太棒，演戏能演的这样浑然天成也是赞，在拿枪的劫匪下大胆地玩着推理，只有主角被牺牲。如果情节正常发展，一次反转，也是一部不错的本格推理。关于假面的反思也被大大弱化，虚伪的面孔下藏着丑陋的面孔，但其实大家都是正人君子，哈哈，只有主角太可怜喽。", "marks": "较差"}
{"content": "人的内心有多阴暗残忍，东野的故事就有多精彩好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手心中大概在怒吼，这么喜欢演戏为什么不去好莱坞！！", "marks": "还行"}
{"content": "阅读体验没的说 一直到最后的双重逆转前都很好 流畅 不废话 引人入胜 先是朋美死于车祸 之后暴风雪山庄模式开启 抢匪侵入 雪绘被杀 故事精彩。有不少让我觉得奇怪但貌似又是合理的细节 比如警察为何这么蠢 比如抢匪为何对朋美的死这么好奇 比如朋美父亲跳湖的举动太奇怪了 果然最后揭晓这是一出戏（为了找动机搞这么复杂 有必要么） 而且男主是假面人（这个逆转太生硬了）。诡计设计得简单了一点 逆转牵强 前面90%阅读体验很好。这本不如《雪地杀机》。", "marks": "还行"}
{"content": "早期的东野还是很本格的", "marks": "还行"}
{"content": "一贯的推理性不如故事性", "marks": "推荐"}
{"content": "除左力荐，我唔知道自己可点做先可表达出对呢部作品噶敬意。此前一直觉得自己看过东野最好噶作品系《绑架游戏》，但睇左假面后，发现假面更胜一层楼。从一开始睇，你就会不自觉地代入角色，然后开始为角色能否逃脱开始紧张，此种紧张，系绑架游戏中是否可绑架成功噶紧张所唔可以取代噶。睇到最后第一次逆转，你会惊叹：啊，居然系甘；睇到第二次大逆转噶时候，你会再次惊叹：妖，竟然......虽然H话本书有两个不合常理噶地方，但我个人对呢两个地方却认为对于日本人黎讲，系最合情理不过了。此外，导致“彻底被骗”噶原因，我觉得系因为东野用咗“叙述性诡计”，我本来成个脉络系脑里都有模糊噶形状，可惜只系好快闪过噶一个念头，此后就继续被东野噶手法干扰咗了。呢本书，系超五星噶推荐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然说布局很巧妙，但这戏演得也太不合理了吧~~~", "marks": "还行"}
{"content": "这，这，这，结尾也反转得忒硬了吧？虽然不露脸的阿藤就很招人怀疑了。", "marks": "还行"}
{"content": "生硬，凶手是他我已经知道了，只是看你怎么说而已，和嫌疑人X的献身相比，这本太过于青涩，第一次读完了东野圭吾却没有推给他人看。", "marks": "较差"}
{"content": "#2016年读过的书# 还是在喜马拉雅听的。一边听，一边想别的事，所以有点儿心不在焉。但还是在一开头，就猜到了最后的结局。通篇故事有点儿造作，诚意不大。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "比较失望的一部作品，看来当年的畅销君还嫩得很，后期擅长的逆转在这本书中生硬而缺乏说服力。动机完全不符合人物性格塑造，总之漏洞很多。。。", "marks": "较差"}
{"content": "动机和理由稍显单薄…", "marks": "还行"}
{"content": "讲故事的天赋确实是天生的，努力不来的", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓本格推理,孤岛啊密室一类的.东野早期作品,只好说还行,可看.比起本格推理,我更喜欢空间广阔的社会派,可能我只是个伪推理迷的原因吧.", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得还缺点什么", "marks": "还行"}
{"content": "好猜且假，且让人佩服能想出这种故事的作者是要多么饥不择食。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓逆转，其实觉得有点是为了逆转而逆转", "marks": "推荐"}
{"content": "果然绝对没想到，两次反转啊。但总觉得这样大费周章有点怪怪的，一直没外人干扰也很奇怪。到底还是人性作恶啊。真正凶手的转向和心境，处理的有点过了，性格前后太反差啊，总觉得有点设计的有点过于夸张了。本来还一直觉得最后来的绑匪阿藤其实就是被蒙面的八人之一呢，所以一直不怎么开声。", "marks": "还行"}
{"content": "“爱是我能想到的最好的诡计”，肠效君依旧开虐，佳作毋庸置疑。终于不是一个点子写一本的梗，至少能看到N个亮点或创新～阅读非常流畅，算有伏线。确实我猜错谜底！核心诡计可能会扯到阿婆两本名作～相对合情合理，小BUG仍有。逆转和误导也比较上乘环环相连，气氛狠不错～结尾稍显无力了", "marks": "推荐"}
{"content": "东野叔叔保持平均水平就算好看了", "marks": "推荐"}
{"content": "能称为本格推理么？还是人性写得多一些。", "marks": "还行"}
{"content": "一家人的演技可以颁奥斯卡了", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到恋人终成凶手。", "marks": "力荐"}
{"content": "3星半。认为还是无法与X相提并论吧。。可能是导语“最高明的骗局”误导了我。不过故事很完整，一气读完很爽快。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真的非常喜欢，尤其到最后发现都是大家准备好的。其实读到3分之2处的时候我也猜到了有可能是大家串通好的了。这本也让我想起了雪地杀机，不过那个是一个人的设计", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "最后就这样放男主走了？", "marks": "还行"}
{"content": "有些一般", "marks": "还行"}
{"content": "结局坑爹 不合理的地方也很多", "marks": "较差"}
{"content": "不错不错，完成度挺高的。情节有点失真也没事，本来本格这概念也就是理想主义架空现实嘛。至于“彻底被骗”这一主题而言，离嫌疑人x还是差了一点意思，就排总榜第三吧（第一我不详说免得撩人吵架）。青年东野这次创作对于主客观认知的虚实把握的很好，比一些实验主义者还纯熟，真是才气过人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是结局翻转，只是还是远不如嫌疑人X来的震撼！", "marks": "推荐"}
{"content": "绝妙的推理", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然早就觉得劫匪二人组太假了，姐夫与漂亮小姨子的情节又太容易猜度，但结局还是让人唏嘘。\n\n要是真是杀了人了也就罢了，这种抱着“我爱的人想我死”的想法自杀，真的真的是太悲哀了。哀大莫过于心死，唉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这绑匪也太智障了吧？东野这本著作是伪暴风雪山庄，类金田一一《杀戮的深蓝》。二倍速。", "marks": "还行"}
{"content": "在三四分之间犹豫，最后一章之前太像无人生还+匣中的失乐+恶意了，杀人者也怀疑对了，就是最后一章的解谜还有些惊讶，多给一分", "marks": "推荐"}
{"content": "本格推理，柯南的即视感，不过还是带着东叔式的情感，比x还是要逊色", "marks": "推荐"}
{"content": "或许在最初接触推理的时候读这本会觉得很赞，但现在再看无论是设定剧情还是其他都像是多篇小说的杂糅毫无新意。", "marks": "较差"}
{"content": "看的推理比较少，这种反转加暴风雪山庄的故事还是很喜欢的，虽然看了评论一些地方确实处理的不太好，但初次一口气看完体验不错", "marks": "推荐"}
{"content": "作为暴风雪山庄模式却毫无紧张感，雷同的构思却不如他的另一本XXXX。那本比这本要晚，据说当初这本作为本格却反响平平于是畅销君很郁闷？所以过两年又用同样的构思再来一次＂我就不信我不行＂的意思吗？哈哈。是目录泄底还是因为推理看太多了？一开始就猜中个八九不离十。", "marks": "还行"}
{"content": "东野还是写社会派吧 本格还是算了", "marks": "还行"}
{"content": "比起高冷的汤川，加贺警官真是又亲和又咄咄逼人啊……像一只咬紧了你的猎犬，谈话开始的瞬间，其实就已经在他的陷阱里了。只不过除了最后两个故事，杀人动机依然会让人产生“东京已经没有正常的市民了吗”这种感觉……", "marks": "还行"}
{"content": "东野的小说很好看，无怪乎可以稳坐畅销君的宝座。这本书是加贺刑警的短篇集，每篇故事几乎都是加贺和他人在对话，而在一来一往的对话中，逐步推理出真相，其心理的攻防战颇值得一看。由于是短篇，也不会感到每篇的冗长，火候恰到好处，其男男女女的心理也描写得很好。其中非常喜欢《失控的计算》这篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "知音短篇；不要瞎结婚不要乱嫁人", "marks": "还行"}
{"content": "五个加贺系列中篇合集，薄薄一本。可看作是《新参者》的一次先导尝试。从小说和案件本身水平来说也就是二三星之间，但这几个故事可以说最初奠定了加贺君“妇女及家庭之友”的风格。每个故事里都有一些微妙的人心世故被看穿，成为怀疑的起点，只能说加贺君真是拥有这种苦逼的潜力呢。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集不好看啊=。= 好平淡...", "marks": "还行"}
{"content": "加贺系列唯一一本短篇集，很一般", "marks": "还行"}
{"content": "#第62册#维持了加贺系列短篇的一贯水准，用花盆、猫毛、头发上的香波味等细节破案，闲时读来还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "【加贺】2星半。①中篇小说集。②认定凶手+凶手们要被加贺烦死。③尤其最后一个故事真是超级超级无聊！翻来覆去的重复内容，毫无悬念，简直就是凑字数+凑篇数。", "marks": "较差"}
{"content": "短篇的推理小说相当不过瘾的说。除了加贺，出场的几乎只有凶手了，一点被悬念牵着的刺激都木有 TT ", "marks": "还行"}
{"content": "为了将您逼到绝境，我们必须让您再撒一个谎。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集，可以一看，我对加贺的印象还是不错的，除了早期那几本", "marks": "推荐"}
{"content": "http://www.haodoo.net/?M=book&P=1500 ", "marks": "推荐"}
{"content": "果不其然是加贺系列转型之作，前半程偶有恶意般的顿悟感，后半程仿佛已经在读新参者", "marks": "推荐"}
{"content": "搞来搞去总是在出轨什么的…", "marks": "推荐"}
{"content": "暂码《冰凉的灼热》一篇，求其他。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺永远以一种上帝视角来查案，这点很不错", "marks": "还行"}
{"content": "加贺娘舅呜呜呜呜呜呜呜。", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩341st，加贺比起汤川接地气的多，属于满身人间烟火气的俗世神侦探，本书五个短篇为《新参者》中对人情世故洞察入微，对善意情感与分寸感拿捏到位得体的那个加贺做足了铺垫。核诡不复杂而情感细腻的特点也是《新参者》所共有的特点，此书自己最多值三星，如纳入新参者之繁殖土壤，则可加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "这几个短篇还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟加贺做朋友的一定都是好人，哪怕是有点迂的盲目保护自我那颗玻璃心的好人；跟加贺做对手就会很惨，他的执着程度比牛皮糖更坚韧。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野真是把妇人之毒写到极限了", "marks": "力荐"}
{"content": "相比之下，還是喜歡這種老派的推理，什麼時候中國寫手也有功力把案件寫的如此真實，就有希望了，東野的寫作方法可以稱得上是教科書，最喜歡《冰涼的灼熱》和《第二個希望》這兩個故事", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱东野啊。推理短篇是地铁上谋杀空寂无聊的最佳选择", "marks": "还行"}
{"content": "洞察人心加贺大神><", "marks": "推荐"}
{"content": "知道凶手是谁，不碍引人入胜。已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺系列应该是我唯一还愿意看看的肠效菌了吧 #《失控的计算》还不错# #不喜欢第二篇#", "marks": "还行"}
{"content": "就是“嗯”的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "不要说在东野圭吾的作品中，就是在一般的推理小说中都是比较差的一本。", "marks": "很差"}
{"content": "平平之作。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个短篇都能顺利脑补出一出上下集的柯南 包括任何一个微小的细节", "marks": "推荐"}
{"content": "（T）【替换日版2012-08-15】那些渣故事就都往汤川身上招呼吧，别再把加贺也祸害了", "marks": "力荐"}
{"content": "加贺版的古畑任三郎，都挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "案情本身都偏科技，重点在于天人交战和人人交战，加贺点对点爆破能力的一次全面展示，整体还可以，最后一个故事略水。", "marks": "还行"}
{"content": "说是短篇小说集，更像是材料库。先写下来慢慢扩成中长篇那种。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾，不要玩了，好好写书吧。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "大阪的第一晚读", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说集，牛逼的加贺，每次都能洞察人心，从小细节找到突破点。", "marks": "还行"}
{"content": "加贺系列唯一的短篇集，本来也不怎么喜欢加贺系列，调查、对话太多，这个短篇集不能说一无是处，但也是一个普普通通，没啥优点的作品集，加贺，真不怎么带感～", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集，名侦探加贺在东野老师笔下活脱脱一个头脑活络身材高大的居委会大妈", "marks": "推荐"}
{"content": "几个短篇，还行。更喜欢东野的长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集，凝练，意料之中，三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "主角显而易见，但背后的故事依然精彩，也是一本好短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一个故事我觉得加贺给朋友的感觉很温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "福尔摩斯比加贺更精巧复杂，加贺比福尔摩斯更接地气儿。虽然不知道当时为什么买了它，但是还不赖啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好，感觉也并不是每个故事都贴题。第二个会情人误杀孩子的总觉得在哪看到过", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。加贺系列唯一的短篇集，最喜欢《冰凉的灼热》这篇，谎言套谎言，逆转的真相令人不禁扼腕；《失控的计算》这篇也还可以，结局有点小意外。剩下三篇相对来说比较一般，凶手都太显而易见了。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般呢。", "marks": "还行"}
{"content": "标准的东野式本格推理", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺探案系列，生活化的警察+侦探", "marks": "推荐"}
{"content": "有失水准，出版社打着东野的旗号圈钱啊，那么贵还都是空白页。。", "marks": "还行"}
{"content": "我果然不爱加贺系列", "marks": "很差"}
{"content": "加贺系列的短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我忘记故事讲的什么了，但是加贺高大的身影，冷峻的面容在我眼前挥散不去【够", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺的短篇集，最喜欢《失控的计算》。基本上加贺一出现，就已经是基本确定犯罪事实了，一次次的对话逼得犯罪嫌疑人不停撒谎，最后漏出破绽。短小精悍的故事一口气读完很过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "加贺系列的短篇小说集，总共收录的五部短篇小说，感觉由于篇幅所限都是很平淡之作，内容都是通过加贺刑警发现一个个的细节最后揭开真相。", "marks": "还行"}
{"content": "算是加贺的探案手册，简短的故事精要地展示出作为专业警察的观察力和逻辑推理，还有盘问取证技巧。", "marks": "还行"}
{"content": "至此，加贺九部作品阅读完毕，还是喜欢台版的译名，再一个谎言。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是短篇，不过也是每个故事都很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺的习题集：如何将一个凶手逼向绝境……杀老公，杀老婆，杀孩子……看完后不禁要想东野圭吾是不是婚姻生活过得不大好……", "marks": "还行"}
{"content": "加贺君从来都是稳赢", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾：我需要一个绝对稳定的标尺，因此加贺恭一郎是必要的存在", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多东野其他作品的影子。总体而言不算特别突出，但题材的运用、人物关系的梳理、话语间的机锋，还是有很多值得学习的地方。更何况主角是加贺呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "五个非常非常基础的本格推理小短篇，突破口都是日常小细节，加贺的拿手之处。", "marks": "还行"}
{"content": "生活中真的有这么多的危机四伏吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "为了将您逼到绝境，我们必须让您再撒一个谎。短篇推理集。", "marks": "推荐"}
{"content": "类似的小故事被串起来并没有出乎意料的凶手但大叔的人性之笔总能渲染出悲凉的感情色彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "加贺恭一郎系列。五个短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野还是最擅长这种苦情伦理题材，除了可圈可点的逆转，加贺独到的观察力和犀利的问话技巧更具魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014-10-01 / 注：四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.05.06 ~ 2015.05.07\n一直都很喜欢加贺这个人物，执著得一点也不讨人嫌。可惜《第二个希望》水准不及其他几篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个故事都是那么冷静而残忍。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了掩盖谎言，就必须制造更大的谎言", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢第四个故事，有个逆转；我也喜欢第五个故事，角度独特；还有第三个故事，我是在香港的书店读完的，竖排繁体，很不一样的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "是功力下降，还是早期作品？", "marks": "较差"}
{"content": "五个小故事，基本都是对话，加贺谈锋甚健。", "marks": "推荐"}
{"content": "仇杀仇杀情杀情杀情杀", "marks": "还行"}
{"content": "加贺破案短篇集", "marks": "还行"}
{"content": "为第四个故事打四星", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺短篇集", "marks": "还行"}
{"content": "战无不胜的加贺。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集", "marks": "还行"}
{"content": "加贺君真是温柔啊", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺也棒棒哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是得给四星，畅销君的可读性太强了。推理虽不算公平，但故事还算巧妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺粉马克~", "marks": "推荐"}
{"content": "剧集《新参者》开头那些关于谎言的隽语，灵感是来自本书吧？精巧的推理短篇，还来不及作何思索，加贺已然布线设局，于是始作俑者被自己的谎言逼到了绝境……看起来好没乐趣~", "marks": "还行"}
{"content": "应当说从短篇小说的角度而言，加贺系列是要超越伽里略系列的，至少是更纯粹的本格，而且在极狭窄的空间内（留给读者的罪犯悬念往往就是二选一甚至就一个选择）依然可以设置盲点，这就很显示东野把握侦探短篇小说的能力了。而伽里略系列的成功更多是在长篇和日剧上", "marks": "推荐"}
{"content": "我实在好喜欢加贺，跟宽叔的形象已经完全融合在一起了。这本书，完全不透漏加贺的内心，用凶手的心理活动衬托加贺的犀利。", "marks": "推荐"}
{"content": "好几篇完全不行啊…", "marks": "还行"}
{"content": "只喜欢失控的计算这个故事，太喜欢。是很悲伤的故事啊。情感和推理都兼顾到了。真的是，很悲伤，虽然是推理小说也会因为悲伤难以从故事里走出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2000 嘘をもうひとつだけ】加贺恭一郎的短篇集", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的 虽然都是短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇觉得不过瘾", "marks": "还行"}
{"content": "这部差点让我错失嫌疑人x", "marks": "较差"}
{"content": "和加贺系列比起来还是喜欢汤川系列（当然说到底不过就是因为太爱福山雅治罢了...）", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集，细节处发现谎言！", "marks": "推荐"}
{"content": "加賀系列早已審美疲勞還是看完惹……", "marks": "还行"}
{"content": "加贺系列一贯的调调。。都是短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有半星就好了，好看，短篇，很喜欢。但是，似乎还差一点，太神奇的感觉。我觉得应该给个三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "尼玛东野老师又出新书啊。。快无感了我想读 2013-03-28 ——20131013图书馆，偶然发现还有这本，挺好看的，很深刻，语言有意蕴，情节能猜到但看到真相还是会触动和惊奇。尼玛东野老师又出新书啊。。快无感了", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料之外的爽气，呼呼呼的就读完了。找出不合逻辑的点就能找出事实的真相，很喜欢这种感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇的加贺。依然很刨根究底。", "marks": "还行"}
{"content": "加贺系列第6本。五个短篇，每篇都是受害人嫌疑人和加贺的直接对垒，没有多余的铺垫，你就只用专注于加贺如何破案即可。东野的这本短篇集亦属佳作，篇幅短小但内容紧凑，有种＂lz就是有让你知道凶手是谁还欲罢不能地追读下去的气势＂！", "marks": "推荐"}
{"content": "”为了掩盖谎言，就必须制造更大的谎言。“虽然都是短篇，但是和侦探俱乐部不同，故事中的侦探加贺存在感很强，很有魅力，另外不得不吐槽一下，越来越感觉，东野确实对女性不友好啊，他早年受了多大的伤啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于把加贺系列看完了~可惜的是一开始没按照时间顺序~以至于没能认真追溯加贺一路走来的心态变化啊~加贺和汤川学的魅力完全不一样~加贺更是带着一点硬汉派推理的痕迹了~汤川学可能是神，而加贺却是人", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我是脑残粉，但一直就觉得东野的短篇集还好，不过这部是加贺嘛。加半星，3星半。", "marks": "还行"}
{"content": "加贺系列的短篇，故事普通，第三篇不错", "marks": "还行"}
{"content": "在《东野圭吾的最后致意》这本自传中不小心看到了泄底的介绍，以至于有点不够带劲。不过这是短篇小说集，再加上每篇的出场人物也不多，各个凶手也不难猜就是了。诡计没有什么特别出彩的地方，仍然是人物的心理和境遇刻画一如既往的生动给力。", "marks": "推荐"}
{"content": "且看加贺君如何拆穿谎言。", "marks": "较差"}
{"content": "量产的”疑点—揭露—动机与社会升华“小故事。", "marks": "还行"}
{"content": "还算有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺短篇~平淡", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集，加贺系列，破案风格还是这样，只能算一般。", "marks": "还行"}
{"content": "加贺刑警的探案册，短篇小说集，凶手和手法基本都能猜到，内容短小精悍。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的推理小说，其实没有太多推理可言，凶手、动机、手法等常常在开始便大致能猜测出来了，接下来只是跟着故事走罢了，然而东野圭吾的厉害之处正是在于善于把握讲故事的节奏，所以即便模式十分固定化，但他的故事依旧能吸引人。此外，东野圭吾笔下的日本女人大多是灰色调的，不知道是否确实是社会大背景使然，不过这种感觉有时令人很压抑。值得一赞的是，译者相当用心，比如“六叠大的房间”、“能剧面具”等等，这些都是很能还原语境的翻译，并没有随便译过，值得称赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺短篇集，承上启下，紧接着在《新参者》里蜕变了！", "marks": "推荐"}
{"content": "总共有五个小短篇，是最不喜欢的推理小说模式，但是在电脑送修的紧要关头还是看了两个小故事，平平淡淡没什么波澜。", "marks": "还行"}
{"content": "有点古田任三郎的感觉，其中《失控的计算》最好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有几个故事触动人心~", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻盈的短篇集，很朴素。《失控的计算》与《朋友的忠告》喜欢。很加贺，可视为《新参者》的预演。细节，锲而不舍。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "5个短篇故事，读起来比较轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★ “加贺”系列开始走温情路线的一次尝试，5篇故事平庸，没有如《侦探俱乐部》中那样的结局翻转，不精彩———评分：6", "marks": "还行"}
{"content": "原来是短篇故事，适合边上班边阅读= =冲着加贺恭一郎这个人物而买的，弱弱地想起了阿部宽~", "marks": "还行"}
{"content": "居然全是短篇...而且说好的悬念呢动机呢？", "marks": "还行"}
{"content": "居然加贺也有小短篇！可见东野圭吾很钟爱这个角色啊 以往那种以侦探为主的推理小说全都把当地警方当蠢蛋 加贺真是给刑警们争了一口气啊哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说是柯南水准的作品，唯一亮点作《失控的计算》", "marks": "较差"}
{"content": "短篇故事，口味太轻", "marks": "还行"}
{"content": "加贺一开口，就知有没有", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺短篇集。充满了杀同事杀老婆杀老公的泥轰金的日常。。。", "marks": "还行"}
{"content": "认真工作的男人最帅", "marks": "力荐"}
{"content": "五个短篇故事，五个谎言编制了五个破碎的家庭。谎言的目的各不相同，但是当建立起谎言的瞬间，妄图靠谎言维持原状的尝试就已经是失败了", "marks": "还行"}
{"content": "加贺警官的短片小说集。", "marks": "还行"}
{"content": "东野说要把加贺作为一个稳定的标杆，你倒是说到做到啊！", "marks": "还行"}
{"content": "渐入佳境的一本，喜欢最后两个故事。", "marks": "还行"}
{"content": "加贺补完计划", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事有每个故事的切入点，每个故事有每个故事的叙述方法，真是喜欢这样的作者！", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是短篇，但是故事完整，又体现出加贺心思细腻的思维缜密的性格，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊，五个短篇，五个残酷世界，虽然真的会佩服作者笔力，细节大赞：低头看着柏油路也会觉得热之类，但真的有必要杀人么？有必要么？", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇\n", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺系列的短篇集。最喜欢《失控的计算》，人生啊，虽然漫长，但最关键的选择往往只有那么几步。", "marks": "还行"}
{"content": "平淡而注重细节的推理", "marks": "还行"}
{"content": "谎言相关的短篇集，不同形式不同目的的谎言，最终还是想保护自己或珍视的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "介于三星四星之间让我难以抉择。", "marks": "还行"}
{"content": "这本不好，加贺不是加贺。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的是《失控的计算》。很喜欢的加贺短篇集，张大美我又重新变得爱读书了所以就让我们继续做好朋友吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢长篇小说", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢高冷的汤川。", "marks": "还行"}
{"content": "轻松一些吧", "marks": "还行"}
{"content": "独立故事 每篇嫌疑人都很好抓到 细节取胜", "marks": "推荐"}
{"content": "和《谁杀了她》一样，这本书是对懒惰读者的一种惩罚，东野把所有线索都摆在你面前但打死都不告诉你答案，也唯其如此，才能催生出自己拿纸画图表解迷的真正读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "去十一区掐住畅销书作家的脖子猛摇他吧，说不说，你到底说不说。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么X的结尾我就不评价了。不过最后贵弘对美和子的领悟真是无比正确啊，东野圭吾是怎么揣测女人心理如此透彻的，实在是太神奇了！我觉得过去六个月我也有点。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理过程好牵强啊，使劲扣着药丸个数一个个查，看着让人想睡觉，要是买瓶100粒/瓶的药这书得写多长啊。最后那个指纹断案横来一脚，真是。。。", "marks": "还行"}
{"content": "智商太低果然没看懂。。我觉得是美和子啦。。。。有木有人愿意讨论一下。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "他妈的熬夜看到现在都不知道凶手是谁！艹！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本好屌啊！从三个人都有嫌疑到三个人都被洗清嫌疑再到三个人又都有嫌疑再到最后……妈蛋！", "marks": "力荐"}
{"content": "跟《谁杀了她》同样“彻底挑战读者”的模式。三个嫌疑人轮番第一人称叙事，布局一直很好，结果最后两页忽然崩坏，给了个虎头蛇尾的空降证据，又硬生生多丢一颗胶囊，显出设局的力不从心，给凶手确定性带来一些影响。加贺君有些酱油。仍属值得一看，特别是对推理有自信或兴趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "没错，三个主角加起来战力还不如一只大白鹅呢，所以，是鹅杀了丫。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.3.30又是不伦之恋。。妹控笑了吧。。_(:з」∠)_最近看的书都。。在禁断恋啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "构思看似平淡，不过设计的很巧妙。如果能忍受比较无聊甚至用乱伦来吸引眼球的前段，就会迎来最精彩的中段，结局还留下了一个小悬念。本作中加贺作为一个绝对的配角登场。", "marks": "还行"}
{"content": "最后由证物胶囊做判定的梗实在佩服 而且把整个案件又变得更加的扑朔迷离 就像是小说里头主人公们的感情关系线一样 爱恨纠葛最后引出的杀机 语言的魅力不及《谁杀了她》 对于这种多线条的关系还是比较有难度的 最后的凶手继而也变得未定 到底是骏河还是雪笹呢", "marks": "较差"}
{"content": "《谁杀了她》威力加强版。三视角交替转换非常流畅，白夜行时期的东野果然在叙事上已臻化境。不过，对于不给解答让读者自行推理什么的，我只能结合本书主题吐出两个字：药丸。", "marks": "还行"}
{"content": "个人挺喜欢多视觉描写的，是说看了太多旧作，觉得新的那两本[杀了]相比之下很不错了。就是对于后面那种人人都补一刀人人都有可能然后最后来个我就不告诉你的开放式结局不爽。当然作为FANS可以有自己的理解，但说到底作者不公布也只是一个猜字吧，混蛋东野你真的有自己的想法吗其实就是不写吧！另外这本最后也是靠药来绕来绕去真有点晕", "marks": "推荐"}
{"content": "轮换视觉的写法看得有点累，好在东野的文笔一向够简单。开放式结局是为了掩饰死循环的真相吗？", "marks": "还行"}
{"content": "推理作家都没有谢顶大概是因为从玩弄【咦？】读者的过程中获得了极大的乐趣吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手应该是那个人。可是有一处细节无论如何都很在意：婚礼前一天即周六晚新娘美和子称在美容院涂了指甲，事发后香织编辑去看望她应该是次周四（？）见到的还是“没有涂指甲油的手”；这期间美和子处于情绪崩溃状态除了葬礼并未出门。是撒谎还是什么？实在很令人在意。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺的形象有点弱。分人物叙述貌似也没什么特别必要的。", "marks": "还行"}
{"content": "多视角叙述，貌似开放的结局，东野在本作对多重真相的可能性做了努力创新。最后破局的指纹（对于前面的布局来说）略坑。可惜，关键性的一句：“小药盒他和前妻买了一对”翻译错误，到最后的推理把读者搞混了。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么不能是这样呢，毒药（兄）-毒药（女编辑）-毒药（男编辑），三个人都下有机会并且都下了手，都认为是自己杀了人。PS：畅销君果然是言情天王= =", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺系列第五作居然将多视角叙述和开放式结局进行到底了，到了也没给加贺登场自说自话的机会，只能在三大嫌疑人的视角中出现，虽然不影响推理和情节推进，但一定程度上弱化了加贺的形象", "marks": "还行"}
{"content": "这结局？谁看谁上当。话说美和子设定的都是个人偶吗？", "marks": "还行"}
{"content": "擦，老好看了！入戏好深好投入！相比已经脸谱化的汤川学，加贺怪叔叔就算甘当配角还是很有魅力啊～～", "marks": "力荐"}
{"content": "脑子不够用捉急哇", "marks": "推荐"}
{"content": "开放式结局太讨厌了。", "marks": "还行"}
{"content": "《谁杀了她》和《我杀了他》是一对姊妹篇，它们的主角是“你的逻辑”。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个纠结而有趣的罗生门。", "marks": "推荐"}
{"content": "她只是希望通过爱某个人，来证明自己能够脱离过去能够正常地去爱", "marks": "推荐"}
{"content": "比之《谁杀了她》略逊一筹，三人视角轮番叙述感觉不错，一个胶囊可以玩出这么多花样不愧是东野。只是最后凶手到底是谁？有没有人能够告诉愚笨的我？", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺好感度直线上升", "marks": "还行"}
{"content": "布局好精彩啊，最后真凶到底是谁，却是留给读者自己推理的。感觉需要重新看一下，边做笔记边看……", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道凶手是谁。有人说凶手是【哔】因为他偷换了【哔】，可是既然这样的话，【哔】上就不可能有【哔】和【哔】的指纹，一下就会被发现的。（妹妹加一星！", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这种开放式的结尾", "marks": "力荐"}
{"content": "请看豆友“卡尔海因茨”的读书笔记，纠出了本书一个比较关键的翻译错误。 https://www.douban.com/doubanapp/dispatch?uri=/annotation/35685187/", "marks": "推荐"}
{"content": "啊 好討厭這個結尾呀...不覺得是駿河直子畢竟在他那一張有講\"雪X的胡言亂語使我不禁頭腦發熱..真是一派胡言\"，那另外一顆可能是雪X後去拿的？更覺得像是哥哥，手裡明明應該有兩顆，如果為了證明自己清白直接把第二顆也拿出來不就好了嘛..比<向日葵不開的夏天>更繞", "marks": "还行"}
{"content": "智商被侮辱的感觉也不是那么糟嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是开放式结局=0=...不是很喜欢这种类型呢 比起叙述诡计还是比较喜欢社会派作品", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的模式和《谁杀了她》相似，都是属于不指明凶手是谁，然后让读者亲身参与推理的类型。但和《谁杀了她》相比，人物增加了很多，且关系更复杂，显得不够精炼，而且更多狗血言情剧情让我看得昏昏欲睡，没有《谁杀了她》读起来畅快。 ", "marks": "还行"}
{"content": "一粒药丸儿引发的悲剧", "marks": "推荐"}
{"content": "渣。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的结局让人挠头啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺像是一个匆匆出场的小配角", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢加贺了！但是这本书好像看过是怎么回事。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "加贺系列果然都是垃圾", "marks": "还行"}
{"content": "这本书一开始就把凶手说明了，值得玩味的是后来破局的布置，还算有点创新，虽然开放性的结局还是略坑，不指明凶手真是……", "marks": "推荐"}
{"content": "开放式结局最讨厌了哼哼哼", "marks": "推荐"}
{"content": "不！喜！欢！结！局！", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢！新娘的哥哥，新郎和新娘的编辑，新郎的伙伴，在没有合意的情况下都想在新婚之夜杀了新郎。看似一个环环相扣的杀人接力，在最后一刻被打破，又回到了都有嫌疑的起点！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直对推理小说不感冒，怀着一种文艺的势利感，觉得那就和肥皂剧一样，只是无聊家庭主妇用来消磨时间的工具，而我清高地将自己划分出了这个群体，具体说来，是下定决心不要成为这个群体的一员，这很可笑，就好像几年前家吧门口LC问环球医生的黑人医生一样：是不是黑人都很会唱歌。他的回答很搞笑，说你们中国人是不是都会武功呢？Sterotyping就和贴标签一样，有归纳的好处，也有限制的坏处。现在早已过了只需分清“谁是好人谁是坏人“的年龄，应该要表现出相应的sophisticated，才能避免过于荒谬。随带：我觉得开头引人入胜，这是为了印证兄妹乱伦的猜测，性果然是个好工具。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章解谜很累赘~虽然形式很新颖，总是觉得刻意", "marks": "推荐"}
{"content": "被这个系列逼疯了，受不了开放式结局，杀人也不给个痛快，不过死者真是用自己的人格证明了不作死就不会死！", "marks": "推荐"}
{"content": "写了篇解密篇，居然被审核@@", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以为没看完呢……", "marks": "还行"}
{"content": "在一颗药丸中绕来绕去，中间立着一个蛮讨人嫌的美和子，还有絮絮叨叨的情节，拖泥带水的最后一章，忍受了这么多，最后还不给答案。阅读体验太不好了。", "marks": "还行"}
{"content": "看多了推理的痛苦就是，越来越少的意想不到和越来越多的早就猜到真相。", "marks": "还行"}
{"content": "快被几颗药丸绕晕了，到最后还是不知道谁是凶手，不能忍！", "marks": "还行"}
{"content": "叙事视角独特，推理过程缜密。文笔一如既往地老辣，没有半句多余的废话。极棒的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "Who gives a shit?", "marks": "还行"}
{"content": "中间看的很惊心动魄但是 我没带脑子看书 看完还是陷入迷惑", "marks": "推荐"}
{"content": "又见多视角第一人称叙述，又见开放性结局（虽然凶手还是可以推得出来的），挺喜欢这种阅读感觉，畅销君果然有畅销的理由～", "marks": "推荐"}
{"content": "这结局真是有点郁闷。。。", "marks": "还行"}
{"content": "每次遇到无结局推理我都好蛋疼。", "marks": "还行"}
{"content": "东野也玩钱德勒这一套。已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "面对这样的结尾好无力……", "marks": "推荐"}
{"content": "数学系列的东野，和《谁杀了他》一样是很好的本格体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点烧脑", "marks": "推荐"}
{"content": "本人实在是过于愚笨，所以再也不想读这种没有官方解答篇的开放式作品了。（70分）", "marks": "还行"}
{"content": "怎么办不明觉厉。还是不知道结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "猫的指纹靠谱，这么回头一看这本书就有意思多了", "marks": "推荐"}
{"content": "不想再翻书回去找细节了，单纯觉得跟布包上不可思议的指纹有关。", "marks": "力荐"}
{"content": "妙不可言", "marks": "推荐"}
{"content": "开放式结局坑死爹了", "marks": "还行"}
{"content": "这本是第一本我无法逐字阅读的东野之书。尤其不喜欢几个嫌疑人的独白段落。其中的冗余信息太多，看得让人烦躁不安。如此多的篇章，并没有让案子更加吸引人，只是不断铺陈而已。最后的一个包袱抖的太无趣，更让人觉得前面的文字都是白看了", "marks": "较差"}
{"content": "这本书读得太费脑了！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个让人去猜想结局的故事。婚礼，新郎，毒胶囊。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是我完全拿下了最后的疑惑，我就给它五星…", "marks": "还行"}
{"content": "放弃找凶手了。。。ORZ。。。。\nTT", "marks": "推荐"}
{"content": "居然没有答案，抓狂，說不好是聯合殺人", "marks": "还行"}
{"content": "我接受不了推理小说的开放式结局……坑爹啊（摔！", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我对凶手也有自己的想法，但是不得不说我讨厌POV和侦探小说的开放式结局。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着解不开，加1星。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "「你死了算了」开放式结局略坑爹。", "marks": "力荐"}
{"content": "神林美和子，直觉，不解释", "marks": "推荐"}
{"content": "到底谁杀了他啊？", "marks": "还行"}
{"content": "暗示很巧妙", "marks": "推荐"}
{"content": "读了第一段，我心就突然感觉痛起来，有着长期看推理小说的预感，我才看三四行，就知道他们是不伦的兄妹。恋兄情节这种事情，说起来，我不该有的。但小时候的我总希望有个哥哥。那个时候，真是太孤单了呢。幻想着哥哥的安慰和鼓励和拥抱，甚至为他想好了名字，不和我姓也无所谓，也只是个普通名字。个头和发型也想好了，当然要有一双修长的双手和阳光的笑容。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿？！？！？！？！？！？！？！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉比恶意好。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，这一本绝对可以排进我看过他的书里面的前十。三个人都觉得终于杀了他，那究竟是谁呢？我发现东野圭吾在自述类的描写很出彩，《恶意》也写得出色。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一篇一自白。高潮部分接二连三的推翻赞，深得我心。可是为什么开放结局啦靠，半夜三点只好开始百度...这篇最赞的就是兄妹虐心BG!太美了！妹妹就是因为圣母如同人偶才更显这段感情的痛苦性", "marks": "推荐"}
{"content": "到底是谁杀了他啊", "marks": "力荐"}
{"content": "头晕了", "marks": "还行"}
{"content": "暢銷君居然留了一手", "marks": "推荐"}
{"content": "作为《谁杀了她》的加贺警官故事的姊妹篇，可读性略弱，同一个作者的侦探小说真的没有办法连着读太多，审美疲劳。而且不知道为啥这部好像柯南的感觉……还不如去看看动漫……", "marks": "还行"}
{"content": "翻译坑了", "marks": "推荐"}
{"content": "到底谁是凶手。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "到底是谁杀了他啊？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "一本高质量的加贺", "marks": "力荐"}
{"content": "看这种书就容易强迫症发作！没想出凶手之前我不给星！纸笔都备好了，给我等着！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉算是看过的东野作品里面最古典的一作，经典毒杀颇有阿婆和赛耶斯的神韵，而大段关于毒胶囊数量的推理让我想到了罗马帽子，最后还特意搞了个开放结局，确实算是本格魂炸裂的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！非常简单的案情和人物关系，叙事手法蛮新颖的，开放式结局我只能说东野老师你太坏了！", "marks": "力荐"}
{"content": "想不出一个惊奇度高的结局就用罗生门来糊弄，有失诚意！", "marks": "还行"}
{"content": "P110，我以為兇手是雪眂相織。P120，加賀登場。P125，我以為兇手是駿河直之。好像神林也很可疑。好吧，看完都不知道兇手是誰，捉急了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道谁杀了他", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了但是不知道凶手，智商不够用呀不够用= =", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道杀人为何人！", "marks": "还行"}
{"content": "有木有机灵的人给我讲讲，到底是谁杀的？或者真是坑爹的一半一半？！", "marks": "力荐"}
{"content": "结局真的太坑了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "到底你妹的是谁杀的？！", "marks": "推荐"}
{"content": "无功无过，只为加贺", "marks": "还行"}
{"content": "比较不爽的是，又是一部开放性结局的推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "之前忘记标注的一本书，坑爹的开放性结局对我来说还是过于难解了，所以到现在还不知道凶手到底是谁ORZ……", "marks": "还行"}
{"content": "。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这种开放性结局的我就完全推理不出凶手是谁，只能靠百度T.T", "marks": "还行"}
{"content": "“真相只有一个”，这是真的吗》但落实到推理小说中，运用文字的力量和技巧，其实可以营造出不止一个真相。东野塑造了三个有杀人倾向的嫌疑犯，但最后谁杀了他，答案在于你。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局真是让我想了好久啊，到底凶手是谁呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "【1999 私が彼を杀した】边看NBA总决赛边看的。。。到最后也不明白谁杀了他。。。", "marks": "还行"}
{"content": "正在期待加贺推理并指出“凶手就是你”的时候，居然全文完了一刚。竟然来了个开放式结局！我真是百爪挠心般的痛苦…… 各种掀桌各种摔！好吧，公平的说作者其实很隐晦的透露了凶手是谁，不爱动脑的我也是看了书评才知道的。不爱动脑也喜欢看推理，这种事我会到处说么？\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "我杀了东野", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上翻到最后一页不能上网查解密的心情东野圭吾先生你能懂么!", "marks": "还行"}
{"content": "延续《谁杀了她》的模式，“猜猜谁是凶手”，嫌疑犯增至三名。东野桑曾说，打算写同系列第三本《你杀了人》——饶了我吧~", "marks": "还行"}
{"content": "我真的很讨厌多视角转来转去的，推 理 小 说 ", "marks": "较差"}
{"content": "开放型结尾好头痛。。到底是谁啊 。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.08.04 开放式的结局让人纠结啊", "marks": "推荐"}
{"content": "读过了太多东野圭吾，这部作品不禁有种艳惊四座的感觉。处处有高潮。最后的结局值得所有东野圭吾迷去推理。", "marks": "力荐"}
{"content": "排列组合杀人事件", "marks": "还行"}
{"content": "禁断之恋看得还是挺激动的，凶手是骏河直之。", "marks": "推荐"}
{"content": "要么就是有漏洞要么就是我智商不行 无论如何至少与前四本相比有质的飞跃", "marks": "推荐"}
{"content": "一直不停地丢新的技能出来直到丢到整本书结束！加贺这集出场时间是最少了的吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手就是。。。。。然后就没有然后了。。玩的6啊 东野叔  哈哈哈 人物视角转换写法也很像电影手法呢  不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "这个结尾…………我的智商果然不太够orz （如果下的电子书我一定会以为自己没下全………………", "marks": "还行"}
{"content": "到底是谁。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了大半天居然是开放式结尾！！！东野大叔你告诉我凶手是哪个！！！", "marks": "还行"}
{"content": "2014.06.14 ~ 2014.06.16\n头大啊，因为懒得算分而不玩80分的我完全不适合看这类推理小说呀！PS：美和子这个人物真是挺讨厌的。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺倒是萌萌哒", "marks": "还行"}
{"content": "不眠夜之一", "marks": "还行"}
{"content": "结局太……神奇了。我一度以为自己是不是下了残缺本的电子书。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊、 猜不出来谁是凶手", "marks": "推荐"}
{"content": "比 谁杀了她 读起来更加顺畅，但是也只是仅此而已……", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手是谁真的不知道。泪目。", "marks": "还行"}
{"content": "开放式结局每次都让我抓耳挠腮 和《谁杀了她》很像 加贺好帅！", "marks": "力荐"}
{"content": "所以说就是不能欺人太甚啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "啊 誰杀的", "marks": "力荐"}
{"content": "看第一章就知道凶手这种事情真是#%&*……%%￥", "marks": "还行"}
{"content": "神林贵弘，雪笹香织，骏河直之，三个人均有动机，也都有换毒胶囊的机会，而且加贺已经推论出神林具有一粒胶囊，雪笹和骏河二人间有一人有一粒胶囊，到最后东野也没给出我们答案，或许像神林美和子所说的那样，凶手是谁已经不重要了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人挨个儿陈述，最后结局也是需要读者自己去推理一下的，你真喜欢调戏读者呀！", "marks": "还行"}
{"content": "(⊙o⊙)…警官你的敏锐力是不是太快了，而且那个系统真的太像犯罪心理+秘密的综合体了，差点还搞出了和Psycho Pass那样的剔除次品构架完美世界的设定。没想到东野竟然也会写这种题材的，就是漫画好短", "marks": "还行"}
{"content": "和电影一样的剧情。。原来电影改了原著这么多内容啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "画风很喜欢。但确实故事改编得太平庸了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始就猜到凶手了是怎么回事。。。", "marks": "还行"}
{"content": "画风我喜！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "画风蛮喜欢的 剧情和电影一样 还没看电影的就先别看了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "基友是真爱", "marks": "较差"}
{"content": "高中班刊的水平，唯一的收获是东野离过婚还有情人", "marks": "较差"}
{"content": "一看吓一跳，还以为除了几部名作自己对东野不感冒，结果怎么他提到的书看过一把又一把……", "marks": "推荐"}
{"content": "懒人听书。听了一个半月。比较平淡的自叙传，既不怎么幽默，也没什么八卦。唯一有价值的，就是对写作生涯所付出努力的感慨。努力写，勤奋写，务必完成，写出东西来是王道。不在意出名，不在意成功，只为了自己和读者是霸道。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈年谱部分笑死我了，东野圭吾就是一个大写的逗逼啊。。可能是多年陪跑各大奖项的血泪经验，锻炼出了一种宠辱不惊的文风，但也可以看出来，东野天分并不高，靠的全是训练和打磨，哪怕很多他自己觉得写得很拼命的小说，销量和口碑都很差（比如《天空之蜂》）。。。不过多说一句，这本书还是有点儿水，精华都在年谱部分了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着想窥探一下东野的一些不为人知的经历和自己真情实意的感想，那真的是失望了，只不过是几篇没有八卦点的随笔（奋斗史都谈不上吧）+发表在其他地方的一些短文（和他本人更没什么关系了）。可以看出来的是：他越老越会卖萌，可能和心态有关，之前一直半红不紫，屡次落选，所以写出来的文字都挺闷的，作品也是。但是得奖之后，整个人的心态好多了，下笔也轻松了，作品也……还是很闷【喂！", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思，其实东野圭吾写随笔的功力也很好，尤其是去吃菜量超大的馆子那段描述好有趣，神态动作心理描写俱全。虽然看过他不少小说，但是比我想象得还要高产。如此勤奋又理智的作者，确实让人无法不喜欢，况且还带着幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为写出惊世推理的是啥变态天才，也是千锤百炼励志哥，领着情人和恋人一起出席活动没节操", "marks": "还行"}
{"content": "虽然也说不上来写的多么好，但就是好看哪~那么，大概就是人格魅力了", "marks": "推荐"}
{"content": "没觉得有多搞笑，更别说毒舌了，大概也只有东野的真爱粉才能看得津津有味吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "越来越可爱，这可怎么整打卡！ 6.27，东野圭吾的最后致意。这是东野圭吾随笔集的最后一本，有两本没有在国内出版。这本主要回忆了他的成长历程，截止到06年的已出版作品（当然！我已经全部看过啦！），还有一些兴趣爱好啊，有趣的回忆啊，他的猫啊……如果不是真爱粉、这本可跳过。", "marks": "还行"}
{"content": "1：如果不是东野圭吾，这本书只能打一星。2：成为作家只有两个方法：一是不断写，二是好好思考之后不断写。3：父母对我写小说的事完全不知情，他们看到儿子每天伏案奋笔疾书，还以为我在认真学习——这个在我身上也发生过。4：对东野圭吾创作背后的故事展现的太少，作为书迷完全不过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "推理小说家真是一种奇怪的生物。", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢水瓶座!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊时翻翻，老爷子是个谦逊而有趣的人呢", "marks": "还行"}
{"content": "还算有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷子太萌~", "marks": "力荐"}
{"content": "2013.05.10~2013.06.10", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢阅读东野的小说，但对于像这种没有什么中心的短篇集来说，实在喜欢不起来。还是钱钟书那句话说的好，喜欢吃鸡蛋就好了，不必对下蛋的鸡产生兴趣。通过散文集为东野那坚持如一、越挫越勇却保持乐观的精神感动。前两章中的成长经历，还有作品解说还不错。其他对他的私生活，像喜欢什么电影、如何泡面一点兴趣也没有（喂，怎么连如何泡面都可以写成散文还能发表？）。", "marks": "还行"}
{"content": "“我也不知道《幻夜》和《白夜行》是否有关系”，可不可以不要觊觎折原一的老婆？看完这本你会发现丫原来是个屌！丝！啊啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "卖！萌！上！手！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个大器晚成，睚眦必报，垂涎美色的畅销君形象跃然纸上。话说他自认为得意之作的那个核电题材小说怎么从来没听说过？", "marks": "推荐"}
{"content": "圭吾迷要看，推理迷要看，非以上两者更可以看。。。前面的几本随笔集都没引进，居然这是他所谓的最后一本了。。。哎。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销君获得的成绩都是他应得的。有写作的天赋，又勤奋努力坚持不懈，今后也要继续写哦。畅销君原来是个很会搞笑的可爱家伙呢", "marks": "推荐"}
{"content": "自我吐槽不断，挺有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "（東師圖書館）寫的很誠懇，讀來也替暢銷君感到惋惜，爲了養家餬口，導致庸作渣作過多，很拖後腿", "marks": "力荐"}
{"content": "看推理天王吐槽自己是一件多么欢乐的事情！再高的神坛再多的荣誉也不能阻挡一颗宅男、天然呆的心！", "marks": "推荐"}
{"content": "neta密集，畅销君很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野你个碎嘴子你都在写些啥啊啥啊啥啊（东野圭吾教你泡面、东野圭吾给你报菜名、东野圭吾介绍他二大爷家闺女……）", "marks": "还行"}
{"content": "呃……", "marks": "还行"}
{"content": "太嘴碎了，话说自己都没作古却为自己写自传一样的年表还不用我用圭吾来做自称是一种什么样的心理态度？而且可以说是事无巨细凡有点能说的都写上了那不如连去厕所也写了好吧，话说东野老师眼里有不是美女的吗，逢人都是美女啧（我真的不是黑啊你们相信我........", "marks": "还行"}
{"content": "好真实\n", "marks": "力荐"}
{"content": "挺一般的，喜欢东野圭吾的人拿来当八卦随便看看，也就是这样了。听的李野默朗读的版本，对我来说加分一星", "marks": "推荐"}
{"content": "洋溢着毫无羞涩的直白的商业味，看得出来圭吾君已经对人生和职业做出了光明正大的选择，那我也不必拘泥什么了。享受了几个小时的欢乐后，爽快地给个四星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错啦，不过觉得还是要看了他所有的小说和电影电视再看会比较有意思啦~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的最后致意——号称自己最后的随笔集，这是个正确的选择，东野圭吾的文笔真的很一般……嘛，看完他的瞎扯淡之后觉得他是个好人（？）。", "marks": "还行"}
{"content": "闷骚男就是闷骚男，开篇狂给＜那时我们是傻瓜＞做广告，是因为那本销量也不好么？而且，好多人惋惜什么最后啦最后啦，可是他用＂たぶん诶！闷骚的起名法啊！我才不信这是最后的咧！", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销君的人生经历蛮励志的，这本内容比较简单，文笔生动", "marks": "推荐"}
{"content": "东野桑确实很爱卖萌，但是他也有这个资本。像他自己说的，日本推理圈子里没有他这种正经工程师出家的作者，而且他也是熬了十多年才迎来真正的畅销。忍得住寂寞，才能成大事。大功告成，没嘴儿可亲，就只能卖萌了～", "marks": "还行"}
{"content": "果然如他自己所讲，东野写随笔没有小说那么精彩，不过却因为平凡地描述让人感觉很亲近，原来大作家的生活是这样的，原来他付出了那么多努力，这样看下来会喜欢上他的个人。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-87，东野的一些随笔文章集结，还有就是回忆年表和对作品的自我评价，一路走来勤奋多过天赋，写了那么多平庸的作品才堆积出精品，出道后不易。两个点有意思，对评论家的怨念、对女演员美貌的垂涎，哈哈哈。20170922", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "抱歉了！但是要怪就怪无良的腰封仔吧！正如后记里所说，随笔恐怕还真不是圭吾君所擅长的，但这并不妨碍大叔成功突破我绝对不爱水瓶男的禁忌！", "marks": "还行"}
{"content": "一场欢乐与思考并行的阅读旅程。大叔卖萌和自嘲的功力还是可以的，真是很傻很天真，文章读起来蛮有趣。能看出大叔不是天才型作家，天赋不是很高，也不太受幸运女神的眷顾，但真的在非常努力地写作，努力搜集写作素材，努力思考。最终能获奖，也算是辛劳付出换来的回报吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的家伙。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是那句话，没有人能随随便便成功。", "marks": "还行"}
{"content": "当小说读的自传", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很棒，纸质真糟", "marks": "还行"}
{"content": "要想玩得好做得好过得好，就得专注。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天看到主页君在微博晒片段，我就好心急的想看八卦", "marks": "推荐"}
{"content": "天赋和无限的努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是水瓶男的卖萌。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了第一章《年谱》外，后面就没什么意思了，各种杂志上的随笔集，虽然也有几篇不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "07年出版的随笔集。", "marks": "较差"}
{"content": "“坦白讲，我并不擅长写随笔”——我也这样觉得呢。“毕竟写小说才是我最拿手的”——我也这样觉得呢。“无论怎么想，我都没必要写随笔”——我也这样觉得呢。“也许原本就不该出版此书”——我也这样觉得呢！【其实也还好啦。", "marks": "还行"}
{"content": "对于他的粉丝来说还是可以了解到不少八卦的；所以才去看了电影《秘密》嘛，就想看看他跑龙套的样子；确实很勤奋，没说的；诡异的封面照片原来是东野圭吾养的猫。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "您还是去写小说吧......", "marks": "还行"}
{"content": "各种卖萌", "marks": "力荐"}
{"content": "与畅销君相比，在吐槽的道路上我还有很长的路要走……", "marks": "推荐"}
{"content": "一股浓浓的“老子终于还是熬出头了”的得意劲头，把东野桑十几年的不快不爽全都倒出来。从中可以看到日本出版界各种嘴脸，还有成名前后的真实差别待遇。东野桑也懒得装圣人，反正我就是介样憋不住，爱咋咋地。当八卦和小文看，几小时也就过去了。", "marks": "还行"}
{"content": "果然没啥看头 ", "marks": "较差"}
{"content": "比前两天读的村上春树的随笔有诚意多了", "marks": "还行"}
{"content": "肠效菌你的情人和爱人究竟是谁来着", "marks": "推荐"}
{"content": "萌吐槽", "marks": "推荐"}
{"content": "前面讲自己的经历的很有趣，后面的就不怎么吸引我了", "marks": "还行"}
{"content": "毫无诚意的拼盘书！恭喜东野达成娱乐明星写作水平！", "marks": "很差"}
{"content": "东野算是幸运的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "我对东野还是有感情的啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是个逗比男。啊喂，说好的推理小说盟主的严肃认真呐。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容挺杂的，其实就是个文集，有标题党的嫌疑～", "marks": "还行"}
{"content": "闷骚青年成长史。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的自传，作品简介，还有一些评论文章，挺好玩的，我喜欢他~~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是些碎片化的记录，非东野迷慎重。", "marks": "推荐"}
{"content": "世上没有捷径。", "marks": "推荐"}
{"content": "呆萌～", "marks": "推荐"}
{"content": "看完才发现，东野桑其实是励志君，普通，平凡，和真正的平凡人世不一样的是一直努力的写，认真的写，坚持为自己的理想所奋斗", "marks": "还行"}
{"content": "小说之外的东野还蛮有意思的。作家的日常最后部分与年谱略有重复。午夜文库要不要出一套推理作家自传啊？", "marks": "还行"}
{"content": "非常糟蛋的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈，怪不得我如此喜欢东野君的小说呢，合着也是一不靠谱的货呀! ", "marks": "还行"}
{"content": "一路走来的甘苦谈很好看。其他零碎随笔里最喜欢吃东西那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "像作家说的，自己不适合写随笔，但也尽情说了一些大实话，屡败屡战尤其令人佩服，整本书是很轻松的调子。", "marks": "还行"}
{"content": "作家的随笔集都是骗钱的！", "marks": "还行"}
{"content": "略冗长", "marks": "还行"}
{"content": "翻译好", "marks": "还行"}
{"content": "最近懒癌晚期的我 是听有声小说听完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好只是随笔的绝笔 完全提不起兴趣 推理畅销君还是比较适合写小说吧", "marks": "推荐"}
{"content": "封皮上那只浮雕的猫好萌~~但是整本书最萌的也只剩猫了.....我不知道为什么圭吾要交替称自己为“我”和“圭吾”.老年人都理解障碍了.作者好像觉得自己很擅长写搞笑的小说.但我觉得我还是喜欢看他写些胡说八道的书比如梦回都灵什么的（啊果然萌的还是那只猫啊！）", "marks": "还行"}
{"content": "大姐告诉说“江户川乱步”是埃德加·爱伦·坡加入日本国籍后取的名字，我一直对此深信不疑。】", "marks": "推荐"}
{"content": "圭吾君还是挺可爱的wwww", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部分讲解作品的时候颇有感触。。。其实畅销君挺萌的，给你加一星☆", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾最后一本随笔录。看到自己最喜欢的作品的孕育和诞生 心里还是蛮激动的 源于哪里的灵感 诞生在哪个时期、背后有怎样的故事，一切都很有趣。一年三本书的高产，20分钟形成一本书的框架，我不人物东野圭吾是没天赋的人。或者说写小说本身就和语文成绩没什么关系，灵感与创作来源于生活来源于阅历。靠笔吃饭的活不好干，确实，现如今是个人都会写书，但是能一直写下去并且一直都畅销的作家不多，用心把想说的东西记录下来就好← 说着容易做起来很难。书中说和朋友聊天时理科话题很受欢迎，这段文字我也很有兴趣的读了2遍，物理化什么的从懂得深刻的人嘴里说出来确实很有意思。觉得没必要去做自己并不擅长的事情，所以东野先生不用苦恼了，这真的是最后一本随笔录，然后就继续创作你擅长的小说吧。P.S.藤木直人的汗毛孔真的对你打击如此大", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺好玩看起来也不累，画成漫画也不错，但真心只是范思祥。", "marks": "还行"}
{"content": "萌~", "marks": "力荐"}
{"content": "奎吾好屌丝啊 好好笑", "marks": "力荐"}
{"content": "东野君的最大魅力就是他实诚，对他来说，出书就是一门生意，而且他是优秀的商人", "marks": "推荐"}
{"content": "自传风趣幽默，谈自己作品时生动活泼。影视部分就属于王婆卖瓜了。其他几个部分，如他自己所说：还是应该写小说去，随笔不是他的强项。", "marks": "还行"}
{"content": "跑步的时候用懒人听书完成，老爷子太萌了，非常的谦逊，特别喜感的是关于『签售会』和『手上包纱布』那个故事。人生有很多的低谷，感谢东野带来的精彩故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "没预期的好玩", "marks": "还行"}
{"content": "没想到东野君也有这么艰辛的创作之路，却又用一副不太在意的样子娓娓道来~ 好几本书都还没见过呢………", "marks": "推荐"}
{"content": "蠢萌的畅销君", "marks": "力荐"}
{"content": "2014.11.3下午15：35看完。", "marks": "还行"}
{"content": "就是流水账一样说了自己出版小说的时间和为之花费的努力。不过我真的以为东野圭吾一年出版好几本，其实只是国内引进的比较慢。", "marks": "还行"}
{"content": "总有一种谢幕的味道，读的我小心翼翼，心怀不舍，期待华丽返场...", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的随笔真是让人提不起劲啊（说不定也不光是随笔）。能拿出来宣传的也就藤木直人和新津清美这两个段子了吧，大部分内容沉闷无趣。不过这本书让我想起来了，东野圭吾在成为畅销君和肠效菌之前，是最被直木奖厌弃的男人，是努力的梦想家。ps翻译不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "上午三节课读完了卖萌的东野叔其人，真是朴实到只能用朴实来形容，作为亲妈粉还是给四星，毕竟不卖弄不矫情的随笔还是很难得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "╮(╯_╰)╭从圭吾君笔下我算是真正知道了藤木直人的毛孔，啊不，皮肤是有多么完美了", "marks": "较差"}
{"content": "真是有想法有有趣的人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "他能成功真是靠了堅持與對自己清楚的認識", "marks": "推荐"}
{"content": "还是别写这些的好，搞得像偶像明星一样", "marks": "较差"}
{"content": "有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了有点失望，有种偶像走下神坛的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野大大真的太搞笑了！不论是近距离使劲观察藤木直人没有毛孔“长得又帅，头脑又好，最关键竟然没有毛孔！太可恶了！”还是心里偷偷希望自己做的大盘子卖个好价钱，都让我看到了作家东野圭吾平凡普通的生活状态，没想到东野大大竟然是这么搞笑甚至还有点傻的人( • ̀ω•́ )✧随笔还是很有看点的嘛~唯一不足就是年头过老了，要是近几年也有随笔看就好了~", "marks": "还行"}
{"content": "看在这是他最后一本随笔集的份上给个三星吧。虽然有很多卖萌搞笑的地方，但是总体而言没什么阅读价值，无非是个人年鉴式的记录、自己对于作品的看法、然后之前写过的一些随笔。不过倒也让人看到真实生活中的东野。我更想看他写自己少年时代的随笔集《那时我们是傻瓜》。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里东野的屌丝气质暴露无遗，不过也挺真诚", "marks": "还行"}
{"content": "听完的，这书是不是写得有点早啊，坚持，是最宝贵的品质，任何工作都一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好笑了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小随笔~", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢吃鸡蛋果然不必看生蛋的鸡，这就是我的感想。畅销君还是专心写小说吧。另，书中提到大多数小说都不畅销，是谦虚？", "marks": "较差"}
{"content": "随便翻翻就翻完了 内个 翻译的很生硬呢", "marks": "还行"}
{"content": "虽然您很搞笑，不过正像您自己说的，别写随笔了，乖乖去多写点小说是正经事。村儿东头厕所没有纸啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在卖萌真的好吗！！！！本命其实是个逗比啊，前半部分的自传超有趣，像在读笑话wwww后半段就跟东野自己说的一样，随笔部分有点无趣，看来确实不太擅长呢www", "marks": "推荐"}
{"content": "大叔还是好好写小说吧。赞装帧~原来大叔是猫奴！", "marks": "还行"}
{"content": "因为读《我的晃荡的青春》和东野早期作品都颇有共鸣，所以又忍不住读了这本……所谓失望，大概是因为我并非东野的粉丝吧！", "marks": "还行"}
{"content": "好多关于东野桑的事情···还原真实的肠效菌···⊙﹏⊙b汗 话说东野桑看来你当肠效菌已经好多年了··········", "marks": "推荐"}
{"content": "如果要说一句话，那就是板凳要坐十年冷，任何成功都来之不易吧。个人非常喜欢这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是对东野圭吾的阶段介绍。喜欢东野圭吾的那还是要读一下，而且很简短", "marks": "还行"}
{"content": "东老湿是个典型的水瓶座，很能自嘲但是实际上是有点不让人讨厌的自恋，喜欢新事物新挑战，迷恋上一样东西就拼命去钻研，重个人感官的娱乐性。第一章和「作家的日常里」的几篇尤其中意。特别是最后一篇「这是一场快乐的游戏！谢谢大家」，看着看着眼泪差点掉下来。可能是有些心思自己也有动过，于是追悔自己软弱无能的行动力吧；如果我这辈子毁了，一事无成，一定都是毁于我的懒惰。不过后记里有一句东老湿说得不对：您随笔写挺好的，我觉得写得比小说好看呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种流水账+软广告真的大丈夫？东野真把自己当万能印钞机了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "非常有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "闲言碎语不要讲，听我表一表东野郎，那真是吐槽卖萌一把手，越挫越勇实在强，十连败铸就屌丝气，一朝荣成就畅销君，滑雪跳台全都爱，三八八卦才是真。", "marks": "还行"}
{"content": "我也一直以为东野圭吾是个文学人看来我错啦！东野还是个很可爱而且有毅力、非常聪明的人！只是没有说他的婚姻啊！看评论上当啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "野百合的春天，水瓶闷骚男也可以登上神殿", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到东野圭吾那么逗，以为写推理小说的人都特闷骚呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野大人跑火车的独白……早年写的还比较真挚，只是比较而已啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾无聊流水账OR满足真爱粉丝窥视欲的珍藏本", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "“明明是大美女，却嫁给折原一（就不用敬称了）的新津清美小姐也来了。想想看，她也是这次短篇部门的入围者。她虽然落选了，但是仍然来向我道贺，真善良啊。她不光长得漂亮，心灵也如此美丽。不过，她有个一喝酒就乱讲话的坏毛病，而且她还是折原一的老婆。”", "marks": "还行"}
{"content": "终于看到了这本书，觉得写的很好，原来畅销书作者是这么平易近人，自从拿到第一个江户川乱步奖正式出道后，作者竟然沉迷了十几年，才终于等到了第二次获奖和畅销。原来神级的作者也只是普通人，只不过一下就坚持了十年二十年。对于写运动和歌剧那部分的散文都很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "《放学后》获奖之后二十年平淡无奇的坚持，在书中也只能用轻描淡写的几句话讲出来。你知道的，读这种书就像读林夕的随笔一样，属于爱屋及乌。PS：我最喜欢的《恶意》，原来也是东野大神的得意之作呢~", "marks": "还行"}
{"content": "肿么说呢 最后部分还挺正经 前面一大片儿感觉挺破灭 原来这么不正经 说笑话没趣 各种抱明星大腿 缺见识少姿态 不知道和翻译有没有关系 内容也挺流水账挺无聊 相比之下跑步书喜欢太多了 有些正直单纯的少年味儿 还挺励志", "marks": "还行"}
{"content": "粉丝向敝帚自珍物。", "marks": "还行"}
{"content": "大叔可爱死了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "碎碎念，还挺有意思。不过他的作品太多了啊！看完了再比对最后致意应该会更好吧。", "marks": "还行"}
{"content": "蠢萌蠢萌蠢萌蠢萌蠢萌蠢萌蠢萌蠢萌…的东野圭吾和肌肉发达如施瓦辛格的噗儿。真是不错呢。（养猫的人果然可以得到幸福。养猫的人果然都很有趣。养猫的人果然都很蠢……", "marks": "力荐"}
{"content": "我语文也不好，也想像叔一样写小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "就想作者自己说的，他并不是擅长写“随笔”的那种作家，不过开篇部分真的是用心在“卖萌”的，书名起的好，看到最后一篇才明白其意，果真是推理小说家呐。", "marks": "还行"}
{"content": "看完的感觉就是他是一闷骚男。。。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的自传随笔，文笔非常轻松，三个小时读完。", "marks": "还行"}
{"content": "套用有顶天家族的导读标题：有趣是最伟大的天赋。东野无疑是一个有趣的人，腹黑、自嘲的习惯始终未变。这些自述能与读者见面就很好了，对内容不必过于苛求。有几篇确实很水，不过也有几篇encouraging的心路历程。恨不得有更多作家推出这样的自述，虽然考虑到受众和销量，恐怕对出版社来说会是投入大于产出吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "自传很有自嘲精神，大神也有柔软之处", "marks": "推荐"}
{"content": "八一八东野的婚姻……什么叫“带着情人和恋人一同出席“还有他到底离过几次婚啊", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾对于写作这十几年来的路程和想法！对于东野迷来说可以看看东野自己吐槽自己的作品和某些经历。原来我最喜欢的＜时生＞在日本并不畅销啊！！", "marks": "还行"}
{"content": "2011年的SP播出的时候，觉得畅销君的这个故事真是很普通，小说版的故事和SP基本没啥大区别，但是阅读起来的感觉却要比观看SP来得好，畅销君还是有他的一些小道理的～", "marks": "推荐"}
{"content": "白瞎了这封面和标题，东野一点也不标题党", "marks": "较差"}
{"content": "一般侦探犯罪推理小说我都会想一口气看完。只有这个看完一半不想看了。光是坚持看完都筋疲力尽了", "marks": "较差"}
{"content": "虎头蛇尾 甚至感觉在作弊", "marks": "较差"}
{"content": "每一个角色都是布鲁特斯，这算所有类型推理小说的通病吗？已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "本作的彩蛋是“华屋”，阅读感很一般！", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾了", "marks": "还行"}
{"content": "（P）好久没刷畅销君了，来一发日常", "marks": "力荐"}
{"content": "相比热门的几部，这本还好，前面部分不错，后面很多地方有点牵强，但是看东野圭吾的作品还是很爽啊！", "marks": "还行"}
{"content": "这场接力杀人案藏着套中套，布局很精彩，但可惜后半部分有些零散，结尾仓促了些。", "marks": "还行"}
{"content": "第二十三本。", "marks": "还行"}
{"content": "这个故事很适合改编成影视剧。氰化钾放在水壶的注水口，这让人想到最近的复旦命案啊，莫非凶手也刚看了这本书？", "marks": "推荐"}
{"content": "构思巧妙，情节吸引，个人觉得一点也不比《嫌疑犯X的献身》差。。。为毛如此低分", "marks": "力荐"}
{"content": "对权势和物质的贪婪把人变成了怪物。结尾略潦草啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "平平而已", "marks": "还行"}
{"content": "最让人惊艳的是目录", "marks": "推荐"}
{"content": "一根线索，经由不断分岔、裂变、加入前史今生，最终长成一株错综浓密的大树，这是东野圭吾的凝练和对世界的眼光。《心脏》对人类的异化的描述比所谓诡计动人心魄数倍，惟一可惜的是对警部那条线没有雕琢。如果佐山最终查到的是“机器人事故”的真相，拓也像在《赛末点》的最后一样逃离警察视野，却被自己所造的布鲁特斯（其实是自己的丧心病狂和人性弱点）杀死，寓意将更深刻、有趣吧。3.5读毕", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是挺喜欢看畅销书君的……高三时为了缓解压力经常看……平常读书读累了看一本也是极好的！", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过日剧，但是结果却忘记凶手是谁了。一路读下去，竟然还是很意外。有时候看太多推理小说，确实会觉得爱好可怕！", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本挺好，后面莫名。", "marks": "还行"}
{"content": "这本写得太烂了，第一个死者的死因都没有交代，动机也很牵强，坦白说大部分东野小说里的“人性”只是用来弥补推理的苍白罢了。第17本东野圭吾，有点疲。", "marks": "较差"}
{"content": "狗血。", "marks": "还行"}
{"content": "名字很有趣借回来看却不怎么觉得有趣_(:3」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "至少刚开始的布局令人兴奋！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章的双线安排得很精彩，导致后面有些弱，不过东野圭吾的书还是能够令人忍不住一口气读完啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "开头很赞。不能免俗的是所有有罪的人都会死。", "marks": "还行"}
{"content": "先看的电影，再看的小说，非常惊异近一年前看的电影现在还记得内容……", "marks": "还行"}
{"content": "“屌丝男”想翻身引发的血案", "marks": "还行"}
{"content": "比较直白的推理，没有当年读《达芬奇的密码》的那种震撼，但有几个地方还是能感觉到后背一阵冷风。", "marks": "推荐"}
{"content": "口子开得很大，起初看时山峰林立，重峦叠嶂间烟雾迷蒙，不辨东西，明知是诱骗，仍无可奈何地追随其笔迹寻路而行，亦步亦趋，阻挠读者跳脱开来的无非是这个执念：我倒要见识见识这诡计的高明！最后的收拢虽然落入俗套，但到底还有些文本内部的惊喜，我们总是被这样可以大致预料却无法精确预测的反转所吸引。东野的小说差不多在这个时间节点开始发生一些微妙的变化---越来越好看了，究其原因，网状交结的情节铺设和触动人心的依稀往事功莫大焉，有棱有角的性格刑警的隐现也为故事增色不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单粗暴。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "可惜，看完更想看的是凯撒和达芬奇密码", "marks": "还行"}
{"content": "作者对所有可疑的人都给出了完美的开脱借口，这很好；但是最后真的找一个局外人硬说他是杀手就很没意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半 推理还蛮有趣 有些地方略显生硬 结局有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "机械男崩坏的信念。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏执狂们的连环谋杀。", "marks": "还行"}
{"content": "凤凰男嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "实话说这本真的还不错，从情节到推理都一直有悬念加上结果也很合理，能让我一口气读完应该还蛮不错的~", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看的东野圭吾书中比较好的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有些虎头蛇尾的感觉，前面还是比较不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "又漏标一本", "marks": "还行"}
{"content": "精彩！结局也是快", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾早年作品", "marks": "推荐"}
{"content": "不好不坏", "marks": "还行"}
{"content": "后程乏力，不过凶手还是没猜到。", "marks": "推荐"}
{"content": "原价买的书果然有比较珍惜！非常抓紧的看完了！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉真是……越来越…………………………已经属于看过就忘的书了。。。。。果然印象最深刻的还是白夜行啊OTL但是只要是东野圭吾都是可以一口气看完的呢【推眼镜", "marks": "还行"}
{"content": "看到97%的时候还是好好的感觉越来越精彩了 最后一句话被机器人干掉了这是怎么回事 见鬼了！差评", "marks": "还行"}
{"content": "完全是硬编，推理作品的基本规则都不顾。", "marks": "较差"}
{"content": "最大的震撼来自于第一个死的人出乎预料，之后的发展基本都在意料之中。东野大大依旧还是能给我惊喜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一次是三个嵌套逻辑，多个不同因由的杀人犯，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的作案思路。但好像作者想不经意地把机器人和亲手制造它们的杀人凶手联系在一起，用心脏这个意象升华主题，结尾……却不太尽如人意。", "marks": "还行"}
{"content": "人人平等只是人的幻想而已，这是他自小就有的想法。这个世界到处充斥着不公平和歧视。在出生的那一瞬间，人就已经被分成三六九等了。总有一天我也会成为最上层的人，成为统治别人的人", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得没有还有地方没有写完整，脑补了要接过来的孩子是最后BOSS！", "marks": "较差"}
{"content": "★★★☆ 又是一部多线叙述的悬疑推理作品，简介很吸引人。过程阅读感也不错，凶手比较容易想到。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾略仓促", "marks": "还行"}
{"content": "【1989 ブルータスの心臓―完全犯罪杀人リレー】居然到最后还是情杀，sigh。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "到最后才知道凶手是谁", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.04.14 ~ 2015.04.16\n是最近看的几本东野里最像样的一本了，比较有干货，虽然在连贯性上有些瑕疵，但看得出是认真构思了的，情节也算是一波三折、跌宕起伏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇很棒 画面感很强的布局 但是结尾太仓促了", "marks": "还行"}
{"content": "《赛末点》运气不好版", "marks": "推荐"}
{"content": "评价了半天男女交往的开放作风就是为了杀个人，跟布鲁特斯也一点关系都没有😡", "marks": "还行"}
{"content": "还比较推理吧。不过不咋公平。盲点作案", "marks": "推荐"}
{"content": "到目前为止觉得东野圭吾最好看的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书感觉没有他之前的作品好了~不过还可以吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇很正，结局虽然意外但是逻辑很牵强。也有一些bug。扑克牌的技能用得莫名其妙，应该是作者自己都不知道怎么圆了。", "marks": "还行"}
{"content": "每次都被各种杀人动机所牵绊〜凶手是谁已经变得不是辣么重要〜看东野君的书总能看到许多面具下的人性〜每每看完不禁唏嘘不禁自省〜", "marks": "还行"}
{"content": "东野君真是把不在场证明玩嗨了。", "marks": "还行"}
{"content": "心理逻辑的铺设还是原来那样厉害 但是没能再有突破了吗", "marks": "推荐"}
{"content": "构思还算奇特，但总有种写不下去就再拉落水一个人物的拼凑感，结尾尤其仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "“如果是一块绊脚石，只要铲除就行了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "好像有点没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "看这种书还不如打几局i wanna。", "marks": "较差"}
{"content": "东野的故事一般都会给五分 这篇真是个例外 前面叙述的节奏和手法一直都非常好非常好非常好 最后最后最后一下子收尾败掉了 真是遗憾\n", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好", "marks": "推荐"}
{"content": "烂尾的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "以纯粹，利落，干净的色彩，透视社会夹缝中潜藏的恶之源。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇的接力杀人很精彩", "marks": "还行"}
{"content": "布局不错，都是很可怜的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "论机器智能时代给人带来的负面影响？（误）", "marks": "推荐"}
{"content": "总结起来，就是“底层的人徒劳地自相残杀往上爬，而上层的人总是可以用备胎和弃子来保全自己”的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "名字真是有噱头啊，开篇和中段也铺的非常好，就是结尾太仓促了", "marks": "还行"}
{"content": "缜密", "marks": "推荐"}
{"content": "开始的时候很有意思，杀人手法即那尸体接力都很有意思。但是已经再开篇埋下伏笔，凶手猜到了，动机却再最后一刻阐明。总的来说还是诡计。东野圭吾每次都会写关于爱的。这次的爱是如此的自私且势利。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "推理不错，而且首尾呼应——这算不算剧透？", "marks": "还行"}
{"content": "开头还不错，不过太好猜了以至于有点狗血啊，没什么吸引力。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的书需要一气呵成的读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾收的好快", "marks": "还行"}
{"content": "推理一般，也没什么思考和深度，这—本—到—底—是—什—么—呀！", "marks": "还行"}
{"content": "噱头大于内容，头重脚轻，和机器人有什么关系吗。。最后太扯。。。", "marks": "还行"}
{"content": "因爲是新書，拿在手裏的質感果然不一樣。這次是以機器人研發為故事背景，鋼筆殺人和屍體接力都很有獨創性，贊！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个是为爱的平民，一个是为物质的平民，一个是玩弄别人的老头子，另一个也是，另一个也是，我们都不怕死，我们早已经不是有心的人了吧。。如果有人真的要实施犯罪，会不会因为看了这样的书而有所想法啊！看东野圭吾的书就好像是读了两本书，一本是犯罪小说，另一本是令人无奈的现实悲惨剧集集合。", "marks": "推荐"}
{"content": "人和机器人的区别就是人有自己的思想 正因为有思想 人性就千差万别 自私自大不愿承担责任导致的结果 剧情很新颖 但是看着没感觉太精彩", "marks": "较差"}
{"content": "看完全文有一种，果然是布鲁斯特的背叛，收尾相连，故事太巧妙了", "marks": "推荐"}
{"content": "冇心", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢封面....", "marks": "推荐"}
{"content": "I313.45/4964-63", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "【电子版】三人的杀人接力以及出现的第四个人 过程感觉不错 唯一就是杀手的存在感有点低", "marks": "推荐"}
{"content": "没头没脑的", "marks": "还行"}
{"content": "我忽然很佩服东野君，因为拓也的右耳有一块疤痕，这个局居然在第一章就已经布好了，感觉一切都在东野君的掌控之中，而且还不乏人性剖析。这个是我第一本在kindle pw上看完的书，感觉应该早点买kindle，可以省掉好多买书的钱，悟以往之不谏兮，知来者之可追。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始的接力杀人很吸引人，后面就读不进去了。", "marks": "还行"}
{"content": "及格以上的东野小说", "marks": "还行"}
{"content": "这也是典型地铺垫太多拉不回来了，费这么大手脚到最后抖出胎儿的爸爸是谁，结果跟案情毫不相干……东野是写到最后的时候把大纲弄丢了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "诡计精巧，情节充满意外性。幻夜的华屋出来打了个酱油", "marks": "力荐"}
{"content": "案件的设置很有意思，案中案的结局虽然有些猜到，但还是有小小惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "巧合太多显然是因为推理不足，但是让读者看着刑警与线索擦肩而过的想法还是值得称道。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊得紧", "marks": "较差"}
{"content": "结尾实在不大合情理，真写成野心家同学做的一场噩梦可能还好一点= =", "marks": "较差"}
{"content": "有点虎头蛇尾", "marks": "推荐"}
{"content": "称斤论两的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "接近完美的犯罪真是难得啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "看了开头，没想到结尾，一波多折啊", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5，好几次被意想不到的转折震惊。虽然深度和厚重感甚至节奏技法不如《白夜行》《嫌疑人X》，但情节铺排上真是强劲到没话说。", "marks": "还行"}
{"content": "20131024图书馆。其实想给两颗星的好么。东野叔前面铺了很大的棋结果最后揭示时真心是。。太弱了。。我以为直树在下一盘很大的棋结果被nc给下了==东野叔写的普通小说的一般风格。除了结局都很赞。", "marks": "还行"}
{"content": "前面杀人计划出现意外之处写得格外出彩 结尾太戛然而止了 局布得很好 推理很緊湊", "marks": "推荐"}
{"content": "量产式悲剧", "marks": "推荐"}
{"content": "这书名起得。。。跟基漫似的。我以为专务才是反派大boss那〜〜没想到是路人甲!", "marks": "还行"}
{"content": "结尾是什么鬼奥", "marks": "还行"}
{"content": "东野故事写的不错，越来越有剧本的画面感，诡计依旧没有什么新意，也有点小bug，社会性的内容见仁见智了。", "marks": "还行"}
{"content": "从内容来说绝对值得给4星，很可惜结尾有东野大叔一贯的风格——还没到高潮就结束了，负分滚！", "marks": "还行"}
{"content": "看得我好凌乱", "marks": "还行"}
{"content": "推理角度上没有什么高明之处，标题也有故弄玄虚的嫌疑，杀人动机倒变成了最大的悬念，可惜也并不精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的就是接力抛尸和意外的凶手", "marks": "推荐"}
{"content": "私房书单：很有趣很完美的杀人设置故事，应该说故事的前半个部分我都非常喜欢。但是因为是先预知杀人步骤，后进行破案的，总感觉力度上就没有那么有乐趣了。还是喜欢一点点打开故事慢慢了解的步骤。\r\n后面掺杂的感情和人物有点唐突，但是作者既然这样设置也是没有办法的事情。翻译的感觉从中间部分开始就有点乱。\r\n前后两个部分给人感觉不同，一是作者的表述，故事在前面比较精彩，二是感觉译者到后面的叙述也有些混乱缺少描述感了。不过整体来说还是不错的。这本书没期待中的精彩，但是其实还是挺好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "为达到目的，不择手段誓不罢休，这样才算的上人生赢家吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "機器人是否有心？沉迷於機器的人又是否有心？被遺棄後認養的富家子、一心向往上爬的鳳凰男、自我主義的白富美、以自己努力獲得認可的平民之子、平凡的同鄉男女、遊走於眾人的交際女一同被卷入了一場謀殺中，被殺者，存活者，誤殺者，沒有人是完全的無辜。性格決定行動，行動決定結果。所有的人共同點便是無心，不知自己的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没有回过神来，就结束了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的不多，但是比起之前看的那几本，还是有点失望的。跳着找线索这样真不好。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾早期稚嫩短篇集。想玩神秘侦探概念，却是八十年前阿加莎·克里斯蒂在《神秘的奎恩先生》（奎恩先生）《惊险的浪漫》（帕克·派恩先生）里玩烂的套路。案件设计人物塑造方面东野老师也属完败，压根没有英国老派的优雅，也没有毫无血腥不玩杀人噱头的多样主题，只有保险推销员似的男女，还有人性之恶PPT。", "marks": "较差"}
{"content": "这一对侦探组合很没存在感，案子也是一般一般。", "marks": "还行"}
{"content": "回头又看到这部“读过”，发现内容是什么已经完全不记得了……", "marks": "还行"}
{"content": "五個故事給人印象都不大深刻，像是東野的練筆。感覺〈瘋狂的電擊〉最佳。", "marks": "还行"}
{"content": "整体还行，总觉得最后一个案子有BUG，人被迷昏了之后再割断动脉伪装自杀的话，难道验尸的时候验不出来口鼻处有氯仿或者体内有安眠药吗。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不差，也没有很惊喜，做为部短篇集过得去", "marks": "还行"}
{"content": "比毒笑好，没长篇那么惊艳，但还算精致耐读，只是每个都是情杀，财产的，大丈夫？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺好玩的！", "marks": "推荐"}
{"content": "从第三篇开始突然变得有趣了...大概是之前还不太习惯短篇的快速逆转XD 整本看完再倒回去读了第一篇 觉得真是不错 啊哈哈假牙喔", "marks": "力荐"}
{"content": "侦探的使用方式", "marks": "推荐"}
{"content": "...两个侦探完全没有存在的必要...", "marks": "还行"}
{"content": "即使是说“侦探的俱乐部”，写的还是委托人居多，而东野的能量，大概也都分布在委托人身上了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有点本格的意思~", "marks": "还行"}
{"content": "这本的设定还有点意思，东野圭吾写短的比长的好。", "marks": "还行"}
{"content": "五个短篇故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的故事都围绕，金钱、性、血缘展开的 自杀与他杀的 混合状态。很佩服这种不可思议的想像力，但有这种想法真的很变态呢。", "marks": "还行"}
{"content": "本格？别开玩笑了", "marks": "还行"}
{"content": "流泪，老早之前就看过手打版的了，没有新故事。东野的短篇挺有意思的。话说人红了，赚钱不要太容易，刊在杂志上的短篇凑一起又可以再发，稿费不要太多。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "伪装之夜：改编为SP；圈套之中：疯狂的电击；侦探的使用方式：伊豆旅馆的神秘案；蔷薇与刀：玫瑰与匕首。", "marks": "还行"}
{"content": "五个短篇。P44，喝咖啡加奶用汤勺，我就从来不用。哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "东野老师还是短篇比较拿手，有点三笑小说的风味，加入了神秘的侦探俱乐部元素后，新鲜又刺激了。不久之后会拍成日剧吧，唉", "marks": "推荐"}
{"content": "本格佳作，稍微改下就可以出个剧了。不如x笑系列疯癫", "marks": "还行"}
{"content": "txt的译名好像和实体不大一样。脑补侦探cp真人是宽叔和仲间姐！", "marks": "还行"}
{"content": "东野君的短篇都还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探一旦变成组织，和警察基本无区别", "marks": "还行"}
{"content": "都是欲望惹的祸。已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "（T）替换2011-10-12台版：这个版的封面NICE，不过内容实在一般", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩204th，这本可以作为短篇推理小说集的分界线，可读却不惊艳，也缺少值得记忆的点", "marks": "还行"}
{"content": "没有刻意追求出乎意料，是优点也是缺点吧", "marks": "还行"}
{"content": "算是一个神秘的组织吧，侦探俱乐部的员工有男有女，不过都是无名无姓，没有身份的侦探出现在推理小说里，也算是一种小小的创新，案子呢相对比较简单，《伪装之夜》、《蔷薇与刀》还不错，推理性一般，本书适合消遣，想要从中获得震撼心灵的东西，那就只是一种奢望了吧～", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵呵，不如名侦探的规条啊。总觉得这两位黑衣人是外来的破坏性力量", "marks": "还行"}
{"content": "最没意思的一本", "marks": "还行"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "2015/07", "marks": "还行"}
{"content": "很早以前就听过东野奎吾这个名字，可能一直是柯南控，福尔摩斯控，所以就对推理小说什么的很敏感。故事真的是好故事，只是翻译腔太浓厚了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我挺喜欢的(；￣Д￣）", "marks": "推荐"}
{"content": "很无趣的一本短篇集", "marks": "较差"}
{"content": "短篇无法发挥太多，于是所有的亮点，都在最后。每个故事都告诉你，人性有许多我们所以为不存在的黑暗与软弱，而所有的欲望和恨，是杀戮的开端。", "marks": "还行"}
{"content": "东野的短篇小说的质量真的是不用怀疑了，至今还没发现逊色的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不如长篇精彩~可是短篇们也别有洞天。@ Geylang East Public Library, SG", "marks": "还行"}
{"content": "几乎以为是以特定演员（比如阿部宽+黑木明纱或芦名星）为模特写的，但并不是，这部是1990年的作品。精巧的谋杀布局，由黑衣男女利落地一一解开~", "marks": "还行"}
{"content": "2016.03.28 ~ 2016.03.29\n好粗糙，好儿戏啊，明显是随便写写骗稿费的。", "marks": "还行"}
{"content": "恩。。。有几个猜中了部分内容", "marks": "力荐"}
{"content": "东野的小品读起来一向蛮有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。论短篇比西村京太郎跟夏树静子都要差点。想想日系推理短篇最强的三位(松本清张/连城三纪彦/横山秀夫)我都没怎么读过——果然是把鸡腿留到最后啃的人啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集。精巧锋利，胜在结构，以及恰到好处的点到即止。", "marks": "还行"}
{"content": "有重复的。", "marks": "推荐"}
{"content": "boring", "marks": "较差"}
{"content": "真不像畅销君的作品，太平淡。", "marks": "较差"}
{"content": "东野总是想告诉我们：女人真可怕。", "marks": "还行"}
{"content": "冷峻的笔调和剧情，典型的东野式本格推理，可以看成五个独立的短篇也可以当作一个整体来看，每篇都精妙洗练。东野真是业界良心质量保证TAT", "marks": "推荐"}
{"content": "1990年短篇作品，与《没有凶手的杀人夜》同年完成。", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探只是配角", "marks": "还行"}
{"content": "东野写本格纯粹就是像午后微醺小打小闹的样子…", "marks": "还行"}
{"content": "大神前期的本格作品，侦探没有名字还是感觉少了点什么啊，又没有真实感也没有万能感。。。", "marks": "还行"}
{"content": "真实感受两星半吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "今年是literally到年底也写不出来top10了，书都没看几本。。", "marks": "还行"}
{"content": "对侦探没什么刻画，重点在于犯罪的推理，总的来说，看了一遍不会印象太深，但是看得时候也不会觉得无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "还行 就是看完了居然都忘记写评论 似乎冲击力不够 哈哈哈 ", "marks": "还行"}
{"content": "四个短篇。行还行还行", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还行，叙述和设定延续东野的特点。真希望现实生活中的侦探先生也能活的这么精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "作为东野圭吾的小说来说也许稍微弱了一点，是的，这句话某种意义上是我认为东野算不上本格推理小说作家，他更接近社会派，不对，他根本就是社会派吧。但是这本还不错哦，侦探俱乐部的设置很诱人来着。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店借的", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的短篇就是极好极好", "marks": "推荐"}
{"content": " 啊啊啊 早期的东西真是。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我挺喜欢这种小推理的书，两个小时就翻完了，黑衣男女淡定异常，料事如神，而且效率超高，真是侦探典范。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道怎么评价这么本小说，谈不上好也说不上坏，显得平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你是受害者，你会选择谁来帮你破案？", "marks": "还行"}
{"content": "反转剧才是东野的强项吧...另外这两个人挺搞笑的老是弄错", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，打发时间蛮好。侦探的目的是真相，而非正义", "marks": "还行"}
{"content": "布局巧妙挺本格，力荐第二篇《圈套之中》", "marks": "推荐"}
{"content": "谈不上精致，但有些点还是很妙的~", "marks": "还行"}
{"content": "短篇就是用来打发时间的", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完了··············这本也是传统的东野风格而已。", "marks": "还行"}
{"content": "除了对无脸的侦探毫无印象了…所以以侦探为题其实就是侦探的隐去么…", "marks": "还行"}
{"content": "比較喜歡「委託人之女」中描寫的父愛。", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精悍 更显功力", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说东野圭吾的书 特别适合改成电视剧电影。感觉他写的时候就是按照剧本去的，连分镜头都写好了。。", "marks": "还行"}
{"content": "早期作品嘛 还可以的呀", "marks": "推荐"}
{"content": "本格短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "这本太一般", "marks": "还行"}
{"content": "【1990 探侦倶楽部】短篇集", "marks": "还行"}
{"content": "残酷不温暖的故事，毫无感情色彩的冷眼侦探。这样冷冰冰的侦探小说还是第一次读。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇真的不适合他", "marks": "还行"}
{"content": "风格还是更喜欢阿婆的，东野略逊之～", "marks": "还行"}
{"content": "难得本格了一回", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇更好看！", "marks": "还行"}
{"content": "短篇故事节奏紧凑，短短五个故事不拖沓，很风味。只是侦探俱乐部入会资格也不高，那一男一女神秘的出现在我眼前的伽利略那对。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。俱乐部员工的冷硬风格我喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇真的是有点弱啊，不努力是拿不到星星的！", "marks": "还行"}
{"content": "短小片，侦探只出来接个活报个结果，所以看点大部分在案件的因果性，能写出这么些个离奇的事，还得感叹东野圭吾的厉害。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾难得的短篇集，不过能留下印象的不多。不论是布局还是诡计，总体水平都不及他的长篇。", "marks": "还行"}
{"content": "“那是一对身穿黑衣的男女，个子都很高。 男人长着张宛如雕刻而成的深邃面孔，给人一种略显阴森的感觉。 女人是个眼睛细长的美女，但也有股莫名的阴沉感。 也许是她那披肩长发太黑了吧。”这样的描述每篇都有，但这个组合还是给人一种很寡淡的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "后两个故事展开的挺紧凑结局收的也很好····第一个故事配上房子示意图为毛恍惚看见了阿加莎的手法······", "marks": "还行"}
{"content": "短篇的弊端。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的本格短篇集。五个短篇都有贯穿始终的侦探，但有趣的是侦探并不是主角，主角是事件的参与者。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇还是不如长篇好看", "marks": "还行"}
{"content": "平淡中带点不出意料的转折", "marks": "还行"}
{"content": "临睡看东野圭吾总觉得汗毛倒竖要做噩梦…", "marks": "还行"}
{"content": "最近都不知道自己在干什么，好久都没看书了，还是东野圭吾，立志要把他的书都看完，虽然是一个人写的，但是还是看不腻", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的短篇，还是挺有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "莫名其妙又读了一遍，竟然不记得自己已经读过。。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看，为了反转而反转的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "我果然对这种纯推理小说没什么兴趣，我喜欢的是揭开社会背景大幕的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "在这个世界上 不是只要是东野圭吾就能卖钱！！", "marks": "较差"}
{"content": "精彩的短篇推理小说，胜在细节和逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "情节紧凑。不错的小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "勉强做睡前读物。", "marks": "还行"}
{"content": "东野短篇中比较出色的几篇", "marks": "推荐"}
{"content": "情杀太可怕。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的切入点总是很另辟蹊径。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的枕边读物", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5吧其实，劳模叔还满符合形象的感觉。（1990）", "marks": "推荐"}
{"content": "如果拍成日剧的话应该是走马灯株式会社这种调调吧，太赞了", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性不强啊，我居然毫无一气呵成读完的欲望", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍的小故事，就是本人看的时间有点长了。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为没有特别突出的侦探形象，两个黑衣人除了比较酷之外，每次都是默默地做前面的侦探工作，东野会几乎不占篇幅地将他们的调查一笔带过，最后在每则故事快结束时才慢慢说出推理，打翻读者和被牵扯进案件的人的本来想法，所以感觉每则故事都无法给人太深刻的印象，读完之后因为形象感缺失而无法获得触目惊心的感受。剧情反转是必须有的，不然就不成东野圭吾的特色了。五个故事里，比较突出的应该算是《侦探的使用方式》（又译作《伊豆旅馆的神秘案》），这个案件之所以让我觉得印象深刻，可能与家庭和出轨话题有关罢，以及原本以为大功告成、蒙混过关的凶手们，结果到最后还是被两个侦探俱乐部的黑衣双煞给将了一军。令我比较好奇的是，因为都没有提到侦探姓名，而且总是强调他们是“侦探俱乐部”的，那各案里的黑衣双煞，是同一对呢，还是有不同的组合？", "marks": "还行"}
{"content": "还好，有一个理解不能……", "marks": "推荐"}
{"content": "身穿黑衣的一男一女，气质与常人迥异。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说侦探小说的关键在案情，但是这么无趣的侦探还是让我有点无力接受。。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道分为什么不高，我倒觉得是一本有暖意的侦探小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探掩于命案的背后，看不清面目，想是东野要把人性赤裸裸地展现在读者面前，谁不曾想到玫瑰的芬芳下面，长出的刺已成了匕首。可惜几篇短篇的主题都很局限。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说是还好。真人化的时候选了最好的一个故事：伪装之夜。", "marks": "还行"}
{"content": "还是比较喜欢他的长篇，短篇太早揭开谜题，不过瘾", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾对传统的，形成刻板印象的侦探小说的吐槽真是到了一定境界了，而他这本书对侦探形象的突破也带着一贯的调侃式的端正三观，让我们这样的观众觉得 诶 Soga ....案子有出人意料的地方，也有不够离奇的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "到底还是觉得这些侦探出来地没有必要，噱头大过实质。东野作为如此高产的作家，我总怀疑他的一些短篇是被逼稿的产物。喜欢圈套之中。", "marks": "还行"}
{"content": "畅销君你就那么喜欢婚外恋吗", "marks": "较差"}
{"content": "大叔的短篇还是得伽利略啊。。。对这对侦探X秘书真心不带感", "marks": "还行"}
{"content": "东野大叔的短篇总是萌不起来", "marks": "推荐"}
{"content": "高明、孝三、妙子、芙美子&秋子、叶山", "marks": "还行"}
{"content": "推理界的古龙小说逻辑~", "marks": "还行"}
{"content": "可读性很强！一个半小时读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾，看多了就觉得都一样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有惊喜的本格之作。。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集。", "marks": "还行"}
{"content": "#ISBN编号# 这本短篇集总算救回了一点东野君在我心里的地位。整个手法用很冷的第三者角度叙述，侦探俱乐部的神秘男女也是有很特色和魅力的冷角色。每个故事犯人最后的下场不得而知，就好像侦探调查的卷宗一样，只是旁观者。", "marks": "还行"}
{"content": "东野的作品水平太参差不齐了。这一本推理一般、情节枯燥、情感平淡，塑造的侦探形象也故作神秘、莫名其妙。", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾的书，质量还是有保证的", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "不错的短篇，可惜故事数量不多，不够过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "除了第一篇和第二篇有点看头 剩下三篇没什么特别之处 作为东野早期的短篇 不要要求那么严格", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍，结构完整。麻雀虽小，五脏俱全。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的有侦探俱乐部这回事吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "早期稚嫩短篇集", "marks": "较差"}
{"content": "对日本侦探小说提不起很多爱，比较平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "论如何在短小的篇幅中迅速构建一个完整的犯罪计划并成功耍了读者", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说不太烧脑的侦探小说已经不多了…", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然大家的评价都不高，不过在下也并不是悬疑厨所以觉得侦探淡淡的存在感也很有趣。看到东野每次都不一样的故事展开方式，还是非常有趣的。《侦探的使用方式》这一篇比较耐人寻味。", "marks": "力荐"}
{"content": "伪装之夜看完了，还不错吧，总之，侦探小说就是快餐啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇实在是看着不过瘾，觉得故事铺展不开来……", "marks": "还行"}
{"content": "不比当初", "marks": "还行"}
{"content": "麻~麻~的感觉   他为啥要浪费这些素材写短篇啊  好奇", "marks": "较差"}
{"content": "还是非常精彩的短篇，如果能把俱乐部的两个侦探继续创作下去成为系列作那就更好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "成实和重治的杀人动机都太牵强了。", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川老师越来越温柔了呀。", "marks": "还行"}
{"content": "这本里面的汤川教授真是像夏天的风", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书有诗赞曰：“老娘舅走进科学，名侦探非诚勿扰”。主人公又有词赞曰：“要破案，找汤川。有狗血，找阿学。”", "marks": "较差"}
{"content": "这本看得好痛苦。不管什么场合，地铁里也好，等人的过程中也好，在家也好，看超过10页眼皮就忍不住地闭上了。也没有太多吸引人的点，几乎一开始就能猜到是怎么个路数，断断续续看了好久才看完。倒是汤川和恭平的段落还比较有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "汤川啥时喜欢小朋友了整个OOC。。。整个情节里被杀老刑警的存在完全莫名其妙。。。#而我居然看完了#", "marks": "较差"}
{"content": "东野的笔锋依然老辣，伽利略系列的长篇普遍好于短篇集，本作亦不例外，整体质量上还要优于此前的《圣女的救济》，剧情方面的个别描写对我也颇有触动，有种巅峰时期再度降临的错觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "花一天时间把东野大神的新作读完了，这是一个悲伤而美好的故事，秘密藏着秘密，爱意套着爱意，温情包裹着温情，像故事里的海滨小镇的大海一样迷人宽阔，自私却又无私。汤川学不是一直很讨厌孩子吗？这次真是爱孩子了，真像一个学识渊博的父亲，天才理科男很有爱，期待在今夏的映画版里看到烟火、水装火箭、无垠的日本海。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了铺梗 绕了这么大一圈来圆 不过结局放出了异色的光芒 悲壮又明亮 其实差不多中段读者就可以推测出凶手 只不过不会想得这么透彻 最最让人从灵魂深处发寒的是 少年不知事 要有怎样黑暗的心才能干出这种令人一辈子都忘不掉的罪 ", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得东野圭吾最棒的一部小说，超过白夜行，虽然我觉得讲故事的细节还是不够好，但是这次总算是一部像样的推理小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一天时间看完，我想说影视化之后就导致我看伽利略一直都浮现福山叔的脸，不过是没有觉得太违和。跟之前看的好几本太坑爹的相比，我觉得这本又重拾我对东野的好感了，虽然不至于有很惊喜的感觉，但起码是各方面都交足了功课。另外汤川你跟小孩这一对是怎么一回事，你的荨麻疹不出来了吗。汤川对环保的看法深得我心（喂那不是重点），教小孩功课时也让我重拾对物理的爱（喂那也不是重点），嗯，总之还算挺满意的，除了书本身质感设计得太差之外。另外有一点还是没变，真觉得东野对女性怀有深深的恶意呢", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是东野还是日本人的心态，好几本都出现这个牺牲自己去守护别人的情节。这种牺牲，只会让被守护者背上更大的包袱吧？另外这本书的文笔太差，平淡叙事也就罢了，象流水帐就有点过了，尤其是末尾部分。", "marks": "还行"}
{"content": "杀意毕竟还是杀意。", "marks": "力荐"}
{"content": "多么伟大的一段谜情。多么伟大的父爱。多么伟大的推理", "marks": "力荐"}
{"content": "很失望，但不算难看，三星半，汤川系列三大长篇位列最后，从头至尾的违和感，教授一点不像教授。有几个人物的心理很值得玩味，但却被很多无聊的人物淹没了。结局不错，但拖沓。谁看过我们私下交流，不想剧透。我脚着电影版应该能看阿福卖肉神马的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "副教授调戏（还是调教？）小正太的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个好有人情味的神探伽利略。话说，东野圭吾的小说，都好有人情味。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后简直不敢相信：这种套路还在用", "marks": "还行"}
{"content": "和环保梗搞在一起的故事都容易显得又啰嗦又闷啊= =…  并且小学生什么的好烦人！", "marks": "还行"}
{"content": "东野老师每次的结局都能给我以当头一棒的感觉。草薙和内海虽然戏份不多但互动还是挺有爱，汤川老师！！你快收了我吧！！今年老师您也还是一如既往的帅。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种为苦逼而苦逼，为虐而虐的剧情，第一次在《嫌疑犯X的献身》里看还挺感动的，但是第二次就觉得矫情了。东野也被他自己消费得差不多了。", "marks": "还行"}
{"content": "看了印钞机东野圭吾的很多本小说了，X的献身和恶意给我带来的震撼已经在记忆里越来越淡了。似乎，作品这东西就是灵感勾兑之后的产物，任凭你如何兜里揣钢蹦似的揣着哗啦作响的灵感，兑了太多水之后想必味道不会浓郁，这就是高产的弊端。印钞机一开，大不如从前。", "marks": "较差"}
{"content": "对小孩子那么有耐心的真的是汤川老师吗？多看限时畅读真是好设定啊，逼着人两天看完。猜到了部分真相", "marks": "推荐"}
{"content": "Life faith is it doesn't matter who u r, it matters who r u with!", "marks": "还行"}
{"content": "犯人就是汤川学！吃掉小学五年级的小正太，在日本也是犯罪行为吧！", "marks": "还行"}
{"content": "一星给情怀，不能再多了，谁初中的时候没傻逼过。馊鸡汤泡剩饭，想想都反胃。可能是左派被黑得最惨的一次。汤川人设应该还是有点崩。", "marks": "很差"}
{"content": "很喜欢这本", "marks": "推荐"}
{"content": "我是汤川的FANS。", "marks": "推荐"}
{"content": "伽利略系列的第三本长篇，“有没有完美的守护和法理之外的救赎”。如果说《嫌疑犯X的献身》是问的话，那么《盛夏的方程式》就是解。归根到底，设置恭介和成实这两个背负原罪的角色是因为少女和儿童更容易被原谅吗？这略讨巧了些。剧情和推理都较弱，以及，全篇满满的福山雅治即视感……", "marks": "还行"}
{"content": "像是日剧剧本改的流水帐，登场人物很多但基本无一丰满，冗长的中段让人疲倦。内核上可看作《X》续集，汤川在经历石神一役后，死理科男也总算开始思考人情味为何物，也愿意和他人一起成长并等待开放式结局最后的答案。这大概是本书唯一称得上亮点的地方。性价比能加半颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川有人味儿了", "marks": "推荐"}
{"content": "确实和之前几部有所转变，铺垫了老半天才揭开相关人物，然后阿薰才终于出现袅……", "marks": "推荐"}
{"content": "温情", "marks": "推荐"}
{"content": "你看，这就是畅销作家的厉害之处：简单的诡计，单薄的推理，却能够用厚重的亲情填塞；明明是隔壁老王整出的糗事，却能够从中导出深刻的人生意义；为苦逼而苦逼的套路，还是能让你感到虐心。其中值得一看的是汤川和恭平的互动。面对小孩子都能一本正经讲大道理的汤川实际上是个外冷内热的暖男，习惯于冷眼旁观人性的闪光点，一旦发现，就细心呵护，这一点，还是挺温暖的。\nPS：翻译水平挺臭的。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾先生的作品越来越抛弃本格推理缜密逻辑的形式，落脚点是爱情是亲情，忍不住对比《红手指》，稍逊，等《假面饭店》出版", "marks": "还行"}
{"content": "慢条斯理的写法还是很喜欢，但是最后的扣子解得实在太没有说服力了吧。一个小姑娘的冲动犯罪怎么想怎么觉得很别扭，仙波的动机也是奇怪得可以，看在有教授的份上勉强给个三星", "marks": "还行"}
{"content": "也许你们觉得这书平常，但是我喜欢其中的人性", "marks": "力荐"}
{"content": "一个温和的汤川学", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢里面的人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.12.16。读完我就是觉得物理学家太厉害了。。。物理好的人类请跟我做朋友好吗！", "marks": "推荐"}
{"content": "每一本书讲述的案件背后都有复杂的人性搏斗，还有一个意外的结局，东野大叔脑子真好使～～真羡慕～～～爱君笔底有烟霞，大概说的就是这样吧～～", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔的汤川啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野大叔，这个系列继续写下去吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川在这里变得温情脉脉了。没有什么诡计，只是单纯的抽丝剥茧。", "marks": "推荐"}
{"content": "乏善可陈的作品，在出行旅途上两个小时翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "一贯的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "渐渐发现东野的书里，藏的最深的是动机。", "marks": "推荐"}
{"content": "想说两句话结果发现都有点泄底嫌疑￥%……&*（", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖的杀人事件。最后的结局很好，不是简单的，一定要让案件以一个符合法理和事实的方式了结。看东野大叔这么多小说，最喜欢的主角还是汤川啊。第一次看完整本电子版小说，必须说，用iPad看小说真的好累，太重了，举着看的时候，脸部被iPad打中无数次。iPad真的不适合较长时间的阅读啊。", "marks": "还行"}
{"content": "各种bug", "marks": "还行"}
{"content": "再没有最初读X和圣女时的惊艳了", "marks": "还行"}
{"content": "暑假   故事不错", "marks": "推荐"}
{"content": "中庸之作，不过应该蛮适合改编影视剧", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得寡淡了一些，所有的线索都浮在面上，情感冲突也不够强烈。推理的部分好容易就想到了啊", "marks": "还行"}
{"content": "好像对汤川学系列还没找出感觉来了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "首先要肯定这本书的定价，三百多页28元的价格在现在来说，是属于非常厚道的价格。其次还要肯定一下东野桑本书的表现，故事的情节虽然并不怎么新鲜，但却能给人带来一种纠结感，恐怕这也是东野最大的优势了吧，善变的东野最擅长的当然是打感情牌，这次也不例外，虽比不上嫌疑人和恶意，但也算不错了～", "marks": "推荐"}
{"content": "不难看", "marks": "还行"}
{"content": "相比起弱到爆的诡计人性的描写更为突出,只不过感觉跟嫌疑人X有点重合的套路所以一早就能猜出这点略感无趣.唯一的亮点就是汤川遇到小学生没有起荨麻疹还教他科学和做人什么的顿时让他充满了人性的光辉.汤川带恭平去海边给他看海底玻璃的情景让我有点期待过几天的电影版了~", "marks": "还行"}
{"content": "海底实验那段有爱~汤川老师现在和新参者居委会大叔加賀君越来越像了。。。儿童之友。。。。总体来说是个温吞水故事 三星半吧", "marks": "推荐"}
{"content": "一个夏天，一个少年的独自旅行。一片大海，一个而立女子的自我救赎。一段人生，一个家庭的美丽守护。汤川依旧是那个教授，对事实有着敏锐的洞察力。但他却不再追求与真相本身，而是更多的展现了关怀。东野也许老了，再也写不出精彩的推理，但随着年岁的累积，他更多的流露出来的是一种生活的体味。", "marks": "推荐"}
{"content": "最後引出小孩才有加分，套路跟嫌疑人X差不多", "marks": "推荐"}
{"content": "非常適合改編成環保與旅遊介紹片的三流詭計小說。", "marks": "还行"}
{"content": "和嫌疑犯X的献身比起来稍显逊色吧……不过还是挺不错的，有有情味儿的33啊╮(╯_╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "剧情祖国电视台八点黄金强档既视感。这么冗长的叙事看到最后我更坚信畅销君完全是为了能拍成电影这么做的。再不济也不过是推理经不起推敲，也不至于连最后的结局也没啥好共鸣无法引人深思吧，畅销君堕落了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实滚动条走到五十多的时候悬疑部分就已经差不多了，剩下小半本都是靠新浪社会新闻撑起来的……", "marks": "推荐"}
{"content": "结果也是能猜到，东野圭吾的路数还是这样啊。", "marks": "还行"}
{"content": "太墨迹了。", "marks": "较差"}
{"content": "每个人都有要守护的东西，所以汤川当然是懂得爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不行= =", "marks": "还行"}
{"content": "書中的人性，讓我感動。不管是退休的刑警對真相的執著和寬容，還是守護親生女兒直到生命盡頭的仙波，以及物理學教授湯川為保護幼小孩童內心的純真而採取的種種措施，都讓人感動。重要的不是真相，而是真相背後每個人不得不如此而為之的苦衷。", "marks": "力荐"}
{"content": "看過電影之後下來看的小說，確實無論從事件的鋪陳還是人物的刻畫都還是小說略勝一籌。另外就是湯川學比起加賀恭一郎來講萌點更多一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉汤川这是收徒弟的节奏。这会儿你就不起疹子啦。", "marks": "还行"}
{"content": "没有太多特色，比较平淡，不抓心，嫌犯太少，配角警察太多，而且冲动杀人有些太过了，成实那么小的年纪，行动逻辑立不起来，另外，其实我小时候也想当个物理学家，没人会想到自己长大会老是数学不及格的", "marks": "还行"}
{"content": "\n诡计比较简单，重气氛和温情", "marks": "还行"}
{"content": "略冗长", "marks": "还行"}
{"content": "一级保姆&心灵鸡汤汤川教授，在小旅馆里和偏执狂小孩做实验和探讨科学人生顺便发现真相的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "（2013-6）", "marks": "还行"}
{"content": "十五年前那个事件太狗血了吧,还真以为只要是\"为了守护重要的人就献出了一生\"的事件就能感动读者么....", "marks": "还行"}
{"content": "推理和情感的魅力较同题材的嫌疑犯X逊色很多，最让我不能理解的是最后还是不了了之，虽然说法外有情，但还是应该法不容情才比较对啊。", "marks": "还行"}
{"content": "全篇行文流畅，读起来轻松自在，但是故事略单薄，诡计一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看之前从怀疑塚原正次可能是凶手，到饭店夫妇，到愤青海洋保护者泽村元也，再到成实，完全出乎意料的是恭平成为那个可能的凶手。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有剥茧抽丝的意向，但分散式的叙述方式显得情节不够紧凑。看后没觉得有多惊喜，可能也是因为看腻了吧...", "marks": "还行"}
{"content": "烂。", "marks": "较差"}
{"content": "汤川的第三部。大家都活在表面的谎言里佯装平安无事。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候要是有汤川学这样一个物理老师该多好啊！总觉得结局木有写完，大概映画版应该会不错看", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川 ~", "marks": "力荐"}
{"content": "结局还是有一点意外的", "marks": "推荐"}
{"content": "不好玩", "marks": "还行"}
{"content": "我是真心觉得他应该去写狗血的家庭伦理剧~嗯~", "marks": "还行"}
{"content": "最无聊的一本，拖拖拉拉看了一周。最后的说法也很牵强，有故弄玄虚之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "一直不喜欢汤川，但是这部里面的汤川格外讨人喜欢。或许是因为有恭平的贡献。想要守护人的愿望是多么强烈啊。随然三观有些不正，但是东野的煽情与催泪功力一直都是一流的。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还可以，但是人物刻画比之前逊色啊。\n858。2013-1-1", "marks": "还行"}
{"content": "休憩176th，汤川这厮一听名字让我想起汤川秀树，大神级人物啊，所以一直觉得他厉害，但是畅销君有关这厮的精品真是太少了，这本可真是不好读啊！", "marks": "还行"}
{"content": "差点看哭TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "满眼都是夏天的大海，炎热、蓝色、白色、一闪、一亮，想象中的玻璃浦很美。掩盖总是起因，像落日，怀着忧郁。喜欢汤川教授，像落日，怀着温暖。", "marks": "还行"}
{"content": "一个烟火引发的沉寂的真相~", "marks": "推荐"}
{"content": "作家有柔情，人物才能有柔情。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事，少年版X。但也有问题少年的烦。如果没有他，那个夏天，再不会回来，带着面目全非的秘密，少年还是埋下头继续做题吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是可以一口气从头看到尾的书。。。但这种故意削弱重点的写法真是令人讨厌。恭平和汤川这对CP还不错。。。女主烦。", "marks": "还行"}
{"content": "又臭又长", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完了，说实在的，挺失望的~主线之间总是觉得隔阂了一点什么，串不起来的感觉，而且谜题和解答都不甚精彩，要说社会派嘛却也没有什么深入的环保理念，挺可惜的一部作品。", "marks": "还行"}
{"content": "家访+走进科学，汤川系列少有的社会派。无Trick。凶手的设置很崩坏[有必要非写成这样吗？]。我倒是对那段海底火箭的剧情很有兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "一层层剥丝抽茧，其实也挺有趣，不过，依然属于过把瘾就死的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "呃，有点生硬", "marks": "还行"}
{"content": "虽然也有真相大白的”原来如此“的感触，但叙事手法太过多线程，无法专心，而且案件诡计不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘标", "marks": "还行"}
{"content": "推理好，温情足，有些人生是可以被别人改变的，但改变后的人生，起码有一部分不属于自己了；或者，所谓自己的人生就是由无数个别人改变的？", "marks": "推荐"}
{"content": "一日读完。很喜欢这种有些温情的推理故事（像阿婆的作品）。“心中深埋着人命秘密的那种痛苦，你应该比任何人都更清楚。”", "marks": "推荐"}
{"content": "其实看前半段花了我好几个月，总觉得人物很多，也很唠逼。但是看到后半段还是一下子看完了，总结是巨巨还是巨巨，东野桑出手再加上是深爱的汤川学系列，还是看得我燃了起来。酷帅狂屌的汤川在这部作品里比我想象的更温情且话唠（不是黑么么哒）。多一颗星赠给电影希望到时候能让我跪舔一阵。最后说一句其实名字起得不怎么样，还不如叫《夏天烟火他的尸体》（别闹。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学怪人也可以很温和细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾新作的汉化速度和影视化速度一样快。作为伽利略系列第三部长篇，假如单纯作为一本推理小说，个人感觉是一本不如一本，但是从故事性角度看，本书或许更适合改编成电影。 http://book.douban.com/review/5793688/", "marks": "还行"}
{"content": "精华压在了最后五十页，反转再反转。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本的叙事感,翻译得还不错,情节不算太惊人,但是真心觉得这样温柔的教授太令人心动啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一种虎头蛇尾的感觉，从侦探追查线索，突然就变成了开启上帝模式各人内心独白了。。。另外，重治的杀人动机，也很令人费解。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看东野圭吾的小说，怎么办，又迷上了，可是连电子书都好贵啊啊啊啊啊啊啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管什么问题，都必然存在着答案。答案就是选择，选择也就是答案", "marks": "还行"}
{"content": "温暖的汤川学。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得是白夜行和嫌疑人X后最好的东野作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "五年了，副教授也终于学会了成长", "marks": "力荐"}
{"content": "变得更有人情味起来的教授，夏日海边的清爽感与案件背后沉重的秘密——教授也变了呢。但无论怎样开脱，让无辜的孩子来承担这么不相符的后果是大人们的失职。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得推理弱了一点。。。是不是太畅销了反而写不出佳作= =", "marks": "还行"}
{"content": "好复杂好绕的故事，故事不错，就是写东西太碎太啰嗦了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是比较钟爱汤川系列的，你能感觉到案件之外这个人的魅力。喜欢这本书里汤川与少年的互动还有一些对话。但是猜到了后半段的剧情走向，还是少许的小失望吧。", "marks": "还行"}
{"content": "设定就是用来打破的。汤川讨厌小孩的设定一定为这本书拉了不少内需……", "marks": "还行"}
{"content": "真是让人读着又绝望又想睡觉，明明很简单的一个案子扯来扯去再泼点狗血，恩，25周年震撼之作，挤掉水什么也不剩了，够了！", "marks": "较差"}
{"content": "汤川的性格完全变了啊冬夜桑你肿摸能酱子……", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一页才揭秘真过瘾。。猜得到结果，猜不到过程，汤川33一步步带你进入深处。。。犯罪情节好东野。。。但是33这次形象全突破变温柔爱小孩有点受不了！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的每个分支都涉及到爱和守护，这样的结局是最好的。最伟大的爱不是仙波为女儿顶罪，而是像汤川这样理性引导孩子人生。顺便吐个槽，多久没有读过这么纯粹的书了呢，没有序言没有后记，没有夸张的行间距，从第一页讲故事到最后。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书里汤川和恭平的互动，死理性派的温情，以及他最后说，你要做的不是自首，而是更珍惜你的人生，这话让我怅然，想必汤川也想起了当年的石神吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野一贯的风格，利用一点小小的诡计跟你兜圈子，故事背后是人情的牵扯，加上生花妙笔的写作手法，让你闭卷之后心旷神怡回味良久！", "marks": "推荐"}
{"content": "属于典型的社会派小说，警察因为小疑点而拼命追查往事，缺点是太过冗长，本来追查阶段就很平淡，再一拉长就容易让人无法一鼓作气读下去。拍成电影应该比书本身好看很多，福山雅治塑造的汤川学形象是无任何人可超越的。", "marks": "还行"}
{"content": "我要彻底抛弃东野圭吾", "marks": "较差"}
{"content": "杀人犯，要从娃娃保护起。已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "博士vs正太。每到科普的段落我就不由自主的快进。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到恭平也成了帮凶，好吧，我又剧透了。久违了的东野，虽然故事的背后写满了落入俗套的情，但此书有了汤川的加入也回到了伽利略视线中。TVB，你要翻拍么？", "marks": "推荐"}
{"content": "情节略拖沓，和以前写的套路有点像。。这次手法可行性较高，但略平淡了点，没初读伽利略系列时的惊艳，博士也渐渐走下神坛", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一个类似嫌疑人x的故事，只不过这次变成了亲情，前面一部分稍微有些枯燥乏味，后面很有推理的样子，比想象中好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以为保护的是成实 结果是小承平啊 汤川老师也有温柔的一面", "marks": "还行"}
{"content": "kindle打折书，原来东野圭吾原著读起来还蛮吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在任何一个残酷真相的背后，总用暖暖的温情照耀着幸存的人。与其说是寻找真相 不如说是探讨人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有难度像样诡计，没有合理作案动机，没有复杂绝妙推理……东野圭吾写出这么三流推理小说好失望啊！", "marks": "还行"}
{"content": "故事真的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "案子不算好看，并没有什么推理可言，但东野圭吾的招牌一直也不是推理。人性和情感在很多时候会左右我们对是非对错的看法和决定，即便是汤川学也一样，如果说这是他的第一次妥协，也说得过去，毕竟到最后也没有一个人作为真正的凶手被逮捕，他也选择了“就这样吧，也没有别的办法了”这么不像他的态度。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的小说也是良莠不齐啊", "marks": "还行"}
{"content": "东野桑越来越有一种温柔的情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "好心塞…", "marks": "推荐"}
{"content": "1.汤川系列的观赏性总有点不够味，因为是文科生的缘故吧，看到大段大段物理描写就有点出戏。2.这是一个全家互相为了爱而犯下罪的故事，是个完美无解的方程式。", "marks": "还行"}
{"content": "科普系推理？", "marks": "还行"}
{"content": "（東師圖書館）題材也沒多好，問題也有，小女孩刺殺的角度和力道，與成年男人差很多吧，怎麼可能頂包，這個硬傷最嚴重", "marks": "力荐"}
{"content": "对于东野而言这是算是差评", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。这本书与其说是推理小说不如说是对身为饭店人的自豪感和责任感的宣传小说呐", "marks": "推荐"}
{"content": "談談情，破破案。這不是傳統的能震撼人心的東野圭吾；這是刑警與飯店前臺接待女子危險而又浪漫(俗爛)的“飯店愛情物語”。", "marks": "较差"}
{"content": "是我看过东野圭吾近期作品中最喜欢的一篇。算不上最惊险刺激，但引人入胜。让人忍不住一口气读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "一搞治愈系就怪怪的", "marks": "还行"}
{"content": "本书最大的亮点是，让普通读者更直观地了解高级饭店群像谱，而最终凸显“不只是客人戴着假面具”这样的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "又名《星级酒店服务员养成手册》/《论日本人的服务之道》", "marks": "较差"}
{"content": "伊坂幸太郎在上海的活动叫“我不是推理小说家”，但东野老师告诉我们，身为作家，还是得用作品说话啊。这本书根本就不叫群像描写，而是为了篇幅把一个个独立的事件、人物堆砌到一起。CP有点刻意了，但文笔是真好，就算写了二十万字废话，你也找不到一个弱点。就像一份连锁餐厅的流水线套餐，味道真的不差，但吃得没有愉悦感，连摆盘都没惊喜。要说动在本格上的脑筋，可能只有那个加强版ABC模式了。看得出来东野内心还是藏着一丝本格魂的，但过去的惨痛经历告诉他，为了销量，千万不要写出来啊！", "marks": "还行"}
{"content": "烂", "marks": "还行"}
{"content": "还算不错 虽然结尾有点奇怪 我在读的过程中一直认为尚美是凶手来着 结果……", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾二十五周年纪念之作三部的最后一部，他的巅峰时期已经过去了，哪怕写加贺还是汤川，都乏善可陈，平实的如一本本犯罪类习作", "marks": "还行"}
{"content": "咦这本居然没改成影视，里面独立的小事件超级适合拍成剧啦…  还蛮有趣的，饭店大观，看一本东野圭吾对一个行业产生兴趣=v=…读完我都对我店里的服务态度有了新的思考哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "升级版的推理浪漫爱情剧，每个顾客的支线小故事串起框架，甚至可以直接切割成八集偶像派日剧。案件本身倒没必要关注太多，反正看到50页就能知道男女主角最后肯定是HE且女主是罪犯目标这样男主才好英雄救美。不过罪犯人选还算用心思，整体质量也还行，挺适合坐在京沪高铁上读，正好单程可以读完。但要说什么无可超越的巅峰之作，书商你未免想太多了。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "前来住店的客人每个人都有故事，推理情节弱到还以为自己看的是深夜食堂姊妹篇", "marks": "推荐"}
{"content": "鋪墊好多  導致最後結尾好倉促的感覺   拍成電視劇應該還行 让人想起韩剧《我的秘密饭店》。。", "marks": "还行"}
{"content": "不敢相信是东野圭吾写的！", "marks": "较差"}
{"content": "假期读完了这一本，结尾的反转很精彩！超级赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "在东野圭吾所有的小说中算中上，案件本身挺吸引人，对饭店的工作介绍也很有意思，就是推理元素还是弱一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "风格完全变了，没有东野圭吾之前的那些伦理黑暗沉重和不得不杀人背后的故事，这完全是本很传统很主流的侦探小说，在酒店里面的客人大多都是戴着面具入住，在这里伪装成别人。四个凶案故事的X4完全想不到是TA。最后，希望刑警新田和前台小姐山‘岸有一个美好的故事’", "marks": "力荐"}
{"content": "结构精巧，情节发展快，主题鲜明，没有深度", "marks": "还行"}
{"content": "结尾果然是东野式神展开！BG瞎狗眼，能势超可爱【你真的不是加贺恭一郎的马甲吗】", "marks": "推荐"}
{"content": "翻来覆去 还是挺精彩 诡计一般 但是前后的过程精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "这封面也太山寨了吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "干杯吧，在二十三年之后！", "marks": "推荐"}
{"content": "把把麻麻都说好看，把把麻麻都喜欢肠效菌 TT", "marks": "还行"}
{"content": "作者有意描写了 一个知道感恩尽心工作的年轻单身女性，真是。。让人神往呢，好像没有说很多关于样貌的事，不过应该说的是清秀之类的八", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常非常好看，不同于东野圭吾惯常风格，带着理想主义的感觉，还不乏浪漫。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来推理加点小暧昧小言情啥的最讨人喜欢，但这部完成度实在不高", "marks": "还行"}
{"content": "虽然结局莫名有一种青山刚昌+情定大饭店的味道，但是大师对于细节和情节的处理依然能够让读者轻松脑补出一部11集长的侦探推理日剧。友情提示一下，P108-P110是关键线索！", "marks": "推荐"}
{"content": "网上的版本是不全的。算了。反正也没兴趣再读下去", "marks": "还行"}
{"content": "日本人的professionalism", "marks": "推荐"}
{"content": "哦哦哦哦，他俩最终在一起了！！其他啥也没看到…………【为避免我好不容易粉到的新偶像倒塌，我还是老实去看吐槽文吧。", "marks": "还行"}
{"content": "2014 年看的第一本书，东野圭吾给的意外越来越少了", "marks": "还行"}
{"content": "可以考虑再加个副标题：如何做一名优秀的高级酒店员工。看了下评论，好几个人提到说这本书就像是《以眨眼干杯》写作23年后的升级版，那本书我三年前也看过，刚刚努力回想了下，非常遗憾，发现已经不记得内容了。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢 觉得结局有点儿... 但是比起他之前的几部作品也还算不错的新作www ", "marks": "推荐"}
{"content": "有所预料的写作手法，故事依然巧妙。有招牌式的反转感和行业描绘。气氛渲染和读者互动有所欠缺", "marks": "推荐"}
{"content": "前面铺垫了太多，结尾有些草率，但还是看好的！", "marks": "还行"}
{"content": "好成功的推理兼酒店管理书籍，看完让人想转行去酒店工作。书中的酒店在东京真实存在吗？想必东野圭吾从此可以免费入住了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "——你身上总带有一种若有若无的香味，很好闻。——你能分辨出我的香味？——那是！因为我们不是一直都在一起嘛。【尚美低下头，不想让他看见自己脸上情不自禁的笑容。【【我就知道啊！结尾一定会来这么一发……", "marks": "还行"}
{"content": "这是把高级酒店服务指南和心灵鸡汤混合在一起了吧？东野君，灌水不要灌得太严重！", "marks": "很差"}
{"content": "好吧，其实我想说，书的腰封是又开始乱说了，明知如此，我还是忍不住悄悄看了一下。本书的故事发生环境因为一起连环凶案的死亡预告缘故被限定在一个饭店之内（虽然根据这个预告决定这家饭店就是下一个凶案现场非常不合理），人物则基本在警察、饭店员工、顾客之间绕来绕去，人物塑造尚可，但并没有其他特别的亮点，总体一般，给三星就不错了吧，畅销君～", "marks": "还行"}
{"content": "（東師圖書館）現在的暢銷君，不值這個價", "marks": "力荐"}
{"content": "浓浓的《新参者》既视感：肠效菌手把手教你如何当好一名酒店服务生", "marks": "还行"}
{"content": "由于新室友所从事的职业恰巧也是酒店接待，所以耳闻了不少其中的奇闻趣事，对这本书也萌生了一份亲切感。推理已经再其次，因为东野一贯的最后一刻惊喜，可以让你放心的享受前面故事所带来的阅读乐趣。多少有些「以眨眼干杯」的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "各式人物描写很用心，但主线似乎拖得太长。", "marks": "推荐"}
{"content": "就这本书，让11·11的一单200-100的书耽搁了将近一个月。这本书实际上就是一个以预告杀人为主线而串起来的几个以饭店为背景的小故事，主线故事很简单（如果是天朝，住宿、上网必须出示身份证，这案子早TM破了），相较而言，那些穿插其中的小故事更有意思。P195，本来结婚典礼是象征幸福的仪式，但也只不过是举办仪式的当事人幸福而已，并不是所有的幸福都是发自肺腑的。勘误：P136，也许是因为放进了笔记本电脑的缘故，行李出奇的重——什么电脑啊？P146，全部都有——全部都要；P162，剧情中打完字不会存个档，栗原要直接给不就行了吗？居然还要数据恢复，这可是2011的作品啊；P238，新娘住下——新郎住下；P284，改变人体原有物体——变成人体原有物质。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错……案件本身暂且不论，饭店中的假面，以及身处不同立场的两位观察者，是非常有趣的视角。在东野老师近期的书里可以打四星了。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得东野桑大打温暖励志牌，动机弱到爆。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往东野圭吾。在关西机场看到东野圭吾的书，想买来着，可是看不懂。唉", "marks": "推荐"}
{"content": "這部顯出東野君的溫馨調調..唔 最後一幕落到了東京夜色，也許閱歷多了，心中火熱會慢慢退卻吧。", "marks": "还行"}
{"content": "。。。就那樣吧", "marks": "还行"}
{"content": "笔法越来越老练。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得比东野圭吾其他的爆款好看", "marks": "力荐"}
{"content": "又是不到三分之一就知道怎么回事了···", "marks": "还行"}
{"content": "马的只觉得看到了服务业的伤 ", "marks": "还行"}
{"content": "我有特别的挑书技巧，就是经常把当红推理作家最平庸的作品买回家。以后再不看社会派推理了，人性刻画也没多深就看到一玻璃心凶手，果然“孤岛暴风雨密室杀人通讯阻断凶手就在我们当中”的本格才是我真爱。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么要给五分呢。。。恩，因为觉得最贴近现实——从各个角度和方面，追查每一个细节，这点使我在阅读过程中也开始积极地推测——当然，这也可能是强迫症使然，必须查证直到其他每一个角都是死角才舒服。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二十五本。这本写的太拖沓了，也没什么高潮。", "marks": "较差"}
{"content": "一者，又被东野骗了；二者，东野越来越温情了。已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有可读性~", "marks": "推荐"}
{"content": "前面太大喘气了吧…代入青堇的确美好！", "marks": "还行"}
{"content": "。。。就是封面太丑了！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "大饭店浮世绘和一段感情前戏。", "marks": "还行"}
{"content": "休憩175th，畅销君自家风格大混合，粉红小言情加社会现实加主线穿若干支线小故事的结构，以上几点突出的都不错，而畅销君挺拿手的核诡设计就相当不够看了，外加支线喧宾夺主，等于核心项全在及格线以下，加分项又全又满又能如何呢", "marks": "还行"}
{"content": "keigo桑才尽了，前面一堆无关紧要的铺垫都是为了凑字数", "marks": "还行"}
{"content": "四颗星。为了写一个关于酒店的脚本才不情愿的读完了这书，故事简单推理一般，除了叙事流畅以外，其他都在东野圭吾的平均水准之下。但是却让我对酒店服务员这个原来有这么多故事可讲的职业产生了超级大的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "和新参者有点像。", "marks": "还行"}
{"content": "前面有些闷 看到差不多六成了才开始好看起来", "marks": "还行"}
{"content": "流畅，理想主义，还有浪漫色彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "依然很棒。服务业都该看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然快看完了我对凶手是谁还是完全没有头绪，只能说东野圭吾的功力真的是深厚啊！！！书里有很多校对错误，真是怀疑南海出版社是怎么搞的！", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾。。。哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "看了半本以为肠效菌改走日常推理路线了，看到最后果然有惊喜，不愧是肠效菌", "marks": "推荐"}
{"content": "这部弱爆了，女主人设性格一塌糊涂，男主也好不到哪里去，故事讲的啰里八嗦，经纬度在前几页就猜到了，可以啰嗦个大半天，总之这部有枪手凑数之嫌", "marks": "较差"}
{"content": "我一定是老了，居然觉得饭店前台接待员对品牌服务的理解让我觉得挺感动的。z", "marks": "推荐"}
{"content": "架构上很像《新参者》，只不过背景换成了5星级大饭店；案件安排则有点像是McGerr的那种玩法，单纯的猜凶手猜被害人，可供推理的内容几乎没有。不过叙事流畅仍然是东野的主要优点，可读性不错，而且一看就能联想到未来的影像化……", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后发觉这其实是一篇给日本酒店服务业写的高级软文。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的水准终于回来了，不愧为纪念之作。但也明显可以看出，东野圭吾近几年受作品影视化的影响，小说的设计也像极了电视剧。个人觉得这个故事的结构，很像日剧《新参者》（还未看原著小说）。不过最后诡计的设计，还蛮让人出乎意料的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大叔的作品始终要从社会派角度来欣赏，纯本格是不会喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的小说果然需要一口气看完。周六晚上看到凌晨三点看完了，“假面”的概念还不错", "marks": "还行"}
{"content": "布局不错，整体略像新参者，畅销君写书越来越像脚本了，全书bug不少，最大的bug就是凶手为毛用这么费劲的方法布局，而那动机太尼玛白色凶器了，女主要真死了就太冤了", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手一出场就被我猜中，毫无悬念", "marks": "还行"}
{"content": "这部还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "从开头紧张到结尾 这种阅读节奏真是刺激呢", "marks": "力荐"}
{"content": "这本一般，女主一根筋性格。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "老东的书特点是一贯的，就是总能紧紧吊着你的胃口让你一气呵成的读完；缺点也是一贯的，就是读者只能跟着他的脚步，只能看到他想给你看的东西，少了点儿猜凶手的乐趣，这大概也是非本格派推理小说的特点。总得来说，将谋杀案置身于这样一个大背景下确实是十分有新意的，他确实是了不起的推理小说家。", "marks": "推荐"}
{"content": "以饭店为背景的推理小说，对饭店内的形形色色面孔描述自然少不了，推理的悬疑一般般。亮点是新田和尚美在合作破案过程中渐渐酝酿的情感，为冰冷的推理小说增添了一丝温暖。", "marks": "还行"}
{"content": "搭档篇很温情。尚美聪明新田萌感十足。前六十篇幅让人虚惊一场却依然感到精彩。后四十推理紧凑画面感极强，尤其举办婚礼让我有剧本即视感。副标题--如何成为一名优秀的酒店服务生XD这本书给东野点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "书里面小错误不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个设定，值得推荐的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "从《以眨眼干杯》和《假面饭店》能看出百变东野二十多年的风格蜕变过程。本书推理已经很少很少了，倒是让我领略了番五星级高级饭店背后的故事。不知为何，只要看见新田和尚美一起分析推理时，就会觉的很安心和踏实。", "marks": "还行"}
{"content": "有一阵子没看了的东野圭吾。三星半吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半的时候差点就要放弃了！假老太太第一次出场的时候很精彩！吓得我都不敢关灯睡觉！", "marks": "还行"}
{"content": "又看完一本，眼要瞎了。这个故事的诡计一般啊，倒是觉得主角的个人特色很显著，加上某配角的特色也很显著。人物刻画还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "很清晰的那种推理，东野君写起来也游刃有余吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "用案件挖掘出酒店从业者的状态。", "marks": "还行"}
{"content": "另一个有顶天", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉 每部作品都爱", "marks": "力荐"}
{"content": "因小事心生怨恨 ——我想起自己也曾经当了回被恨的人 哎 不去想了", "marks": "力荐"}
{"content": "【2011 マスカレード·ホテル】一本还算不错，主要里面穿插的几段小故事比较有趣，所以多打一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "对话、行动、表情、心理刻画都越来越有画面感了，可以直接拍了好吗！（20150928补记：服……", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销君调调。", "marks": "还行"}
{"content": "终于读了本让人舒服的东野(﹁ ﹁)，尽管动机依旧orz，至少这本充满了人情味，东野版的情定大饭店什么的", "marks": "还行"}
{"content": "看到東野自己說，以後難以超越這本書時，還是打心裡希望這是謙虛的說法。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事本身无力超越白夜行，不过觉得尚美和新田还是挺般配的，调调情破破案什么的还是挺浪漫的。", "marks": "还行"}
{"content": "女主没有开挂，不开心", "marks": "还行"}
{"content": "跟往事干杯〜〜珍重再见", "marks": "推荐"}
{"content": "过程还挺爽~感觉又会被拍戏所以一直在考虑新田和尚美的演员.....新田一直浮现冈田将生……（noooooooo", "marks": "推荐"}
{"content": "已阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "太啰嗦了", "marks": "还行"}
{"content": "高潮部分有点少整体不错也是不起眼的杀人动机", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉找人带写的吧~~~~~~~~~", "marks": "较差"}
{"content": "从推理的满足度上真是超五星级的，一环扣一环精彩连连。但。。。少了点。。。心理上的冲击什么的。。。。白夜行在我心理真是无法超越了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然结局有点弱，但是拍电视应该很好看吧", "marks": "还行"}
{"content": "还行，就是觉得不够深刻，能把消沉的落魄老师激励起来还是很意外的", "marks": "还行"}
{"content": "还是很精彩的，只是有些地方推理的比较牵强，。。。。不如嫌疑人和白夜行那么精彩了", "marks": "还行"}
{"content": "亲，抽一眼那仨数就知道是经纬度好么，亲，都看30%了才故弄玄虚的说出来", "marks": "还行"}
{"content": "当罪犯用多个案件分散警察办案注意力的时候，作者也用多个看似支线的插曲扰乱着读者的阅读思路，为读者设下迷局。东野真是讲故事之神！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "东野应该是长期住在某高档酒店里完成了此作品吧", "marks": "还行"}
{"content": "拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "书的装帧很震撼。和书的内容相比更有感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于《白夜行》《嫌疑人x的献身》这类虐心的小说，这一本读起来心里没有那么被压着，虽然大致猜到了凶手，但动机真的是醉了。", "marks": "还行"}
{"content": "没看出怎么个巅峰，果真为了卖书，什么话都可以吹了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "假面的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "比之前那几本都好。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我个人而言觉得推理部分比以前的作品感觉弱气了很多  相对也温馨了很多 我觉得剧情发展有点慢 相比起推理断案不如说宾馆的群像描写更加出彩和令我印象深刻呀  觉得东野圭吾虽说是超越之作但是还是差点的吧？！（ps  这封面做的够丑的啊= =很难激起阅读兴趣的好嘛= =", "marks": "推荐"}
{"content": "整体比较对味不过还是觉得动机有点牵强....改编成电影/剧应该不错", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的书太适合限时阅读了", "marks": "还行"}
{"content": "看到点题“假面”那里，有种恍然大悟敬佩的感觉。犯罪案情本身算不上巧妙，但层层揭开的方式很讲究排兵布阵。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的还不错（咦我为什么要说意外的 挺本格的感觉 也没有中伤女性", "marks": "推荐"}
{"content": "构思不错，但布局过大，破案过程冗长，人物太多记不住，导致看到后面有点不耐烦。在东野的作品里算一般。", "marks": "还行"}
{"content": "细节反映人心", "marks": "力荐"}
{"content": "拖拉...", "marks": "较差"}
{"content": "断断续续看了好久，每次都被收到楼上所以打断了阅读节奏，大概也是因为这个觉得没什么紧张悬疑感，案件本身也没什么好说，倒是关于高级酒店店员的工作部分写得挺有意思，霓虹金活的真心累，就感觉还是一本适合映画的东野圭吾作品", "marks": "推荐"}
{"content": "还算挺喜欢电视剧模式，这是东野眼里的完美女性？", "marks": "还行"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一本读起来让人觉得轻松加愉快的推理小说，故事节奏快情节不拖沓，酒店服务群像很好看，相比之下后来那些真是又臭又长……简直不用改编就可以直接拍电影哎！", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想给3星，但从这书我学到了一些关于服务技巧，给个4星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "星级宾馆服务指南", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得作家要是端着写“巅峰之作”的心，那写出来的东西一定离巅峰不会近。", "marks": "还行"}
{"content": "前三分之二有点无聊，后三分之一大反转", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是打着东野圭吾作家生涯25周年纪念的旗号在推广的，装祯尚可，但错字漏字太多。内容给3分吧，不是很精彩，里面的计谋跟东野之前的作品比过于简单，讲故事的手法会让人想到《新参者》。不过鉴于这本书是中奖中到的，我也不好太挑剔，3星半。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情吸引力下降了", "marks": "还行"}
{"content": "前面部分还不错，知道是X4杀人事件感觉开始没意思了。结局还算挽回一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "本作很适合拍成日剧呀！有时真觉得东野圭吾的推理小说和丰田汽车很像，不会让人眼前一亮，但是也挑不出什么毛病，中庸，舒服，还有就是销量都不错！（65分）", "marks": "还行"}
{"content": "打着连续杀人幌子的日常推理。", "marks": "还行"}
{"content": "很弱啊 根本不知道在看什么 假面饭店个头啊 骗我钱买了精装！", "marks": "还行"}
{"content": "对日本服务业人士报以崇高敬意", "marks": "还行"}
{"content": "铺垫也太久了吧=。=", "marks": "还行"}
{"content": "评分怎么那么高？", "marks": "较差"}
{"content": "這本真是有點一般", "marks": "还行"}
{"content": "腰封不但无用，而且坑爹！故事还不错，但“无以超越的巅峰之作”这评语当嫌疑犯X的献身不存在么？", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的小说水准参差不齐。这本讲真，就蛮无聊的。", "marks": "还行"}
{"content": "书都涨到这个价位了啊...该考虑入手kindle了", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷质量有些糟，适合翻拍成日剧，但作为推理小说或是东野的作品而言还少了些什么。", "marks": "还行"}
{"content": "无法在中文版体现大阪腔一大残念。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是原版中地道的关西腔翻译成中文没办法传达原意吧，可能失去了原版的一大特色。每个案件都不复杂，还有几起案件中也没有“流血”，算是中规中矩，亮点不多。", "marks": "还行"}
{"content": "其实东野老师写下脑残轻小说也是蛮可以的", "marks": "还行"}
{"content": "中学生会和老师一直联系，这个设定有点生硬", "marks": "还行"}
{"content": "去看日剧吧", "marks": "还行"}
{"content": "推理不够，强笑来凑；若问感受，泥垢", "marks": "较差"}
{"content": "这种题材应该让东川笃哉写才对，东野圭吾写就好像大叔讲不好笑的笑话一样。", "marks": "较差"}
{"content": "“无法在中文版体现大阪腔一大残念。”决定去看剧了！", "marks": "推荐"}
{"content": "都是一些贴近生活的小tricks，通过正当防卫的方式杀人，小孩子们的自导自演的绑架戏码。", "marks": "还行"}
{"content": "最不像东野圭吾作品的一部作品。书中浓浓的日式风情扑面而来。不似以往推理小说的沉重。适合休闲。台湾版的图书真是不错", "marks": "还行"}
{"content": "继续死神风格……", "marks": "还行"}
{"content": "【1993 しのぶセンセにサヨナラ―浪花少年探侦団·独立编】貌似畅销君很讨厌老师？不过忍老师这个角色塑造的倒还蛮有趣的啊==", "marks": "还行"}
{"content": "大阪人都是谐星。", "marks": "还行"}
{"content": "忍老师系列2......", "marks": "还行"}
{"content": "难得这么轻松的主题", "marks": "还行"}
{"content": "没有第一本浪花少年好看了，这本是写忍老师在念书及毕业后的一些，还蛮希望东野圭吾写到她和新藤刑警结婚的，很搭的一对。", "marks": "还行"}
{"content": "啊呀，这集新藤没有上集的可爱了", "marks": "还行"}
{"content": "作为短篇集的第二部，忍老师仗义执言，身手矫健，推理清晰等特征十分明显，故事都不复杂，强盗的追杀，神经官能症，绑匪的情感，假币的温存，搬家奇遇记，父子的感应。但是印象最深刻的是藏在腿上的细节。这不是#东野圭吾#一流的作品，但至少是创作的延续与坚持。都会有瓶颈的，与其等着灵感不如干", "marks": "还行"}
{"content": "轻松，适合打发时间用的系列篇续集", "marks": "还行"}
{"content": "这本比上一本更水了，搞笑轻快是主题，推理很弱，随便翻翻还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "终于还是在这本短篇中窥见了东野之后作品的一丝源头，或许东野在很早以前就留意到了恶意中的校园暴力，或许在早期写连载的时候就大概想到了嫌疑人x献身中的代人犯罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "再见了，忍老师！千万要把握住自己的幸福呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013 No.10", "marks": "较差"}
{"content": "没有1来得有趣", "marks": "还行"}
{"content": "轻松却不有趣 中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "浪花少年的第二部，哎，只能看着玩了", "marks": "还行"}
{"content": "温馨可爱，有点赤川次郎的感觉啊", "marks": "还行"}
{"content": "还不如1", "marks": "较差"}
{"content": "事件都很轻，忍老师相较第一本成长明显。", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle乱下。", "marks": "还行"}
{"content": "忍老师，是因为讨厌老师才当老师的呢。这样的套路，应该适合小学生读的轻小说吧。只能怪当初编辑多事，章鱼烧好吃不好看啊。", "marks": "很差"}
{"content": "要不是好读书柜，还不知道大叔有这么轻小说的作品呢", "marks": "推荐"}
{"content": "和上一部一样普通，多一星是因为东野的文笔在十多年来进步之大而感动…", "marks": "还行"}
{"content": "希望有第三本", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是自己小学的时候看到这本书，应该也会不由自主的喜欢上忍老师吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾No.25 1993。忍老师去大学进修及回来继续当老师时间段内的几个短篇，第一次读到没有死人的故事。似乎这个系列也没到结局，但书名是再见了，忍老师，作者也无计划继续写了吧。整体还可以，轻松日常的小故事，打发时间不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "连卖萌都不要了，确实没什么吸引力", "marks": "还行"}
{"content": "没有第一本好看～但毕竟是忍老师啊～所以要给4星", "marks": "推荐"}
{"content": "这位女侦探让我想起了毛利小五郎，有她在，总有罪案或稀奇古怪的事发生。", "marks": "还行"}
{"content": "这种五六岁就该知道的故事我二十五六岁才看到，真是惭愧，不过将来我儿砸五六岁就能知道啦！", "marks": "还行"}
{"content": "略过", "marks": "还行"}
{"content": "延续第1本的风格，挺喜欢阿忍老师这个不同于传统的日本女性形象", "marks": "还行"}
{"content": "2014.6.26", "marks": "还行"}
{"content": "算是浪花2，还是相同的风格，大阪背景的搞笑作，背景上有承袭。", "marks": "还行"}
{"content": "每次看到加贺恭一郎出场就觉得安心……", "marks": "力荐"}
{"content": "这有什么开放式结局的价值啊，能分析的俩男主都帮你分析完了。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读没有解谜篇的推理小说，还真是不习惯这种没有指明凶手的小说。小说里用到了双侦探还有双嫌疑人，出场人数不多，但阅读过程还是很过瘾的。推理也很精彩，只是做为主角的加贺的印象不够深刻。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "简直不能再棒，畅销君早期作品才能看啊！不过故事的内幕结构注定了这种写法，才能保证最后时刻能有连番冲击力。还有，结局确实并非开发式的，之前康正把垃圾桶里的某物当作决定性证据已表明他和加贺已经知道凶手的身份了。可惜我也没想到是啥。", "marks": "力荐"}
{"content": "是佳世子吧。佃的原则性很简单，不想让园子影响到他的生活和感情。看到园子的信之后，便放弃了。佳世子有不堪的过去，如果说园子因为被抢了男朋友被朋友背叛而难过想报复，佳世子为了自己的未来也是要扫清这个障碍的。而且一直感觉，杀人这件事情上，女人更能下的去手。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾笔下最喜欢的角色就是加贺，温暖稳重善良睿智，几乎拥有全部美好的人性。这次他的对手也不是草包，康正的登场让故事更有波澜。个人认为凶手是渣男！", "marks": "推荐"}
{"content": "录像带线索差评，但无关紧要。中期的东野展现出了极强的本格功力，核心梗也非常地具有意外性，全书明明只有两个嫌疑人，居然还能靠对现场物证的逻辑推理在两人之间进行多重逆转，东野的本格巅峰作之一无误。至于结局处理其实只是小卖点而已，不必纠结，再几步即可推理出凶手身份。", "marks": "力荐"}
{"content": "一气呵成 特别喜欢这种把一件事给分析透的作品 不管多么简单的一个案件 肯定有特别多地方需要思考 把案件几乎从各个面来分析了 很佩服作者的思考深度 结局还布了一个迷局 所以到底谁是凶手呢 个人看法凶手是【佃润一】 ", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾真坑，呵呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以啊，谁又何曾真的了解过谁？写的是命案，可看到眼里，尽是孤独。每个人都是孤岛，终其一生，自己看潮汐。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性之花之所以灿烂，就是因为它是从黑暗中生长出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "舍不得看啊所以在磨洋工~东野抽丝剥茧的过程最好看了！~【好像脱女人衣服似的~【划掉！~最后看到结局：CHUA的摔书骂街的冲动啊！东野你这个渣！。。。~加贺倒是稍微看出点萌点来了~亦或者，我只是叶公一般爱剑道吧！所以越看越觉得怎么就忽然很想看another或者校园默示录类的动画哩~", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺慢慢成长为一个锐利又温柔的警官了呢！", "marks": "还行"}
{"content": "单选题。你猜。← ← 不作死就不会死！东野奎吾好坏！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然自己也是左撇子，但是还真没留意到这个细节。而且看完分析，个人还是倾向于凶手是左撇子的那位。【加贺的出场真是少啊Orz", "marks": "推荐"}
{"content": "又是！这种！结局！不是！不好！就是！很烦！以及觉得好基我是一个人吗……加贺基友遍天下的节奏", "marks": "推荐"}
{"content": "辣鸡东野圭吾。不知道是翻译的问题还是原著就是这样，文笔很差，有些地方语句不通，简直不像东野圭吾的风格。故事方面一开始康正就破坏了现场的线索就很让人介意，想着最后看你怎么圆场，结果给了个开放式结局，明显就是无法圆场了。一副老子搜证王老子来搞定结果还是把自己逼入无法得知真相的地步，愚蠢。细细碎碎的线索很多，让人根本无法得知到底真相到底是什么，在康正破坏了现场之后加贺也能找到这么多证据也是厉害，唯一给一颗星是因为加贺的角色还没有崩。两个嫌疑人的角色不立体，看完的感觉是东野圭吾一心想搞个大新闻结果搞到一半搞不下去了硬撑着来个开放式结局挽回颜面。渣渣", "marks": "很差"}
{"content": "断尾油条", "marks": "还行"}
{"content": "推理小说是开放式结局的，最不喜欢了。", "marks": "还行"}
{"content": "加贺系列都挺好看的，最后的半开放结局让人再次回味和思考剧情。。。从头到尾加贺的表现和心理也值得读者细品。一个故事五个人物非常棒的地铁读物", "marks": "推荐"}
{"content": "做为一个死心眼的人认为开放式结局这点最讨厌了……", "marks": "推荐"}
{"content": "开放式结局，切题，说不上让人什么感觉的小心思。整本书人物都很简单，精彩之处完全不在于故事的复杂性和谋杀手段的精巧，通篇看下来只觉得人心可畏，背叛，反抗，再背叛，彻底的背叛。", "marks": "还行"}
{"content": "开放式结尾，跟《我杀了他》类似，这算是东野君跟读者的较量吗？哈", "marks": "推荐"}
{"content": "没有《我杀了他》那么好，但也有可读之处，待会儿写篇详细的书评说一下自己的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "……过犹不及= =", "marks": "还行"}
{"content": "追踪死在密室的妹妹的死因，找出一串问题，抽丝剥茧，让人欲罢不能，一口气读完，最后留下一个大秘密让读者猜", "marks": "推荐"}
{"content": "滴水不漏、绵绵密密、细致入微、令人愕然叹息的推理。", "marks": "力荐"}
{"content": "没做笔记分析看来是搞不明白谁是凶手了，蒙一个，押五毛赌“佃润一”是凶手。😒", "marks": "力荐"}
{"content": "被人催着看完了，竟然是开放式结局，急死我了。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局居然不给个痛快……", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是开放式结局，让读者猜么，不过这本我又嗅出了一丝基情，东野你这个超级腐男好！", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这种推理白痴居然能看完大侠的书，也是醉了~", "marks": "还行"}
{"content": "一定要在各种详细透彻的分析后给这种结局吗？！东野你要不要这么任性。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "还真是“开放性结局”啊……", "marks": "还行"}
{"content": "东野在推理创新上也是绞尽脑汁啊，本作似开放而其实并非开放故意留下谜底的结局形式向读者发出了挑战。", "marks": "推荐"}
{"content": "给读者的挑战书。康正是一心要靠自己把事儿了结的人，把自己往上帝的位子上拱。而加贺——按止庵说，是不怕没事找事、最终被证明是找对了事的人。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "还没想透", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是我看过的东野长篇作品中最本格的一本，而且写得真的不错。看得出东野90年代前中期还在全力写本格，目测是销量连连平平，导致他最终丧失了写本格的热情而转型的。", "marks": "推荐"}
{"content": "二选一。加贺系列要比伽利略系列沉稳平实得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "从东野的字里行间感受加贺的魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "到底是谁杀了她？谁来给我解释一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然是个开放式结局！", "marks": "推荐"}
{"content": "开放式的结尾把凶手锁定在弓场和佃润一身上——这不是一开始就锁定了嘛？！倒也不是不好看，但是坑爹感久久萦绕在心头。另外加上《恶意》、《红手指》和《新参者》一起总结下——加贺恭一郎，一个死缠烂打的男人。", "marks": "还行"}
{"content": "扯了半天还是不知道究竟是谁，或许是谁也不重要了。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺简直是我读下去的唯一支撑", "marks": "还行"}
{"content": "这本书简直太好看了，前面一直在慢条斯理的推进，一直到最后几个人都在场，分叉的推理交错，最后看到正确那一条，那一个瞬间 ", "marks": "推荐"}
{"content": "东野也就这样了", "marks": "还行"}
{"content": "最悲伤的事情莫过于 看书从来不带脑子的我想看看大家对凶手是谁的看法，百度的时候不小心看到了《我杀了他》的凶手。", "marks": "推荐"}
{"content": "老公买全了他的书，围观没有天赋的作家是如何成功的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "加贺系列的第三作，明显这次的开放性结局救了这部作品，东野桑没有把谜底告诉读者，但其实已经说得很清晰，话说本作虽然没有摆脱之前加贺系列的套路，但明显在结局上有所突破，死缠烂打的加贺也不容易啊～当年平平淡淡的东野桑也不容易啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "的确如某网友评论的，加贺恭一郎一出现就有一种安心感。ps.凶手是佃吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是左右手？", "marks": "还行"}
{"content": "三星半！", "marks": "还行"}
{"content": "这一本和《我杀了他》都是那种你看了会想买张机票去日本干掉东野的小说。开放式结局太坑爹了。", "marks": "力荐"}
{"content": "仍然觉得在精妙上无法超过<<恶意>>,近年的作品开始探求一种新的方式,大概已经不满足于完满自己的说法和推理,而是退后一步把更大的空间交与读者,但读的时候不知道是自己心焦还是篇幅的原因,总觉得有种节奏过快破相太早的感觉, 我大概是更喜欢他为案件加上很多似乎无所谓但又神奇的细节那种感觉吧> <", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺似乎多了个好基友", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是她大过他吧。脑动太大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实最后如果不是现场画面，的确两者都解释的通。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小说而已", "marks": "还行"}
{"content": "好久没看东野的书了，竟然是这种结局，还要猜凶手。。。看了大家的评论才知道是原来是他～～～", "marks": "还行"}
{"content": "像我这种推理弱智就算跟着剧情老老实实看到最后一碰上开放式剧情还是傻眼。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好讨厌开放式结局啊!!!为自己智商捉鸡啊!", "marks": "推荐"}
{"content": "私心侦探和大公侦探的角色颇有趣味，另外大公侦探除了寻找凶手的线索之外，还要探究私心侦探所隐藏的痕迹，这个设定也很赞，或许是东野老师觉得决定性证据太过简单，不好意思写，才搞成所谓的开放式结局吧，扣一星。（80分）", "marks": "推荐"}
{"content": "其实并不能算完全的“开放式”结局，因为其实有一个确定的结局只不过作者故意不写而已，虽然全书确实很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "在越来越紧张的最后～东野圭吾这个坏蛋居然调皮玩开放结局～但看到结局的第一瞬间～就暗暗猜到了凶手～1是以东野圭吾的个人风格2是以最后那句“亲眼目睹”所判～soso～就酱紫吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢兜圈子以及开放式结局....个人认为凶手是润一，就只有他够狠心，有返回作案的机会，假的不在场证明以及，只有个子高的人拿得到医药箱里的创可贴。", "marks": "还行"}
{"content": "这算钱德勒式结局吗？已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "说到底这才是我喜欢的东野啊", "marks": "推荐"}
{"content": "乍看形散，越推理越有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读这种开放式结局的凶案，虽然可能性的结局只有三种，但是还是设置了重重反转，读起来很过瘾。最重要的是，终于发现自己推理智商不够，只好来豆瓣找答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后已经快要接近无限循环的死胡同的开放式结尾很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有点明凶手是谁。很费脑力，却能感受到推理的快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比后期的作品推理内容有点多，情节就相对薄弱了，让读者思考的结局还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《嫌疑犯X的献身》的有节操版，加贺角色第一次不作为视角人物而是作为施压人，解围与其说是开放性结局不如说是东野自己未完满尝试的勉强结束", "marks": "推荐"}
{"content": "我愤恨地说，这叫什么嘛，写到最后都不说凶手是谁，让你自己去二选一......", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读东野圭吾的书都会有一种“擦咧，这样都行”的感觉。虽然不是他的脑残粉，但是每个案件都有不同的写法和破解法，包括这本的开放式结局，真的让人意想不到。作者向读者发出挑战的意图非常明显，也真的有这样一本“是的，证据都给你了，你来抓凶手吧”的互动推理书。很佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "雖然前文對自殺他殺的追究邏輯性不錯，雖然說起來這樣的結局大概是想給人更多思考跟回味。但康正那莫名其妙的隱藏證據的做法實在理解無能，最後那句——我只要知道他們倆人中的一個殺了園子就够了——讓人覺得結尾草率毫無回味。", "marks": "较差"}
{"content": "开放式结局，需要考究细节，推不出来好拙计，看了评论更晕- -除了结局之外其他觉得很一般，一股小家子气", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "逛花园式的结尾有点太考究智商了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“那笑容甚至能让一些女人都自叹弗如”——脑中瞬间出现阿部宽欠打的笑脸。。。哎，瘦长脸高个儿爱犯垃圾桶的多事警官，不能该是瑛太辣样的咩。。。PS：最恨这种开放式结尾，到底是谁杀了她！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "最单纯的谋杀故事，有陷阱有动机有嫌疑人，是盘要素齐全的推理小菜。末尾4人大辩论是推理高潮，这是我见过的最反反复复的告白，证人可以一遍遍讲不一样的故事，跟弹丸伦坡的游戏一样大家一起转圈圈，非常头晕。至于到底是谁杀的似乎都不重要了。加贺系列的特点其实都在加贺这个人身上。", "marks": "还行"}
{"content": "放下若干证据，让读者自己去推理谁才是凶手，半开放式团员结局也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来很简单的事情结果却很复杂，两个警察将过程抽丝剥茧地分析起来，很有趣。加贺直到最后的三分之一才多了些戏份，不像某叔在剧集里那样抢眼，不过这样反而更有趣些。最喜欢的桥段是两位男主角一起喝烧酒吃“烤鸟串”（不错，我想起来《孤独的美食家》第一季第一集），两人都陶醉在美食中，基情满满", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的刻意卖弄", "marks": "还行"}
{"content": "结局太坑爹啦！！魅力神探完全沦为配角实在不满意啊", "marks": "较差"}
{"content": "这本书太牛逼了，有种看古畑任三郎的感觉，偶像果然还是很有本格天赋的！逻辑流神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的把简单的事情搞得很复杂，不过这一次比较不讨厌", "marks": "推荐"}
{"content": "尼码，闺蜜还真是一种危险关系呢", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是狗血的剧情伤害了推理的故事。同为开放式结局，却比《我杀了他》简单直接。", "marks": "还行"}
{"content": "推理方面中规中矩，有加贺和康正一步步的推理，其实看破真相完全不是问题。最后畅销君的傲娇是个亮点，明明只差一句话，非得不说明凶手是谁……另外加贺给我的感觉确实和毕业前杀人游戏里可靠的沉默汉子不同了，当刑警后的加贺虽然还是好人，却总是不得志，而且有种难以表述的感觉，就像是为了达到目的可以不择手段，并且看破很多东西的感觉，而且都是很负面的感觉。有点可怜加贺，想做好事但没人理解，只能以自己的方式默默努力，即使有些时候并不讨人喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思但是结果很不爽……至少完全木有相处凶手究竟是谁……豆瓣书评比较好看……", "marks": "推荐"}
{"content": "脑内全是宽叔的影子", "marks": "还行"}
{"content": "当神探和傻瓜助手的组合被人们习以为常，双侦探的模式尽管不是首创，倒也不失为一种亮点，至少使用的人不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "头一次看这种开放式结局的书，还挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小说也会有开放性结局。另外谁能告诉我日本的装药的纸袋子是个什么构造？？", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然不指出凶手", "marks": "推荐"}
{"content": "开放式结局？！", "marks": "推荐"}
{"content": "终于烧脑了，我才满意~", "marks": "力荐"}
{"content": "看的不仔细，导致看到结尾再回头思索线索时，脑袋都快炸掉了……  不过书评里有个人分析的最有道理：药袋必然两个都是右手撕开的，否则就无法断定是他杀（我看的不仔细的一点就是想不起来药袋到底有没有被提起过是怎么撕开的……），而又能根据这个推断出是谁杀的，那么佳世子必然是左撇子，那么凶手必然是佃无疑了。结案。", "marks": "推荐"}
{"content": "现实比电视剧更撒狗血、更不堪。人命也比小说、电视里描写的更不如，", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺系列最扣人心弦的一本了吧 虽然都是小细节 但是时刻让人有一种想要赶快知晓谜底继续探寻的欲望。结局赞 我还得再多读几遍最后一章。", "marks": "推荐"}
{"content": "本格。这年头遇到本东野的书觉得“咦，竟然还不错？”真是让人惊讶的事。另，加贺这是遇到命定的恋人了么~", "marks": "推荐"}
{"content": "开放式结局，害我动了半天脑子思考~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "对这种非完整性推理的小说不感兴趣.", "marks": "还行"}
{"content": "谋杀过程简直让我无语。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "过程略显冗长，结局有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部的加贺很有魅力，敏锐的观察力与亲和的性格让他能够接触到多数人的内心，并人性地去接近；这一部和《Orient Express》一样，都打算自己推一推真相", "marks": "推荐"}
{"content": "比起东野君其他一些热门作，这本书也许太过普通，但对于推理迷而言，这不多重解答的最后依然要强迫读者回头去检视的给出线索的作品，实在是令人刮目相看。事实上我读推理小说的过程中，从来都是猜凶手并没有很认真的思考过证据。艾勒里奎因除外，但思考也没用……东野君给了我这样草率的读者一个教训。", "marks": "推荐"}
{"content": "又！特！么！是！开！放！式！结！局！到底最后的凶手是谁啊求求你告诉我啊！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "在大众书局，昏头昏脑花了一个多小时看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是个开放式的结局，虽然有众多读者说有唯一的凶手，东野给出的线索指向了唯一的一位，但我个人觉得每个人心中的凶手依然是不一样的~反正我的结果是——园子自杀！我的理由其实很蠢的：人之将死其言也善。", "marks": "还行"}
{"content": "最后也没明白到底谁是凶手呀，看得我焦急，看得看看专家分析，我这推理小说看得真的后低级的，笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫不拖泥带水的纯证物推理流啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢推理书有open ending -_-#", "marks": "还行"}
{"content": "加贺第三作，剧情很紧凑，看起来不会费劲，人物描写也很好，最后的四人争辩也很有张力，结局留下了悬疑，但是也有所指向……考验读者的推理能力啊～四星～", "marks": "推荐"}
{"content": "开卷摆出3种可能，兜兜转转最后还是纠结，局限于细节的堆砌把玩，感觉像看解谜故事，没有情感的融入。", "marks": "还行"}
{"content": "东野的推理不弱，可是感情因素越来越淡漠。", "marks": "还行"}
{"content": "善良是灭绝推理的出路。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的，可惜这之后的第四部尚没出版~", "marks": "推荐"}
{"content": "【1996 どちらかが彼女を杀した】", "marks": "还行"}
{"content": "所以，谁杀了她？(°ー°〃)", "marks": "推荐"}
{"content": "没猜出来，继续猜", "marks": "力荐"}
{"content": "防火防盗防闺蜜【别闹   愉快的给加贺贴上了美男子tag，对了，故事的结局是康正在复仇与加贺之间挣扎，最终选择了加贺【啥 真是可喜可贺！！！！【两人对酌那一段真是JQ四射，最后的结局也是意味深长（¯﹃¯）", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.06.30 ~ 2014.07.01\n加贺到最后竟然没笑场吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "人心无底", "marks": "推荐"}
{"content": "失去感觉了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说太牛逼，而且是非开放性结局，到底是谁杀了她呢，读者自己心中也应该有了答案了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想看这样的东野，而不是解忧杂货店那样的", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是开放式的结局，搞得心痒痒的啊~", "marks": "还行"}
{"content": "最恨结尾不解密了", "marks": "推荐"}
{"content": "果然智商不够，还得看完评论才知道答案。", "marks": "还行"}
{"content": "加贺和康正莫名的cp感。。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然加贺的设定没有伽利略出彩，但故事有点逼真，我觉得是新出的几本里面比较高级的，", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看到一个开放式结局 是作者有结局却故意不告诉你 要你自己动脑筋想出结局。好赞的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "经典开放式结局", "marks": "力荐"}
{"content": "到底谁杀了她？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手是佳世子无误！", "marks": "力荐"}
{"content": "看来东野真不是我的菜   这根本不怎么推理好不好", "marks": "还行"}
{"content": "園子遇害，哥哥康正與加賀鬥智鬥勇，開放式結局，蠻好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。结局那个“我之所以没按下开关，是想再和你一起喝酒”是要干嘛→_→", "marks": "推荐"}
{"content": "亮点有三：1、给人以错觉仿佛读者比警察了解更多的线索，在两个寻找真相的人相互较量的过程中，增添了阅读的乐趣；2、貌似开放式的结局，使人容易忽略最重要的线索，在最后错失真相，算是作者跟读者开的一个玩笑吧；3、结尾的JQ是肿么回事？", "marks": "推荐"}
{"content": "真心赞。心里对于凶手还是有偏向性的，但我想大概东野老师想做的是模糊化？四星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "并非从加贺视角出发，有了别样的感受。关注点不在凶器和密室，东野大神最爱的开放式结局，把结论抛给了人性。再次觉得东野可以在再也写不出推理小说的时候，写一部社会派小说，取名就叫人性的污点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "物证推理相当不错，这种所谓的开放式结局实在是考验读者推理能力让人抓狂啊～不过对侦探加贺的刻画比较弱，特点不足啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《我杀了他》一样是未指明凶手的作品，让我理理思绪。很多作品看完一遍就不想看第二遍了，而这两本都是读完恨不得马上就读第二遍，从中找线索。", "marks": "力荐"}
{"content": "小心哦 年轻的时候别拍a片比较好", "marks": "还行"}
{"content": "大部分侦探都是神，像福尔摩斯、伽利略、甚至柯南，但加贺恭一郎无疑是人。在他身上你看得到人性的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "（P）当成加贺的八卦来看刚刚好", "marks": "力荐"}
{"content": "算是东野作品中的坑爹货。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉和前面加贺大学时代的侦探故事比起来，这个30出头的加贺面对芭蕾舞界纯净而残酷的世界，更精彩也更吸引人。虽然觉得按照加贺的性格分析，喜欢女主的事情似乎有点无厘头，但似乎也是全书吸引人的卖点所在，为纯推理的硬故事加入不少浪漫的小元素。不过也更把喜欢猜结局的读者的眼球移向加贺有好感的女主身上啦！个人认为最后加贺的表白和Kiss有点多余。除非故事来个大逆转，加贺突然带着女主来个逃跑的公主在公路上飞奔，呵呵，我比较倾向这个结局拉！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事里面没有可恨的人。已定位到爱情小说。", "marks": "还行"}
{"content": "最后解谜的一段和芭蕾舞剧情穿插在一起很精彩~", "marks": "推荐"}
{"content": "才发现我居然看过了。。。完全没印象。", "marks": "还行"}
{"content": "在这本书里加贺爱上了一个女子，但通过后面的加贺系列来看，貌似两人最终还是没有在一起。东野笔下的主角都注定要孤独的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "真是乱七八糟……", "marks": "还行"}
{"content": "最后一页文风不对【【好吧，我承认我是没有准备迎接“加贺恋爱”这种设定或者情节安排，虽然看<加贺系列>有种和侦探加贺以及作者东野圭吾一起成长的微妙感觉，这和推理的感觉不一样，像看记录片像读心理学案例一般，当把“杀人动机”给解释清楚了，你似乎也只能接受定论，而且这次的定论还是“爱”……", "marks": "还行"}
{"content": "《我是如何爱上一位芭蕾舞女演员并且想要保护她的》。", "marks": "还行"}
{"content": "恭酱第一苦情人。平平的情节和解答，哈欠连天的阅读过程，体会最深的大概就是职业舞者的苦逼了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一群拙劣的撒谎者和一个别有用心的看热闹的。", "marks": "较差"}
{"content": "嚓！加贺你不要坠入爱河啊我很桑心", "marks": "还行"}
{"content": "感觉确实是太青涩了，描写不见得精彩，对于芭蕾舞的部分我还嫌有点罗嗦，对于加贺第一部女友刚走现在以喜欢上另外个了更是不习惯，可能还是因为先看了近期的再去年早期的导致吧。另外案子前面铺一大段，后面就这么简单几笔就完结了，实在是普通", "marks": "还行"}
{"content": "不要打着推理小说的名号写言情。。。", "marks": "较差"}
{"content": "加贺第二部，看得出东野逐渐褪去了校园本格的外衣，本座的重点是案件的动机而非诡计", "marks": "还行"}
{"content": "这时的加贺恭一郎大概还没有《红手指》时犀利的眼神，也没有面对当事人时的淡定自若，但他最后在心爱的女子耳边轻声呢喃也别有一番风味嘛=w= 诡计方面秉承一贯对东野的印象，基本上算是一本正经的推进，虽然没什么让人惊喜的东西存在。倒是对芭蕾舞者世界的描写可以更深入一些啊，前面明明铺垫的很到位，尾音却是戛然而止。也有可能是我对东野的偏见吧……", "marks": "还行"}
{"content": "这个故事也够复杂的，由第三者主动为另两位嫌疑人顶罪（真有这么高尚的人吗即使是为了梦想实现？），而且最后加贺要怎么保护女舞者呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "拖沓", "marks": "较差"}
{"content": "什么鬼", "marks": "很差"}
{"content": "生硬的给加贺凑了cp 最不喜欢这本", "marks": "还行"}
{"content": "加贺恭一郎，完全无法抵抗！", "marks": "还行"}
{"content": "案子本身并不有趣，但很喜欢加贺，这一系列看下来，就好像在拼凑加贺的人生拼图~", "marks": "还行"}
{"content": "加贺莫不是天蝎座的吧，如此闷骚且深爱一个人！", "marks": "还行"}
{"content": "@新经典文化 这本#加贺恭一郎#二部作故事接续首部作《毕业》，讲的是主角大学毕业后最终还是当上了一名菜鸟警察，然后遇到了他这辈子最难忘的恋人（加贺至今独身也与这段经历有关...）", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺的爱情故事。", "marks": "还行"}
{"content": "好好的一个案件变侦探爱情故事了，拜托。。。", "marks": "较差"}
{"content": "東野也有行文稚嫩的時候呀", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾笔下两个聪明人形成鲜明对比，张扬装逼范儿的汤川，以及低调质朴的加贺恭一郎。这俩人都有各自的系列。这次的是加贺。书是在备考期间利用散碎时间读完的。排遣压力用的。涓涓细流，娓娓道来，舒缓压力极为合适。", "marks": "还行"}
{"content": "哇这本就是爆料加贺先生的嘛，原来他之前有一个从高中到大学的恋人，原来他和父亲打电话是那样，原来他家是那个样，原来他爱上了跳黑天鹅芭蕾舞者，原来他也会腼腆害羞，哇，太精彩了这一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读时请自动带入年轻宽叔的模样，立刻变成一本唯美略悲伤的爱情小说！", "marks": "还行"}
{"content": "加贺在第二案中就爱上了犯人，东野以凶手角度写整个案件，真是很大胆的做法，不到后来真的不会被怀疑。不过，比起小鸟依人的未绪，我更喜欢倔强也更懂加贺的沙都子。", "marks": "推荐"}
{"content": "玩本格东野是真不行……写着写着又变成言情，结尾那一小段真是琼瑶附体……", "marks": "较差"}
{"content": "依旧温柔的加贺。", "marks": "还行"}
{"content": "和以加贺为主角的其他小说（比如红手指&恶意，哪怕毕业。。。）比起来无疑渣渣了。。。还特么给加贺瞎加爱情线！！！", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾笔下的人物喜欢两个, 加贺恭一郎和汤川学. 应该更喜欢加贺一点吧~:) ", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没什么亮点，但加贺谈了恋爱还是让我有点酸呢，哼~", "marks": "还行"}
{"content": "一个牵强引发的下一个牵强……谜底质量欠佳。加贺这个大闷骚男。", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢加贺，虽然看起来很冷淡，但对喜欢的人真是没话说。他总能在对方软弱无助的时候出现，并给予她前行的力量，这种男人才是好男人啊，这书的结局太让人飚泪了。相比之下汤川学就太轻浮了……", "marks": "推荐"}
{"content": "又是在感情上受挫的悲剧的加贺。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二遍，讲述了加贺成为了警察后的故事，虽说到后面有点像爱情故事，案件推进也没什么亮点，但是作为加贺的脑残粉五星是必须的！这时的加贺还没有《新参者》中的豁达，《红手指》中的敏锐，可也展现出了许多侦探主角所没有的温柔与善良。（加贺的爱情故事也是继《毕业》后的一大亮点！）\n那么第三本见，加贺君！", "marks": "力荐"}
{"content": "去年新年看的SP 那时候很喜欢宽叔vs十元的CP 不过原著果然稍显乏味...", "marks": "还行"}
{"content": "所给的推理线索和人物关系太乱了 一开始没摸到头脑 一直拼命在想到底是怎么回事 不过推理小说就是要这样才比较有趣吧 最后一个章节写得实在不能再棒 把芭蕾舞和案件实情慢慢推出来 视觉效果好强 同时也被主人公加贺的感情处理感动了 最后的“我会保护你的”也是完美加分", "marks": "还行"}
{"content": "揭开凶手是谁的时候一点意外都没有，东野的凶手像差不多就那样了……话说这不是加贺年轻时恋爱故事么，阿部宽叔叔要啃嫩草吗(……)", "marks": "还行"}
{"content": "关于芭蕾的题材东野圭吾写了不止一本。这本写到了加贺恭一郎在办理芭蕾舞团杀人案时喜欢上了芭蕾舞演员未绪，中间又先后发生了命案和自杀事件，最终破案线索来自于打软式网球的打气针和多年前在纽约的往事。唯一的亮点来自于加贺恭一郎谈恋爱了。", "marks": "还行"}
{"content": "好散。。。主要就是看复杂的关系和禁欲主角的恋爱吗。。虽然东野的推理一向都会以人之间的关系和感情入手，但这本也枯燥了点。。。当然，还是能吸引到我继续看下去就是了。。就是有点不耐烦。。。", "marks": "还行"}
{"content": "加贺的爱情\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书名不知为何没采取原先的“XX之X”格式，强迫症患者很纠结好吗……案件布局和情节推进都生涩，甚至不如系列前作《毕业》，悬念太淡因而一直没入戏，推理也不强。本书意义在于加贺恭一郎悲摧的情史，东野太喜欢虐他了，大学女友因未来分歧而分手，这次又……他一定是金巨蟹……", "marks": "推荐"}
{"content": "略微青澀的加賀，总覺得他身上透出一股执著而又堅定的光。最後五分之一的內容中案件有了极大進展，雖然知道有時候破案就靠灵光一現，但是也太巧了吧=_=", "marks": "推荐"}
{"content": "除了加贺还是那么迷人 这本书还剩下什么", "marks": "还行"}
{"content": "论加贺是如何追到妹子的", "marks": "还行"}
{"content": "东野早年的作品，虽然推理情节弱了一些，但只看加贺就好了，漫不经心和不动声色的外表下有一颗敏感温暖的心，年轻时的加贺好有爱啊！！！比起理智的汤川学，还是更爱感性的加贺。", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥要喜欢那个芭蕾舞演员。。。。。好失望", "marks": "推荐"}
{"content": "这部就有点后来“言情大师东野”的端倪了呵呵。。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，加贺会喜欢这种女孩，也真是想象不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始就觉得会是女主，但想不到原因那么曲折！", "marks": "还行"}
{"content": "第二案 给我一种加贺是情圣的感觉（", "marks": "还行"}
{"content": "东野还是很会营造氛围的，但是这本和《宿命》一个毛病，牵强，作为一个成长轨迹很明显的作家，野心大时候本事不够，等到虐得差不多本事够了，反而只愿意摆弄小东西了，你叫席恩葛雷乔伊吗？", "marks": "还行"}
{"content": "很牵强诶", "marks": "还行"}
{"content": "东野的书看多了，总感觉应该是悲惨的而不是酱紫的悲情结尾。", "marks": "还行"}
{"content": "加贺居然爱看芭蕾！", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮温情的呢，芭蕾舞演员光鲜背后真是残酷啊，果然一切都是有代价！", "marks": "推荐"}
{"content": "东野成精了！这本也很好看，日剧感超强！东野打破了以前的推理作家过于尊重读者的习惯，那万智牌做比较，以前的作家是一张张出牌，然后再开始玩儿，而东野是把牌出完，故事结束。实际上，比起玩儿牌，大多数人更喜欢欣赏牌上的图案吧。分散的案情，不同的作案手法，以及可以乱真的、平淡见神奇推理过程，这本书绝对不无聊。最后要说啊，加贺和未绪还是没在一起……", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾党！东野圭吾是不折不扣的结尾党！！！", "marks": "还行"}
{"content": "纯爱系", "marks": "还行"}
{"content": "轻声问一句，爱既如此，你还中意么？", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾在中国形成了一个潮流之后，他的作品不分好坏中国这边真是照单全收，要我说，水平一般的作品也不用出版了吧，没什么惊喜反而抹杀前期对他的好印象。作家的作品也是分档次的，筛过再出版大家都省时间。", "marks": "还行"}
{"content": "情节很简单。勘误：安瓿——然后。", "marks": "还行"}
{"content": "和《W的悲剧》有异曲同工之妙，都是属于WOMEN的悲剧啊，A保护B,B顶包A，芭蕾舞美人儿们都被关在了沉睡的森林里走不出来，其实都是被各式各样的体恤之爱友情之爱给困住了，所以人情债不能欠。加贺系列总是带着一贯的人情味儿，可法律是不相信眼泪的，在犯罪面前多情就成了滥情了。平淡之作。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "有种黑天鹅的错觉", "marks": "还行"}
{"content": "龙配龙、凤配凤，侦探爱的人总喜欢杀人。已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "看后面总想骂人。", "marks": "较差"}
{"content": "原来结局是这么单纯的一件事。", "marks": "推荐"}
{"content": "书本身就真的……一般。加贺系列来说也不如后几部。但影视化太棒了。神经病迷妹我完全能理解为抽象的事物杀人的感情啊。", "marks": "还行"}
{"content": "休憩296th，汤川是不近人情的鬼，加贺就是吃腥的猫，干得漂亮，把罪犯娶回家吧", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么有一丝丝的感伤", "marks": "还行"}
{"content": "东野君写推理的感觉，就是雷声大雨点小......", "marks": "还行"}
{"content": "看过电视片之后特地找来读了读原著。相较改编过的电视片，东野圭吾这部早期的作品就显得没有那么精彩了，而且有些地方经不起推敲。这是读的东野的第一本书，又是早期的作品，所以评价上不一定公允：若将他与之前读过的有限的松本清张作比较，东野还是差了不少。", "marks": "还行"}
{"content": "一直喜欢东野对人性描写的拿捏～无论此篇是当作加贺的八卦来看还是当作穿插小确幸的推理来看结局都是我喜欢的大团圆～说他不深刻也好，说他坑爹也罢～就是喜欢！任性！哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般的作品吧，翻翻打发时间。另外，这本书背面怎么没简介啊- -", "marks": "推荐"}
{"content": "很水呀。。。", "marks": "还行"}
{"content": "东野桑早期作品，加贺系列的第二作，平平淡淡，普普通通，调查取证＋推理模式，读多了东野桑早期作品之后，也许你就知道为什么他需要蛰伏这么久才会大红大紫了，因为他的本格推理作品在强手如林的日本推理文坛实在是太不起眼了。不想看书的可以去找一下1993年朝日电视台的同名SP。", "marks": "还行"}
{"content": "长沙飞曼谷的飞机上看完，看到结尾还有点小感动，特别是朋友间的感情。原本是为了takuya同名的剧来看的，不同的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野早期作品，整体上给三星，但是这一篇可以算加贺的恋爱故事么，加一星！", "marks": "推荐"}
{"content": "像在看爱情小说，也挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "呃。。还不错，虽然我看到第二页就隐约猜出凶手了 = 。=+", "marks": "推荐"}
{"content": "只要看过系列后面几本就不难猜凶手……", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始不久，便隐约猜到了凶手。读起来不是那么震撼，不是那么意外，甚至不是那么像推理。权当是关于加贺的感情书来读，八卦一下他的感情生活好了。", "marks": "还行"}
{"content": "一切为了芭蕾。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺：你选媳妇儿的角度弱爆了啊，个系列于是可以不读了；虽然芭蕾舞者都会十分狗血，但是一想到小鬼子的身材吧，就立时有种，幻灭，感~东野的节奏在这个系列里明显变慢了耐~于是觉得，个人更偏好黑乙一了啊！【不要再给我推荐白乙一了啊~吾之正面能量全都是由墨色中抽取的耐~", "marks": "还行"}
{"content": "舞团杀人事件。", "marks": "还行"}
{"content": "买完书才发现原来这本早就看过...原来加贺系列都看过...", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这个漂浮着淡淡爱和绝望的故事。想让本格派的英雄们爱上谁真是件难事。", "marks": "推荐"}
{"content": "好有画面感的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "芭蕾舞团，加贺", "marks": "还行"}
{"content": "当加贺在芭蕾舞团中穿行的时候，好像在一座沉睡的森林中游走，人怎么就变成了一颗颗的不说话的树了呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾不错，要什么公正的审判，喜欢就拿下！", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡却细腻，很适合加贺的风格，与《睡美人》的互文结构很文学化。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是淡淡的，对于案件都弱化了，看加贺谈恋爱", "marks": "还行"}
{"content": "这本应该是东野89年写的吧 现在才在内地出版 作为加贺系列打头炮的第二弹 难免有些青涩了。", "marks": "还行"}
{"content": "世界观居然没猎奇 且言情味儿略重 目测是早期作品", "marks": "较差"}
{"content": "加贺的爱情故事", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人理由不充分，但对于芭蕾舞演员的描述还挺有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "#100天行动，一天一本书# 20141202第九天，跟着＜毕业前的杀人游戏＞接着就看这本，简直要爱上加贺恭一郎了！柔情智慧的警察先生，无法拒绝呀，可能是东野桑笔下最有男性魅力的侦探角色吧！这两本书分别是他高中时代和中青年时代，你能看到他的成长和一如既往的个性，最喜欢这种看人成长的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "中间隔了好长一段时间才读完，结局也不够翻转。但加贺恭一郎居然恋爱了。", "marks": "还行"}
{"content": "跳完最后一支舞，就得到救赎了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看第一章就猜出凶手有谁的我", "marks": "还行"}
{"content": "“能为了某一件事投入全部精力，这本身就值得敬佩。”", "marks": "推荐"}
{"content": "把加贺系列打乱了看，有点理不清时间顺序。看到加贺喜欢的女纸那一刻，就知道事情不会那么顺利了。。", "marks": "还行"}
{"content": "这是爱情小说……", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的早期作品，真的好曲折。", "marks": "还行"}
{"content": "难以想象万一这部映画化宽叔谈恋爱的样子。。", "marks": "还行"}
{"content": "故事中段写的好乏味啊，这是看过最差的一部加贺系了", "marks": "还行"}
{"content": "因为加贺的爱情而精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "和一般的推理感觉有点偏差。总之让我关注的点竟然是那种洗脑式的教育。被洗脑的人连反抗都不会。只会觉得自己是错误的而接受而放弃自己的选择。", "marks": "还行"}
{"content": "所以结局是怎样。", "marks": "还行"}
{"content": "令人沉睡的作品！", "marks": "较差"}
{"content": "虽然日本的刑事小说很多，但加贺这个人物还是让我想到王朔笔下的单立人。然而如此一比，东野的文字功底果然差了很多，只是胜在想象更丰富大胆，天马行空，而王朔终究是非常现实主义的，反映真实社会的众生相。", "marks": "还行"}
{"content": "加贺系列最读不下去的一本", "marks": "还行"}
{"content": "解密的部分已经退居其次了，推理本身并非很精彩，但是加贺和未绪的一来一往却很有看点，让案件的乏味变得不那么难以忍受了。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅冈未绪才是最适合加贺恭一郎的女人……", "marks": "力荐"}
{"content": "写艺术对人的异化，东野君才力不够啊。", "marks": "还行"}
{"content": "一直在想写推理小说的人是事先构思好谁谁还是怎么着 看到还剩4页才推理出来的人是不是不该再继续羞辱自己了....", "marks": "还行"}
{"content": "看到加贺会想到吉敷竹史", "marks": "推荐"}
{"content": "有加贺的故事总带着温情 虽然推理很一般。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本认真完全记不住名字，什么亚希子叶琉子靖子静子妙子，完全分不清啊。。。然后前半部铺垫太长，未绪妹子渲染的笔墨太多了一看就觉得有问题。。。", "marks": "还行"}
{"content": "唤醒这片沉睡的森林", "marks": "还行"}
{"content": "结尾急转直下得有点仓促啊喂，加贺的romance略萌还以为能HE呢，东野你就是想虐加贺吧一 一", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给芭蕾。", "marks": "推荐"}
{"content": "结果宽叔演了这部……", "marks": "还行"}
{"content": "人间的悲剧有很多种。其中一种叫做，让平凡的人追逐梦想，让有梦想的人服从生活。", "marks": "还行"}
{"content": "先看的电视剧，最后居然真的是爱上了，我太不能接受了", "marks": "较差"}
{"content": "加贺系列又有案件又有推理又有感情戏，畅销君继续啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "算是稍微新的一本吧。。。。。看着好有爱。。是加贺自己成为刑警以后的第二本，他完全就是我喜欢的型，有着适度的理智和干净纯洁的情感！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "其实更想给三星半，只是比加贺系列的第一部要好0 0。当然…第一部是我看过的所有东野圭吾书中最不喜欢的一本了。。故事一晃已经过了好几年，加贺也已经毕业分手当过老师终于走入警察的行列。我对接下来的时间线也很感兴趣～", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的第二本“加贺”，比上次看的《新参者》差太多，书如其名，看着看着就要“沉睡”过去的文字，简直不像出自东野之手。所以我一直猜想他近年是不是也找了枪手，持续高产+水平参差，不能不让人怀疑。", "marks": "较差"}
{"content": "2014.07.09 ~ 2014.07.11\n年轻时的加贺啊！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书中的是东野的应邀之作，加上出道不久，手法稚嫩，所以不是很出色，和书中的加贺一样，有一个不断成长的过程。", "marks": "还行"}
{"content": "春节假期看的", "marks": "还行"}
{"content": "加贺的恋心！沙都子已是过去式了", "marks": "推荐"}
{"content": "立志看完东野圭吾的所有书！大叔你写吧！就算没神马突破和新意我都会继续看的。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始就隐隐的猜到了凶手 只是缺少过程 越清白的人越有可能 有点像言情类的 不是纯推理案件 一般了", "marks": "还行"}
{"content": "末世设定太俗套倒是无所谓。关键是这本从小说角度来说就是不及格，写得像台词本一样干瘪枯燥，译者的文笔也对此没起到任何好作用。一群扁平人物在一个架空末日场景像孤岛生存游戏一样漫无目的走来走去，时不常死一两个，顺便按照任务分配说出一些说教味浓厚的“人生感悟”。深度和力度弱爆了。", "marks": "较差"}
{"content": "“你们在我眼里都只不过是遗传基因，成为我的工具一起在新世界活下去吧。”——某中二警官兼精英政治家。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界消失了十三秒，死去的人进入了平行世界，一个月后回摆，必须再次死在这十三秒之内才能回到原来的世界。颇有科幻意味的设定，但却不是一个好故事，此类末日题材的作品十分泛滥，要想脱颖而出，一是有独到的世界和人物设定，用性格去彰显独特，此书没有；二是设计曲折的情节，刻意制造矛盾或死亡来凸显人性碰撞，此书略有涉及，浅尝即止，不痛不痒。除却东野的名头，就是本普通的小破书，看过即忘，不值一提。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢这种世界末日的设定。但这书跟推理无关，我觉得可以放入科幻的系列了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.1.8-2014.1.9 如果世界真的这样跳过了13秒，我会是怎样？也许是东树，也许是明日香，也许是户田，只觉得人性的劣根性在全新的世界里依然存在。最后活下来的，全是良善单纯的凡人，诚哉先生让我想起了火之鸟，又有谁能肯定死去的人的灵魂不是去了另一个平行世界呢。这是继X和圣女之后最喜欢的东野桑的书了，喜欢一个高产的作家真是很幸福啊，期待搬上大荧幕，一定不比大逃杀逊色（不要提醒我那些改编的很糟糕的作品〜", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有情境感，适合拍成电影", "marks": "还行"}
{"content": "突然發現今天是3月13日= = 這個日子看掉這本書還真是呵呵后。構思還行，對於安樂死處理偷吃者幾處討論想法是有的，但是存在明顯的硬傷——在並不知道會有第二次P-13的時候，這些人是認定死亡的，誠哉所執著的繁衍生存的意義何在？PS：蠻討厭誠哉非要別人一起活下去的那種控制欲的。", "marks": "还行"}
{"content": "当然不能说很新鲜，但结合末日求生跟平行世界嘛作为设定还是有点意思的。东野的文字也一向不难读，但说这本看得很顺畅呢倒也不是，总觉得前面写得有点水，说回来我还宁愿东野这本实行开放性结局呢", "marks": "还行"}
{"content": "科幻背景，社会写实，道德论述，以及众多人生意义的悖论，足以让此书成为继《单恋》之后我最喜欢的东野。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是东野的书里比较差的一部了。感觉作者写到一半变了主意，先是打算实打实的写众人如何在“人类消失了的世界”（哇我好喜欢这个设定）末日求生挣扎着活下去。结果写着写着发现这么写要变种田文了，然后就让大自然开挂，地震震到任何人类的努力都不管用了，等着死亡尽头或回到原来世界便是。", "marks": "还行"}
{"content": "其实让我想到AB这片哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "设定挺新奇但是故事非常普通，尤其是哥哥诚哉那种主人公属性满点的角色最后结局真是草率了，我满脑子都是他对弟弟说的那句，天助自助者，一定要活下去。哥哥泡妞也有自己的一套，想到这里就不禁感慨东野老师比起推理小说更在行的是打情骂俏啊。总之是一部读起来非常抓人，甚至不惜牺牲睡觉时间也要一口气读完的小说。而且非常适合拍电影呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "暢銷君極差的作品，類似這樣的幻想作品如果出自一個初中生的手筆情有可原，在暢銷君筆下，這個故事沒有戲劇衝突、故事張力、人物形象和主線情節，居然还可以灌水到近三百葉。如果作品可以判斷人品的話，暢銷君不過和小四一樣拙劣而無恥。 ", "marks": "很差"}
{"content": "本来是想看推理，结果发现东野居然写了科幻。所以虽然其实还不错看，仍然很失望。", "marks": "还行"}
{"content": "早在《超杀人事件》的某些短篇里，就不难看出东野跨领域的追求了。从《平行世界爱情故事》的记忆改写到《悖论13》代入的科幻文学的尝试，都彰显出东野创作的广度。我身边一些朋友读这本书后是真的极度喜爱，不过可能由于我本人一直多有涉猎科幻书籍及电影，所以倒没觉得出彩到让我眼前极亮的程度。", "marks": "推荐"}
{"content": "新年第一本，花了一下午时间看完。最后结局有些落俗但还是本好看的书。果然东野桑的书需要一口气看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野还真以为自己是史蒂芬金啊，转型写什么世界末日，真是烂的无法直视。", "marks": "较差"}
{"content": "比平行世界爱情故事玩得要专业得多，东野的世界末日故事也写得很好嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "末世穿越，描写细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "东野君批着科幻的外衣讲了一个加贺君的故事", "marks": "还行"}
{"content": "平行世界末日场景加丛林规则。已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前讀物，久違的Kindle3。東野圭吾現在轉型對人性善惡的探討了？#2015緩緩讀#077", "marks": "推荐"}
{"content": "《悖论13》很像是威尔.史密斯主演的《我是传奇》的日本版，只不过故事背景从纽约平移到了东京，3月13日13时13分13秒13个人被卷入了代号P-13的宇宙黑洞之中，来到与现实平行的世界。全世界突然只剩你一个人，你会选择继续活下去么？所谓正义与邪恶，究竟是客观存在，还是人为定义的？", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销君不如改写科幻小说吧。在极端环境下的人性刻画很真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "收藏用已购入", "marks": "力荐"}
{"content": "光看书名完全感受不到东野的气息，防止阅读不快于是在没看简介的情况下撸了起来，发现是“末日逃亡求生类”的科幻小说。但却并没有感到失望，总的来说不错。特别是关于集体个人关系，社会属性，善恶论这类balabala我很喜欢。（最近也刚好在图书馆借了《健全的社会》）", "marks": "推荐"}
{"content": "开头就猜到这些都是死人了，哎。", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半没有读完。是灾难片固有情节。缺少东野圭吾其他作品微妙感情的描写，可能是想写灾难中的人性主题吧，但是显得太主旋律。而且并没有看出东野写出什么新意。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话没有之前的推理小说好看。", "marks": "还行"}
{"content": "在真实世界里死去的人们在悖论13调整的世界里活着 在悖论13的世界里死去的人们 在又一轮13的回荡中也死去了 而活着的人回到了原来的世界里继续活着 死去的人则在那13秒内永远地死去了", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名的變成了生存遊戲……", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾，我等你玩够了好好回来写书。", "marks": "较差"}
{"content": "想法还不错的作品，解答也算差强人意。但是能做到看完了一个人都记不住，也算是东野的一次“突破”了，东野也能写烂书了。可惜了这个封面啊，我承认是因为JK范儿的封面才买的，结果书里的JK根本记不住。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾再也写不出像《白夜行》那样让人难忘的佳作了吗？人物太多分散了主角的性格，过程不引人思考，结局也不出人意料。继作品影视化陆续失败后，东野圭吾连讲故事的能力也在渐渐失去吗？", "marks": "较差"}
{"content": "适合在2012.12.21前看完，可是我一直拖到了现在。@slash", "marks": "推荐"}
{"content": "还是可以看的，只是无论科幻、末日、推理还是社会，都实在不新鲜。叙事和人物刻画还是没问题咯。", "marks": "还行"}
{"content": "灌水技能满点，读得很顺畅，也很有画面感，如果能拍成电影应该很不错。在整个世界的规则被重置后，善恶也被颠覆，哥哥的冷静沉着和弟弟的热血描写的很到位，安乐死那段给我留下了很深刻的印象，捂胸口～", "marks": "推荐"}
{"content": "（東師圖書館）寫標籤的人你們為什麼要標成推理啊，這明明是暢銷君家裡揭不開鍋了，被餓昏了頭以致突發靈感順便撈一筆稿費而寫的偽科幻作品", "marks": "力荐"}
{"content": "东野还是很擅长人性描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "无推理，倒像史蒂芬金的路线。", "marks": "还行"}
{"content": "冬夜这是一部为了交差的书吧？写得太……没水平了", "marks": "还行"}
{"content": "要是能影像化应该蛮好看的 东野大大又写了个剧本 精英强攻理性派兄和笨蛋弱受意气派弟还蛮萌的 只是结局……唉 但是弟弟和明日香这对也挺萌的 十三个人的东京地震8.0 ", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的末日小说", "marks": "推荐"}
{"content": "就是金爷《The Langoliers》的苦逼版。干净，老练，完成度很高，各方面都没什么好挑剔的。不过横向其他末世题材比起来也不算出彩，望月峰太郎楳圖一雄随便来一个都完爆畅销君。", "marks": "还行"}
{"content": "像个剧本，应该排成电影，会是2012的续集吧", "marks": "还行"}
{"content": "老套的话题也能写出新意，东野桑真的很对我口味。久我大哥是因为太完美了，所以必须死在那个世界咩。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "想法还是有点意思的，但是封面意义不明啊……", "marks": "还行"}
{"content": "休憩292nd，设定突兀，且利用极不充分，故事无趣，对人性剖析太浅，别读这本书", "marks": "较差"}
{"content": "这篇竟然是科幻哎( ⊙ o ⊙ )！13秒的灭世情怀，13秒的生死决断，较之行尸走肉与饥饿游戏，东野还是三观稳稳的端正呢~然而->那个光年颠不破的尼桑定律是肿么回4！", "marks": "推荐"}
{"content": "看版权页，09年的原著，那时候2012出来了么？西元2012年12月看这个，写着前朝的党务报告分析，真是应景啊。", "marks": "还行"}
{"content": "不谈推理的东野，再次玩起SF，依然可以用文字，让我感受到了森冷、无奈和苍凉。中段真相的揭露，是本书最绝妙的一笔，还是留待看客自己品味。时空跳跃一直是一个很有趣的物理学命题，在短暂的13秒世界里，有关生存、有关秩序、有关情感的命题被一一揭露。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这本书不像是推理，而更像是科幻，但是对人性的反思更为深刻。危机之中，人的尊严、规则感、责任感、使命感，表现得淋漓尽致。对老奶奶的安乐死，人们对偷食婴儿奶粉的太一的处罚，以及女士们拒绝为了重建家园而当“夏娃”，最让我震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为是一本灾难小说，后来发现东野圭吾先生所设置的格局比这个更大。里面种种选择，让阅读的我也不禁为难。如果拍成电影，应该非常好看。推荐阅读，前提是你要撑过前面的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "在三星和四星之间摇摆~~~", "marks": "还行"}
{"content": "写的有点墨迹，结局也没什么惊喜", "marks": "还行"}
{"content": "不错的SF作品，不过和推理没啥关系，当然了，还可以写的更好，BUG也是有的，对伦理的探索挺到位，对人性的揭露还可以更夸张一点，看完之后总觉得里面的人物在危难之情下有点过于冷静了，不能不说这是一种遗憾吧～消遣合适～", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的科幻。在预言中的末日将近时看东野圭吾描绘的末日场景，真是应景。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的脑残粉也不得不说，这本真没什么好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "目前为止看到东野最不精彩的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "东野的推理之外，可归于科幻吧。讲的是如果世界改变，善恶也会改变，杀人也可能变成善。", "marks": "还行"}
{"content": "东野在这本书里阐述了这样一个境况：没有道德没有法律没有足够的食物和生活必需品，只有恶劣的天气和人类本身的欲望（性欲，求生欲，食欲）在一片城市的废墟里要如何生存。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好读啊，一气呵成！虽然并没有什么精巧的设计和出人意料的情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "平行世界里，一切现有的观念，善恶，规则，关系都被打破。。。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是一本值得一看的书，结局稍微有一点仓促", "marks": "力荐"}
{"content": "东野大人，请放开科幻的手回归推理的身边吧。丫杂七杂八掰的再流畅也改变不了肥皂泡的事实啊。", "marks": "还行"}
{"content": "真是难得看东野老师写科幻小说，除了结尾有些仓促，整个过程还是扣人心弦的，在失落的时间和世界，当社会秩序和善恶标准被颠覆，当一无所有退回到原点，与生存相伴的，始终是爱和希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了有末日，更多的讲了人心，不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "這不是推理是科幻小說", "marks": "推荐"}
{"content": "新作里算是不错的作品了。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝望中诞生", "marks": "推荐"}
{"content": "末日里的人性一览无余\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始就猜到结局了。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "中间有一段把握不错。其他甚为一般。", "marks": "还行"}
{"content": "科幻概念的外皮下包裹的还是东野大叔擅长的社会派的风格  本身理科出身的东野桑写这种平行宇宙的东西应该没什么问题  但也许是科幻这个噱头本身就够抢眼吧 感觉P-13的概念反而削弱了故事本身的饱满度 ", "marks": "推荐"}
{"content": "人物冲突相当到位，结尾想象力也足够丰富。  给个5星", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢好吗！我觉得超过《嫌疑人X的献身》了简直！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个陌生的世界里，在两难的选择中，什么样的规则是不能放弃的，这是活下去的关键。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天看完 看完觉得能看到阳光真好 绝望又感动", "marks": "力荐"}
{"content": "我们有的只是未来，过去已经消失了。", "marks": "力荐"}
{"content": "「漂流教室」happy-ending 版 ", "marks": "推荐"}
{"content": "末日救赎小说，只有关于数学回摆修正那段算推理吧，三星半，无感动亮点，好平乏", "marks": "还行"}
{"content": "就是灾难片 低能的我看小说依旧跳不出剧情，来不及关注文学", "marks": "力荐"}
{"content": "就是挺像迷雾的 不过关于他们怎么到那个世界的 我还是吃惊了一下（（没认真看前面- -", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺适合拍成电影的，但是中国来搞…有点方。得大改…", "marks": "还行"}
{"content": "这是个J8小说", "marks": "很差"}
{"content": "畅销君的科幻小说", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑渣读这本真费了点劲", "marks": "推荐"}
{"content": "结局有点可惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似有点水", "marks": "还行"}
{"content": "絕贊好評喔~末日之前一定要再擼一遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "结局美好的让人失望", "marks": "还行"}
{"content": "又不是推理作品了，东野开始写灾难剧了", "marks": "还行"}
{"content": "相对一般...", "marks": "还行"}
{"content": "因为p-13而产生的千年龙破 在岔开的新时间线 回去之前 13:13:13的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "挖空了现实基础创造孤岛搞人性探讨，有点说教。在孤岛上各种地震洪水天灾人祸没吃的，下一秒都性命难保，却为展望未来而展望未来，都想到亚当夏娃的份上去了，写得太刻意。结局也有点儿没劲，嚷嚷了好久的shi一shi不见了。东野叔介个科幻故事总体有点cliche。", "marks": "较差"}
{"content": "又换新题材啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非推理，但想象力也是amazing了~", "marks": "推荐"}
{"content": "東野還是不是寫偵探小說的啦...", "marks": "还行"}
{"content": "这本是科幻，不如推理的", "marks": "还行"}
{"content": "所谓活着，并不只是为了维系生命。无论在什么壮况下，都必须考虑各自的人生为了让大家度过不后悔的人生，就不能无视各自的价值观和尊严。这本书跟大叔以往的风格，以超现实的背景，更多探寻了人性和生命的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野如果再在黑洞之类的方向发展我看直接封笔好了，连基本的自圆其说都谈不上，什么乱七八糟的架构啊。多给一颗星是在于书中对人性的探讨方面还是有点内容和意义的。真后悔花了五个晚上看这本书", "marks": "还行"}
{"content": "畅销君这么写不就完了嘛！别带上什么“推理”的标签了。不过豆瓣上还是有“推理”的tag。", "marks": "推荐"}
{"content": "P13現象你贏了，我好担心末日", "marks": "力荐"}
{"content": "末日小说，东野圭吾不一样的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "天助自助者", "marks": "力荐"}
{"content": "很有那种很特别很精致的电影的赶脚", "marks": "推荐"}
{"content": "有些对话很像在谈论哲学和社会学，然而设定还是比较平淡，我在思考，日本总设计出很多末日孤岛情境，应该也是有原因值得探寻一下的。结尾不好，东野圭吾是写烦了吗… 推理作家不写推理，总是不能轻松的惊艳到读者啊，比京极夏彦的《不如去死》好一些，maybe", "marks": "还行"}
{"content": "打了一点科幻的幌子，但对于读过不少科幻的人来说，这点业余的幌子不如不打更好，有些太过民科了。语言也不尽心，像是流水线上的作品。不过这种荒野求生的路子多少对我口味，结尾还是有戳中T-T", "marks": "还行"}
{"content": "你為活下去做了多少的努力~我相信平行時空，當我從不認為平行時空是個浪漫的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节包袱ok 科学性略扯 毕竟不是写科幻出身", "marks": "还行"}
{"content": "当时男神微博推了这本书，从13年follow男神到现在，其实已经没有一开始那么“痴迷”的傻劲了，只是这本书一直放着没看，想等到某个特殊的时开始看（不要笑我）后来去凤凰书城刚好买了这本书后来也就默默看完了到没有特别大的感触~啊！男神发胖了脱发了可还是男神啊", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一本不是推理但还很不错的东野圭吾的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看！本作虽不是推理小说，但“P-13”的SF设定多少还算有点新意，可惜本作的失败之处在于作者硬是把这个奇思妙想灌成了一部长篇水作，故事发展如流水账一般，东拉西扯，就像在凑字，剧情一点也不吸引人，毫无悬念和高潮可言，不知道作者通过这个故事想表达什么；人物形象也是异常干瘪、苍白，读完之后完全留不下印象。总之，一本差强人意的商业烂作。", "marks": "较差"}
{"content": "看得很难受", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一个点子还不错、写砸了的后东野典型畅销书。一个奇怪的硬设定开篇，3月13的13点13分13秒，尔后是略离奇的末世景象，13个人的不断迁移逃亡，一些些隔靴搔痒的人性讨论，真相揭晓的那一刻还有一点快感，随后又是草草的收场。", "marks": "还行"}
{"content": "这本新书跟以往风格不太一样", "marks": "还行"}
{"content": "我想东野桑是在日本大地震后构思这篇文章的吧。和以往的风格很不相同，不单单是简单的推理了，貌似包含了更多的智慧。还有，很久没有看书看得持续背后发凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "平行世界什么的...又高端了...", "marks": "还行"}
{"content": "时间出现断层一个咔嚓就滑向了另一个世界，如何“活”下去是个难题。非常讨厌警察哥哥式的人物，太过理性。", "marks": "还行"}
{"content": "结局有趣~", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的这本小说没有读完 觉得很无聊", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "第41本东野，叔也写科幻？！但是这种平行世界末日求生题材真的好泛滥，中间的叙述也略啰嗦，结尾倒是像典型的日剧，拍成电影想必还行，但作为一本书，真的只能说soso啊", "marks": "还行"}
{"content": "超好评~重新思考规则和善恶的末世书，六颗星好评好嘛~", "marks": "力荐"}
{"content": "简直了，各种题材啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "可怜的诚哉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮震撼的，虽然说不是推理小说。也曾想过写灾难类型的小说，但终究没有落笔，我还是没有这样的文笔，也难以体会那样黑暗的心境。", "marks": "推荐"}
{"content": "我都没有看完就弃了。东野现在很高产但是不精啊。和＜时生＞相比。像是完全不同的作者出品的。当年＜时生＞逆转了我不看东野的状态。恐怕现在我又要退回去咯。", "marks": "较差"}
{"content": "最早接触这个作家是因为《嫌疑犯X的献身》这部电影，把我感动了，才会去看这个作者的书，有些推理不错，构思缜密，逻辑不错。并且方法独特，结局意外。还有篇印象很深刻的是《伊豆的舞女》关于暗恋的故事，很虐心啊。日式推理一直都是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈我觉得总体而言比上个精选集略好看", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小说收集狂", "marks": "力荐"}
{"content": "一共十本，本来想这十本看完了就够了吧，结果完全估计错误，只是埋了个伏笔，导致接下来买了更多的东野圭吾，完全看不够。这一套里最喜欢彷徨之刃。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢东野圭吾的短篇，他的眼光不止在传统推理，而拓展了推理的边界。", "marks": "推荐"}
{"content": "也不知道是作品集 精选集还是小说集 封面是东野穿皮衣 有些像周星驰 这个电子书很差", "marks": "还行"}
{"content": "装腔作势的青春小说，校园里游荡着一群俨然深谙成人世界秘密的少年老成者，其中透现的人际交往法则和强弱分层秩序简直令人抓狂，完全仰仗父母的叛逆少年们，硬是把不属于这个世界的游戏规则植入其中，个个拿腔捏调、惺惺作态，整个社会、整部体系机器似乎也在配合着他们的愚蠢。日本在这部小说里失声了，它轻易地纵容少年们的不羁，默许他们漫无边际的闲聊、调查，咖啡店符号般地嵌入其中，高度发达的资本主义借用形态各异的消费线牵引着年轻一代的日常起居，无聊感揉捏着这些个学习机器，唯有神秘杀人事件和初夜的新奇刺激能触动少年们的心。在异化的世界，所有的好奇，所有的亲情，所有的人性复燃，不过是在逃避责任，确证自我的责任，这个我们无力另启它途绕开的使命。", "marks": "还行"}
{"content": "略无聊的故事，人物角色塑造的很假，故事不好看… 不愧是东野。", "marks": "还行"}
{"content": "英俊多金的男猪身边一个痴情的大小姐，一个痴情的棒球队经理，一个健气的棒球队副经理，一个病娇的实妹和一个忠诚的基友，畅销君不杰克苏谁杰克苏。", "marks": "推荐"}
{"content": "和同为校园推理的《放学后》相比 情节内幕更加复杂 人性心理的刻画也占了一大部分 特别喜欢东叔对于人性心理的剖析部分 这部分就不再夸了 再有是给故事留白 有自我想象的空间 譬如故事里为什么灰藤没有对绯絽子进行性侵犯 是教师职业道德的束缚还是自身生理的缺陷", "marks": "推荐"}
{"content": "哑铃那个计谋也太混了……后面线索也太明显……", "marks": "还行"}
{"content": "回头看看，多一般的剧情！完全靠写作手法做到了引人入胜，实在是高明！不过，青春期的故事总是令人热血沸腾呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "半星。渣情节+渣男主。恶人先告状，装出一副大义凛然勇气满满的样子，实则是把自己的罪孽通通甩到他人身上，转移围观群众的注意力更让别人承担自己的罪孽，自己接受围观群众的同情和支持的垃圾男主整整贯穿了这本超级无聊的小说，真倒胃口。", "marks": "很差"}
{"content": "跟《放学后》一样，主角形象太老派，案件设计很无趣，诡计什么的有吗？反转什么的吗？好人家是有反转的我觉得没怎么爽就是了，感觉就是一部为了骗稿费而写的东西啊。不过可以确认一点，东野这人对老师这职业真是充满着恨意耶，已经不是第一本这样觉得了", "marks": "还行"}
{"content": "尼玛这就叫残酷青春", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得比出道的那本《放课后》要好啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "伏笔太深太刻意，结尾揭开得太突兀，整本书是灰蒙蒙的色调，故事并不精彩。", "marks": "较差"}
{"content": "稿费之作", "marks": "还行"}
{"content": "什么高中生啊思想也太复杂了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "也就这样了，看看即可~", "marks": "还行"}
{"content": "东野的作品真是太参差不齐了。这本真是牵强，唯一值得多给一颗星的是作案现场的设计。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，看完的感觉就是宫前由希子太悲催了", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。", "marks": "还行"}
{"content": "高中生好复杂啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我承認自己是東野黑。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然故事无聊，思想幼稚，但是阅读感受还不错，情节架构也算用心，对东野圭吾纵然再多抱怨，果然还是黑不起来", "marks": "还行"}
{"content": "被剧透了。烦躁。", "marks": "还行"}
{"content": "老姑婆衔怨生悲剧，白富美捐躯救屌丝。横批：因·为·爱·呀！在言情小说的结尾突然插入的环保题材可真是……生硬……东野老师在书中写道“你没有任何语调和感情，就像是新闻播音员在转述消息”，没错我也是这么认为的……", "marks": "还行"}
{"content": "平庸得令人发指", "marks": "较差"}
{"content": "前面还不错，读到后面让人失望了。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "做备胎就算了，还因备胎身份而死！肠效菌难得也三观不正一把！", "marks": "还行"}
{"content": "★★★☆。個人感覺是腸效菌不錯的作品，本格啊本格，他其實不寫社會派的話還行。這本不算啰嗦，心理變化之類又交代的挺細緻。西原在課上向老女人發難的場景碉堡了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是推理大拿早期作品但我还是读的一身鸡皮疙瘩全神贯注 大师的逻辑从此愈发牛逼", "marks": "推荐"}
{"content": "期待半天，一般般", "marks": "还行"}
{"content": "当推理读一般，当然这是他早期小说，谁也不能太认真。不过这青涩的校园风还是很让人欢喜〜", "marks": "还行"}
{"content": "失望", "marks": "较差"}
{"content": "还没来得及看放学后，感觉风格上和以前的越来越不像。埋藏在事故背后的不止是学校、老师和家长的态度，学生也不是永远的弱势群体，某种意义上这次的主人公的装模作样更让人觉得人与人之间的关系经不起推敲，有人的地方永远停止不了内心的欲望的控制。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性丑恶的极致。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉比放学后要好很多,比较喜欢的地方是对男主的心理描写,那种不自在和愧疚杂糅的情绪驱使下强迫承担起由希子男友的身份而内心深处并不能释怀前女友.诡计比较简单了,埋的大伏笔也有点不够震撼啊", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为只是纯粹的校园青春爱情悬疑小说，没想到意外的发现本格元素还挺多的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一个作家红了他什么时期的作品都值得拿来宣扬", "marks": "还行"}
{"content": "伏笔埋的很深，最后一刻才复出水面。没有完美的人，每个人都有自己要保护的人和隐藏的一面。三星半。【电子书txt】", "marks": "推荐"}
{"content": "本来都忘记大概的剧情了，看了评论才想起来。只能说我之前也遇见过很变态的老师，整得我- - 算了，回忆起来都是泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果变成是川前杀了那个女老师我都会觉得好看许多", "marks": "较差"}
{"content": "平平之作，倒是东野没有玩生硬的诡计这点值得称赞。", "marks": "还行"}
{"content": "一般…… 可以作为范本参考", "marks": "还行"}
{"content": "脑中自动生成影像。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么特别令人大吃一惊的地方，但环环相扣，也算精彩了。里面老师的教育方式还有黑心企业的污染问题也蛮值得思考的", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮青春的校园推理~一如既往的东野圭吾的流畅~心存恶意的喜欢着作者对说教型教师的冷嘲热讽~", "marks": "推荐"}
{"content": "校园本格推理代表作", "marks": "力荐"}
{"content": "封面太有欺骗性了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "20150407-20150409由希子这个炮灰。。。觉得比放学后差那么一大截，而且东野圭吾真的是很讨厌日本的教育和老师，当然这里面有他的反思，前期作品还是不够成熟", "marks": "还行"}
{"content": "校园推理过渡到社会推理还显生涩。已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "just so so", "marks": "还行"}
{"content": "后记是整本书的亮点，尤其是那句「岁月流逝，我成为了被讨厌的大人，身上的刺已经钝了许多，我也不知道这是不是件好事，但确实感到很寂寞」戳心戳肺。东野大叔觉得老师都是不敢面对社会的胆小鬼，明明自己一毕业就选择当老师，还要教导学生外面的社会多恐怖，并认为自己非常了不起。那都是以前的老师了，现在老师嫌贫爱富收礼品卡什么的，和外面社会也差不多了，象牙塔的结界已经被破了。对了，女屌丝只能做备胎，还意外怀孕被车撞死，最后获得幸福的永远是白富美的设定好亮=_=", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在铺垫，结果很奔泻。真气刹那间溜走，茫然若失。果然推理小说不能铺的太多太重，最后尾大不掉最悲剧。故事不新奇，其实也没什么灵魂，就是个简单的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书  其实  有一点点物料 不过我觉得 很精彩的是结尾的后记。说了一些我对老师这个职业特别认同的看法。没有任何贬低或者个人情绪 但是说的很客观，你大学毕业就进了学校做老师，何谈社会经验？\n", "marks": "还行"}
{"content": "一直在期待爱情线", "marks": "推荐"}
{"content": "东野一般不写后记吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "我竟然喜欢这种感情设定：为女友惨死挺身而出的男生其实不爱女友，冲动的举动是为了安抚自己，以及刺伤自己求而不得的女生。固执的喜欢“其实”这个词。", "marks": "还行"}
{"content": "果真我还是爱看本格校园推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾终于也长成了他所厌恶的“大人”。", "marks": "还行"}
{"content": "人心的险恶呀", "marks": "还行"}
{"content": "西原的立场很有趣 然后就没了", "marks": "还行"}
{"content": "人物行为、心理的塑造和解释太敷衍幼稚单薄，没法让我信服......还比不上《放学后》。但读起来还算畅快。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像是白夜行的灵感来源及雏形啊~", "marks": "还行"}
{"content": "很典型的日式校园推理 翻译做的不错 一边看一边都能够想象到当时的场景 尽管比起《白夜行》《嫌疑人X现身》 本书并不能算作东野圭吾先生最好的作品 也远远称不上经典 但是这样温情的校园剧 穿制服的少年和少女 总是能让人想起那段年轻时候最好的时光~", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，感觉没有什么情感在里面", "marks": "还行"}
{"content": "读着顺畅，读完无聊。有点儿《走近科学》的感觉――过程引人注目，最后给个无趣的结论。耍人呐。人物不是很能立得住。", "marks": "还行"}
{"content": "看多了就那玩意，毫无新意。", "marks": "较差"}
{"content": "这么荒诞的东野独创爱情推理我居然忍完了简直是个奇迹 ", "marks": "较差"}
{"content": "不好看，不知道是翻译原因还是本身的问题，书中语言死板诡异，整个故事也没太大新意", "marks": "较差"}
{"content": "还好吧。同类型的放学后，大学读的时候还挺惊艳的。这个从动机到情节着实一般。不知道是东野圭吾经典的都被我看完了，还是我年纪大了。啊呀呀呀。", "marks": "还行"}
{"content": "soso", "marks": "还行"}
{"content": "日式少年系作品永远都是故弄玄虚，东野元素是都有了，但还是练笔之作", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这部作品，有意外有惊喜也有沉思。", "marks": "力荐"}
{"content": "为何搓逼男猪会是人见人爱的万人迷？", "marks": "还行"}
{"content": "水平和宣传的校园推理巅峰差远了，顶多就探讨了一下恋爱和棒球的话题！", "marks": "还行"}
{"content": "比《放学后》差远了。", "marks": "还行"}
{"content": "一般。一个简短的引子，一个没有悬念的结尾，两个分别看，和主线剧情也没什么联系，但是联系起来确实有点儿意外，虽然这个意外想起来也不是什么意外……。其实亮点在最后。", "marks": "还行"}
{"content": "着实平淡如水。", "marks": "还行"}
{"content": "东野的小说确实已经落入谷底无可救药了，可能是他第二本书的缘故，但东野在白夜行和X之后确实也没什么能够深入人心的作品，悬疑加上人情，两方面都想做好，又没能把握好，所以就顾不周全了。", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候缺乏东野的冷静顺畅。看完后记觉得的确会引起人回到当年的那种心态，进入一个状态，用感觉创作的作品，没什么不好", "marks": "推荐"}
{"content": "果然早期的东野很嫩啊，还是后期的社会推理好看。", "marks": "还行"}
{"content": "1993年作品，非系列作中写于《美丽的凶器》之后、《分身》之前，校园推理，本格诡计流，Whodunit & Howdunit & Whydunit ，配套齐全，解释比较合理，但支线剧情融入的社会派内容比较和主线剧情不搭调，读者比较突兀，这一点是本作的缺陷，但对于东野桑的本格作品，能有这样的水准已经值得肯定～", "marks": "推荐"}
{"content": "四星。最后那部分很牵强附会减一星。", "marks": "还行"}
{"content": "差点忘了这本，这是我能想到的最好的诡计，最纯粹的爱情", "marks": "很差"}
{"content": "校園青春。。推理的成份。。一般般", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵……真是推理界的纯爱天王呢……", "marks": "较差"}
{"content": "【1993】对老师的咒怨+环保卫士之作，关于主角和女二号(一号？）分手的原因实在让人不能忍，东野对老师的怨念达到顶峰之作", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧。不过不怎么算推理啊。畅销君对教师真是恨意满满啊。", "marks": "还行"}
{"content": "日本推理小说就和柯南一样 最大的魅力就是都有一个温暖的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "卖了那么大的关子就给我看这个？", "marks": "较差"}
{"content": "莫名其妙\n", "marks": "还行"}
{"content": "果然还是喜欢本格推理！不过看到最后感觉这个诡计设计得没那么有趣……比较印象深刻的果然还是大小姐对西原君的感情…话说不觉得西原君有点渣渣么_(:з」∠)_ 第一人称不是警察的时候，感觉警察都可厉害了，顺藤摸瓜就破案了_(:з」∠)_ 不过沟口警官还挺帅气的！他最后把照片还给西原君，还有说一直就没有怀疑过西原君什么的，真是被他骗了！个混蛋！搞得那么深沉啦真是的！御崎老师挺惨的，信错了人啊……真的是感觉“一死了再怎么可恶的人都觉得不那么讨厌了”……这到底是怎样一种心理啦╮(￣▽￣\")╭ 同级生这个标题还挺有趣的呢www", "marks": "还行"}
{"content": "东野特地加了个后记，说这是本写得非常辛苦的小说，完全理解。故事叙述角度、主人公的设定以及谜团的安排都很抓人，虽然最后不本格也没有《放学后》的灵气，但仍然可以说是我喜爱的作品（不，不，我不是NCF", "marks": "推荐"}
{"content": "继放学后的第二本校园小说…略平淡但是看到了作者的真心与对老师的真恶意", "marks": "推荐"}
{"content": "校园爱恨变成环境申诉的瞬间，我就囧了", "marks": "还行"}
{"content": "结局木有惊喜感，过程还是蛮好看的", "marks": "还行"}
{"content": "有的不太合理。。", "marks": "还行"}
{"content": "比较一般。字数不多，排版稀松，看的时候猛翻页。结果一晚上就看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得还蛮有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "东野早期作品，男主角的少年心理描写得很好", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看了60%，太拖沓了。。结局会震到我么？", "marks": "还行"}
{"content": "有点像放学后的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "不如《放课后》精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "死亡途径没有画面感啊有点想不通", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着校园这个题材去看的 但感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "凶手神马的很早就猜出来了，一些情节没猜出来还是多给一星", "marks": "还行"}
{"content": "难得看见东野先生的后记~~比起校园本格推理~~还是更倾向于社会的呀", "marks": "推荐"}
{"content": "没有凶手的杀人夜", "marks": "还行"}
{"content": "无法坦诚相对", "marks": "还行"}
{"content": "我不相信。。并非出于深刻的爱情而想要做出以生命为代价的补偿。。", "marks": "较差"}
{"content": "不想写评论了……看了3天了反正就这样。", "marks": "还行"}
{"content": "一直以为灰藤是凶手，很多情节都能猜中，结局出人意料但是不够精彩啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为对东野的每一本作品都抱有很大的期望，所以读完这本本来只想给2星，3星是因为“看到了很多种不同的情感”。其实嫌疑人里面那种比较单一的情感描写倒比较喜欢啊唉唉唉", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾产量惊人……", "marks": "还行"}
{"content": "主人公中二度爆表，结局无比狗血，宫前由希子同学白死了", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾大叔的新作品，秉烛夜读深感剧情慢热、不跳跃，布局老练，线索很长，其中没有天才罪犯、科学怪人也没有了牛X神探，所以推理、逻辑、故事都不能让我大呼过瘾，一气读完却也不无聊啰嗦，不知东方之既白。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说比较无感，反而是第一次看到他对小说写后记，里面的话颇赞同。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾有些意料之外，“三观”不是重点", "marks": "还行"}
{"content": "结尾出人意料", "marks": "推荐"}
{"content": "归根到底就是个妹控杀人事件，其他都是虚头巴脑的动机，核心诡计和本阵几乎一模一样，泄了算了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然想说东野老师你还是不要写本格了，但能让我用小半天时间一口气读完的书确实不多。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然觉得故事悬疑性比较高，可读性也很好，可是故弄玄虚的剧情要让我越来越忍不下去啦。。。 不知道自己还能再忍着看几本东野圭吾。", "marks": "推荐"}
{"content": "凑合", "marks": "还行"}
{"content": "果然东野圭吾才能满足我", "marks": "推荐"}
{"content": "十七岁少年的心理非常真实。", "marks": "还行"}
{"content": "我也痴迷于这个把自己逼入绝境的自我", "marks": "还行"}
{"content": "校园推理什么的特别喜欢 后记微心酸 向大叔致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "东野还真是喜欢环保啊", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的作品总有种被按了静音键的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "非常一般般 感觉不像是东野圭吾写的书呢 好无趣的校园推理", "marks": "较差"}
{"content": "结尾莫名其妙！！！", "marks": "还行"}
{"content": "反正每个人都有自己的利益啊。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看 原来我看的《恶意》只是个例外吗？校园推理都是那么的平淡 ", "marks": "还行"}
{"content": "流畅易读，六个小时读完", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢校园推理。", "marks": "还行"}
{"content": "年轻，本来就是一件残酷的事情。好厉害，居然活下来了。", "marks": "还行"}
{"content": "有多少情是在傷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这真的不是校园言情小说么，情节可以压缩到三分之一", "marks": "还行"}
{"content": "东野在卖萌= =", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾初期作品，同是生推型本格系，还是不错的。不过由希子真的死得太冤了。", "marks": "推荐"}
{"content": "麻麻。。", "marks": "还行"}
{"content": "林小姐送的，但是怎么我完全忘记自己看了些什么", "marks": "还行"}
{"content": "校园推理果然难免中二。本书的中二程度几乎让人忍不住高唱一曲《你那么爱她》。文笔处处见生涩，谋篇布局却才华尽显。遍阅佳作的读者自然有理由瞧不起本书，但对以创作为志业的读者而言，此类「未成形」的作品却是能够提供最多灵感和信心的养料。", "marks": "还行"}
{"content": "我靠，东野书里净是些牛逼闪闪的男人，这次连高三学生都是了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然结局也是没想到，但是整体来说故事不是很有看点", "marks": "推荐"}
{"content": "还蛮扑朔迷离的", "marks": "还行"}
{"content": "一定不要变成被自己对抗讨厌的大人", "marks": "推荐"}
{"content": "还是描写心理和人性为主的作品。。可以说线索非常明显。。我比较喜欢的一点是东野描写少年心理的时候，那种青涩、纯真、幼稚、热血的感觉。。似模似样。。大概他还没老。。还记得那种感觉。。结尾也太温馨了吧喂。。而且那句：“不，是同级生。”也太恶心了。。", "marks": "还行"}
{"content": "前半段展开太神了，但是解谜那里却整个一下子让人觉得兴味索然，虽然前后的伏笔都蛮严谨。学生声讨女老师那段很好看，女老师诡计也很精彩。最后结局的自杀就牵强了……但还是远比东野之后部分莫名其妙的社会派好看……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本满喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事告诉我们，内心不够强大、智商情商不够高、不够了解女人的社会底层一员，还是不要勉强自己去搞出轨了……hold不住的……整本书里就看男主那个自作聪明和自作多情的内心世界可真是让人头疼……人物与情节都各种失焦和文不对题，写得也太不用心了。结尾那个番外是个怎样的渣的存在哪……", "marks": "较差"}
{"content": "一如既往写得很好啊，技巧完美。只是中年男人脏乎乎黏糊糊的出轨太恶心人了，白夜行是天降食材炒出完美好菜，这是辣炒鼻涕虫貌似像蚬子", "marks": "还行"}
{"content": "纯度不够高。渡边的感觉都出来了。但是最后的那句话说的很好：婚外情就该在婚外情的状态下终结。", "marks": "还行"}
{"content": "言情多于悬疑部分，中年男子外遇的心理描写很棒，推理稍弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "低于半星。①又臭又长。垃圾情节+垃圾人物。②推理部分少得可怜，书基本都是一对对狗男女们的出轨，烂大街的出轨情节毫无新意，没有原创性。③案件推理超级无聊，几句话构成的简单案件翻来覆去去重复，还一副神秘莫测样子，还以为真相能给这个沉闷难看的故事来点震撼，结果到最后无聊终归只是无聊，完全没出乎意料，女主果然不是凶手，小姨果然和她爸搞外遇。④深受出轨之痛的女主完全没有己所不欲勿施于人反而变本加厉，还一副愤恨的受害人模样，其他几对狗男女也是如此都把自己放在痛苦的受害人位置上。⑤作者太自大了，书里满满都是丈夫为天的臭味，没了丈夫就是天塌了，于是女主母亲自杀，女主父亲情妇自杀，女主自杀，男主朋友的妻子要自杀，男主朋友的小三闹自杀，男主怕妻子自杀。⑥结局垃圾透了。⑦番外作者写不下去了吧，还让读者自己想过程。", "marks": "很差"}
{"content": "这是一个婚外情情感专栏......", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的。可以给很多人答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "在阅读者咖啡里顺手找的，是东野的书中挺别致的一本，重点不在推理，反而在对婚外恋心理的描摹。", "marks": "还行"}
{"content": "在世人看来，我们是大叔，连男人都不是了。看过东野大叔的巅峰之作，再想看到特别精彩的好像有点难度了。不过涉及婚外情这种题材，私以为谁都不是渡边淳一的对手啊!!!啧啧啧啧。", "marks": "还行"}
{"content": "和日本作者对人心洞见的程度相比，那些写婚外情的西方作家真是弱爆了。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节不复杂，最亮最亮的是东野令人叹为观止的洞察和心理刻画，珠玑之言比比皆是。书名有个典故，《枕草子》里有篇《拂晓归来的人》，只有偷完情准备回家的男人，才会走着黎明的街道上。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个说不出“对不起”三个字的女人，我很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不算优秀之作，但能把一段婚外情讲出悬疑的味道，并且还一波三折的，也就是东野了吧！前三分之二完全是三流情感小说，后三分之一成功地挽救了整本书，用15年诉讼期欺骗所有读者，也算是有点小叙诡吧！", "marks": "还行"}
{"content": "窥视下出轨男的心态，描写的很细致。", "marks": "还行"}
{"content": "其实 妻子早就知道了吧/他每一次撒谎 她就放一个小人 他没有回家 她就捏碎小人 他回家 就让他放过去  所以有了那么多小人 /以前一直觉得 如果男的出轨 那么我也出轨好了 /不过看了这个书觉得 才不！凭什么要如你所愿～才是正确做法啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野这一部真的平庸，一个自杀的结局隐藏起来，几乎没有推理元素；以通俗小说的角度看，对人物心理的刻画、婚外情的矛盾冲突又不够激烈，只有主人公悲摧的出轨心态牵动故事前进而已。20151027", "marks": "还行"}
{"content": "东野刻画男人太过软弱，刻画女人又往往过于偏激。说到底他擅长描写的是男人的心态，以及通过男人的视角来刻画出的女性心态。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得主要还是描写男主角在出轨前后心境的变化，看到男主角在出轨后为自己找理由还真是太浅了，看得一点也没有那种讨厌又不得不认同的感觉，真好奇东野写这个主题的动机是什么，另外写得不怎么深刻可以理同东野没有亲身经历过吗？是说这原作还挺合适改成一般不伦日剧的。主题完了，竟然附录还再补一刀，问题是仍然写得不怎么样……不知东野是想表达女性的那种怨还是男性想永远追求爱情的那种感想，我觉得都不怎么能引起共鸣就是了", "marks": "还行"}
{"content": "推理探案不是这本小说的核心，关键是对婚姻的探讨，尤其是婚外情以及连带的对家庭，人性伦理的影响。这个和言情不同的是，从男性角度出发，东野圭吾写偷情也写得惊心动魄，内里的探讨也很值得深思。", "marks": "还行"}
{"content": "#杂书过眼录#《黎明之街》描述的是婚外情不伦之恋故事，主人公面对妻子、女儿、情人、朋友，左右为难、前后维谷，那种窘迫的心境描写感觉是在像渡边淳一致敬，而《外一篇 新谷的故事》则充满了劝世良言的意味，故事的结局很残忍，原来所谓的爱情只是外表的糖衣，就跟犯罪有追诉时效一样，过期就不再", "marks": "还行"}
{"content": "回归纯粹的单线条，真相只在最后一刻揭晓，社会性话题的植入才是重点，人到中年，经常地出现的动荡——出轨，不新鲜的题材，但是东野还是写出了自己的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是探讨出轨男心理的书吧", "marks": "推荐"}
{"content": "就……一般般吧- -", "marks": "还行"}
{"content": "“兩人在力所能及的範圍里想著對方就好，明知不行卻還勉強，或著急著追求結果，肯定會出問題的。”  推理几乎为零但是剧情很喜欢 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得东野对我来说大概已经不会有惊喜了……所有的桥段都能猜到……", "marks": "还行"}
{"content": "这是爱情小说吗？实在不喜欢。不过揭露真相时还是很震惊。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情无聊男人傻逼 ", "marks": "还行"}
{"content": "家庭主妇最爱的婚外情和浪子回头", "marks": "还行"}
{"content": "婚外情描述的蛮不错，结局也出彩，但废话真心多了点……", "marks": "推荐"}
{"content": "发人深省", "marks": "推荐"}
{"content": "这书买的很失败。我记得很清楚这书似乎读过了，但是书单、豆瓣上又都没有，索性就又买了一本，翻开后，前半本果然读过了，可是后半本却完全不记的了。我想可能是这样的，古人以汉书下酒，某亦常常以推理下酒，前半段尚且清醒，后半场喝多了，就不记得了……P47，就这样，我们越过了那道不该越过的底线。之前觉得这道底线上耸立着巨大的高墙，可一旦越过去，就发现那里其实什么都（48）没有。P202，我不是告诉你这世上不存在什么姻缘的红线吗？P277，婚外情就应该在婚外情状态下终结。勘误：P142，象棋——将棋。", "marks": "还行"}
{"content": "婚外恋主题，真实的描写来源于生活，难道东野圭吾本身就有婚外恋的经历？抑或是像我一样在身边就有主人公渡部一样的人物？一起尘封15年未解决的命案，究竟隐藏这一个怎样的秘密？本书的案情其实并不复杂，结局也并无特殊，但过程却非常地吸引人，不得不说东野讲故事的能力那真是非常强。", "marks": "推荐"}
{"content": "婚外情", "marks": "力荐"}
{"content": "脚踩两只船神马的，最可恨了", "marks": "还行"}
{"content": "东野的新作，尽管有些情感是我所没经历过的，但人对感情的向往总是出奇地一致!", "marks": "推荐"}
{"content": "除了结局还蛮出乎意外之外没有太大的看点。平淡", "marks": "还行"}
{"content": "虽然 女主勾引男猪的理由有些牵强 但是 seisen写的书就是好看", "marks": "力荐"}
{"content": "婚外情，还是保持在婚外情的状态结束吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界淡定的永远是小三！", "marks": "还行"}
{"content": "故事真俗，推理小说变婚恋文学了~", "marks": "还行"}
{"content": "读完之后有些些沉重", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候更关心男主角选家庭还是选情人……", "marks": "还行"}
{"content": "案件本身太无趣。对于女性，尤其是已婚女性，实在是一本残忍的书。", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半都忘记是推理小说了， 渡部直接看成渡边", "marks": "还行"}
{"content": "东野版围城，或者公益广告《中年危机要不得》，亮点绝对是男二号。", "marks": "推荐"}
{"content": "“所谓姻缘的红线是要两个人共同编织的。只要在手牵手走到最后，其中一方死去时，这条红线才算完成。”", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机小说", "marks": "还行"}
{"content": "如果只是写婚外情的话，会是本好的小说吧", "marks": "还行"}
{"content": "东野叔真残忍，扭曲的秋叶吸引着下贱的渡部，留下很好很好的有美子在家里画着蛋壳。新谷的故事也是，残忍，字字都是无血的痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "案件穿插着婚外情，东野的写作题材很是丰富，结尾还挺正面的，那就是不要有婚外情！", "marks": "还行"}
{"content": "差白夜行和嫌疑犯X太远了，一眼能望到结局的故事。在火车上看完最后几页好后悔没直接留北京给张嬷嬷相夫教子用。", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾其实更是一个描写心理的高手", "marks": "推荐"}
{"content": "若没有那个案子会更好，很想知道如何收尾，婚外情心理的描写很写实", "marks": "推荐"}
{"content": "婚外情教科书么？案子也太弱了。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的书，读多了，发现其实很多都是不愠不火，抛却前面的故事，只需要关注最后的解谜就好。但是，这本书最后部分两人分手的那一段，还是让我震动了一下！", "marks": "还行"}
{"content": "《黎明之街》，经朋友的推荐后阅读。\n情感故事占据一多半的篇幅，在东野的小说中很少见。前100页基本上可以当作言情小说来读，中年男出轨的故事，让人恍惚觉得像是在读渡边淳一的书。后面慢慢地将推理融进来，也显得很自然。\n中年男人为什么会容易出轨呢？因为在家里有了子女后，妻子难免会将注意力更多地倾向于孩子和家庭，忽视了丈夫，即使丈夫用蹩脚的谎话来欺骗妻子，她们也不一定能看穿（抑或是说懒得看穿）。这样一来，男人就会觉得生活没有趣味，没有激情，甚至觉得自己不像个男人，出轨也是难免的。\n他们一面贪恋贤惠的妻子、可爱的孩子、温馨的家庭生活，一面又对妖娆撩人的情人满心挂念，想法设法地与其会面。他们努力在这两者之间寻找平衡点，真是贪心。\n东野将婚外情当事人的心理写得好细腻，他是个非常会讲故事的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好，但不喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "上次那个写成科幻小说的已经够难以接受了，这次又全篇是念叨婚外情嚼舌根子。东野圭吾再也写不出白夜行了。", "marks": "较差"}
{"content": "我并不觉得婚姻之外的刺激可以作为出轨的理由,渡部最终做出的离婚的决定让人很惋惜,虽然我觉得秋叶对渡部还是心存爱意,但初衷毕竟是想报复父亲,那么她的离去无疑还是毁掉了渡部的家庭.", "marks": "还行"}
{"content": "中年老男人的外遇之旅。你以为看的是本格推理，其实是社会新闻。题目挺烂，结局还好。", "marks": "还行"}
{"content": "男人不是男人，女人不是女人…共鸣强烈。爱情唯一的保鲜方法，或者说是大部分的方法，有且只有“换人”。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本推理小说来讲真的是太烂了。。。而且男主角真的很挫很恶心。。。", "marks": "较差"}
{"content": "内心旁白和感情线简直就是最适合车贱贱的教课书嘛=。=我不管你怎么弄到看反正给你推荐了~GJ【给自己点个赞=W=V中国好伙伴】", "marks": "还行"}
{"content": "婚外情指南", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥意思", "marks": "较差"}
{"content": "婚外恋套上一个罪案的外衣，男主人公内心真实而矛盾，相信会被很多人感同身受。故事节奏略显缓慢，但尚可，比《白夜行》、《彷徨之刃》等好很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "男主还真是自作动情啊。凭什么这样的男人可以拥有贤惠的妻子同时还敢去找漂亮的情人？婚外情太恶心了。", "marks": "还行"}
{"content": "与出轨或婚外情之君共勉。已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不像推理，像渡边淳一的小说。。", "marks": "还行"}
{"content": "秋叶是个蛮狠的角色。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾的反转还挺出人意料的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "就觉得这样的女人也是蛮可怕的。。不过，到底是虚情假意还是最后假戏真做，其实也很难说了吧。。", "marks": "推荐"}
{"content": "偷情指南哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "所以呢解决中年危机的唯一方式就是外遇囖", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得我现在对婚外情这种东西了解得有点太多了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始看一口气一直提着，为这个男人的一步步陷落而胆战心惊，结果谜底揭开的时候却没有预想中的高潮，可惜了，sigh", "marks": "还行"}
{"content": "看的繁体epub版，出轨神马的真的让人绝望", "marks": "还行"}
{"content": "一个老掉牙的外遇故事占了九成篇幅，剩下一成捎带脚掺和了个案子。谜底一揭晓，泥煤……想问问现在还有多少人当畅销君是推理作家啊？", "marks": "较差"}
{"content": "三星是极限了！", "marks": "还行"}
{"content": "相当蛋疼的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "又是一部注了水的，不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "【2007 夜明けの街で】", "marks": "还行"}
{"content": "好看！结局出乎意料！", "marks": "力荐"}
{"content": "东野整个已经变成出轨专业户了，这部小说就是在探究出轨的时候加了一个再简单不过的案件，而且最后还是用最最敷衍的自杀来收尾的，可是这种东西已经被角田光代说尽了……………………", "marks": "还行"}
{"content": "案情本身并不复杂。但反转一贯是东野做派。婚外情的故事还挺有看点的。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得婚外情不可思议，但轮到自己头上，依然逃不开，虽然对妻子愧疚，虽然不断的费心编谎言，但陷进去无法自拔。但知道女主角由秘密时，自己也开始进入并寻找答案", "marks": "推荐"}
{"content": "等很多年以后，结婚生子，生活开始一成不变之后，人还会期待炽烈的感情吗？明知道搞婚外情的人都蠢毙了，但还是跟着大叔男主一步步沦陷。不过他朋友那句话说得很对，世界上没有所谓的姻缘的红线，所谓姻缘的红线是要两个人共同编织直到一方死去，这条红线才算真正完成。没有什么非她莫属，没办法走到最后的人都没什么特别，没什么忘不了的。", "marks": "力荐"}
{"content": "几个月来第一次看完的一本书，从新找到阅读的快感。还以为失去读书能力了", "marks": "力荐"}
{"content": "推理诡计几乎为零的推理小说。但是东野圭吾写言情小说肯定甩掉琼瑶几条马路，文笔也比某些日本畅销作家更老辣，这有谁敢说不同意吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "2013/07 ", "marks": "还行"}
{"content": "这本书豆瓣上的评分很高，但是我不喜欢东野圭吾这种风格的作品，婚外恋的题材，一直纠结要不要把它读完，因为我的确觉得这个很无趣。看完这本书你会觉得婚姻就是个悲剧，把两个人的爱情都磨完，女人越是贤惠，男人就越是难以忍受，好像只有女人是婚姻的受益者，靠这个把男人和自己绑在一起一辈子，不管怎样做，婚后都会被男人嫌弃，不想继续这种无趣的生活。对女人来讲是不是有些不公平？婚后出轨，男人只是想重新找回恋爱的乐趣和感觉，而不在乎对方是谁，所以女性所扮演的角色是妻子比较好，还是情人比较爽？当今社会婚后婚前找个人开房约会实在是太简单的事情了，周围也有出轨的朋友，大家对他只是鄙视，对他老婆充满了同情，但是当事人好像还在炫耀，看我有老婆又有小三～～", "marks": "还行"}
{"content": "在看到结尾之前完全不明白女主为何跟男主在一起，书里没有说明，到最后才知道缘由，不过还是不太能接受。另，女主的性格转变也有点太突兀了。", "marks": "还行"}
{"content": "外遇心情独白一览表~ 东野小说里的女人总是比较厉害的说。", "marks": "还行"}
{"content": "只要两人牵着手，无论下多么冷的雨都不会冷。只要有彼此的温暖，就能一直等到雨停。没有不停的雨。从今以后，各种辛苦就会像漫长的酒，但只要和你在一起，我就能忍耐。------从头至尾，推理为辅，情感为主。算是东野的一大突破。本以为秋叶是雪穗般的女子，岂料结尾转变令人欣慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "everyone ended up just fine", "marks": "推荐"}
{"content": "复仇者Q的献身", "marks": "还行"}
{"content": "曾表达过自己是脑残粉东叔写成什么奶奶样都会看的。但是这本跟推理真的扯不上什么关系的书真是…虽然假期有时间可以消磨但是还是想要读更有趣的东西啊！强迫症之自己买的书翻滚着也要看完！躺了两个下午终于可以saybye，我要换毛姆了！！！", "marks": "较差"}
{"content": "这轨出的，太便宜了吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "关于\"外遇\"的题材不错，最终的告白也相当精彩。但是，东野圭吾对于男女感情的刻画不够细腻，不论是身处外遇漩涡中的男人，还是旁观隐忍的妻子，都显得脸谱化、扁平化了些。", "marks": "还行"}
{"content": "这是天蝎男吧", "marks": "还行"}
{"content": "看一半猜到结尾这种事真是虐的我嘎嘣利落脆", "marks": "还行"}
{"content": "男人始终是女人的工具、阶梯，而不是最重要的爱人，东野的笔下，男人都是女人实现目的的附属品，是可以为了虚幻的爱不顾一切的傻瓜。", "marks": "推荐"}
{"content": "写法很干净", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星", "marks": "还行"}
{"content": "一直写的婚外情……  不过剧情还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "恶心的婚外情 男人这种生物 真的值得信任吗？", "marks": "较差"}
{"content": "寫得真好，尤其男人的心理那部分，只是最後的外一篇很多餘，故減一星……", "marks": "推荐"}
{"content": "有多少抱怨事件简单的推理出了秋叶的心思？", "marks": "推荐"}
{"content": "讲外遇的，完全无法理解女主的行为…可是又理解她这种被人误解而悲愤的心情，只是她为何要拉上男主做垫背？？？", "marks": "还行"}
{"content": "新谷的红线的理论还满赞的", "marks": "推荐"}
{"content": "如果作为爱情小说，心理描写非常不错，但终究不能算是推理小说呀！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书应该不算是推理小说 是描写婚外恋的 对男人的心理描写很现实很生动 最后的结局只猜出部分 不过我原以为还会迁出新的高潮 但是很可惜没有 略有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "记忆篡改……东野圭吾的推理小说挺新颖特异的……虽然很可怖，但经历过虚妄之国洗脑教育的人们，深有感触……记忆是可以被篡改的，从很早的时候，不需要科技，只需要蒙蔽良心……", "marks": "推荐"}
{"content": "笔下的崇史的内心描写很细腻的，将那种夹着爱情和友情间的纠结讲述了出来，不愧为私小说三部曲之一。东野笔下的人性犀利依旧，情节的讲述还好，一开始的设定就让我很喜欢了，片头的爱情是多么的美妙啊，如果天公作美，人生就美满了。我也是一个懦弱的人，或许爱情中还是要勇敢点吧。看最后几段就足够了，一切的一切，都终结了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果用《白夜行》的篇幅写这个故事，会更好，进展有点快，结局有点仓促，故事的潜力没充分发挥出来", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是科幻故事，结果最后还是拐回到悬疑。也无关真的平行世界理论体系，而是悬疑故事给人造成的表象。不过情感描写倒真的足够细腻。脑海中的卡司三人组是生田斗真、浅利阳介和长泽雅美。", "marks": "还行"}
{"content": "不是平行世界的玄幻，不是烂俗的爱情故事，但两者是将主题包裹起来的外皮。小说中两条本该相连的时间线，记忆追赶真相，真相压制记忆，最终两者还是平行交汇，但却接不回原来的样子。章节的设定和写法精彩无比，偶尔惊悚的情节十分过瘾。唯一的问题，或许是结尾不够残忍、不够现实，和悬疑的过程有种不相配的感觉，有一股日式和谐、面面俱到、谁都不忍伤害的不满足感。但最终点题的“我们都是懦弱的人”又让故事的价值沉重起来，像很多日本作家一样，东野圭吾的故事核心，终究是内心与感性，太现实或太虚幻，就不是这个味道了。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐，这本书写得翻译得太有质感了，看得我欲罢不能一口气看完了！！！！！！太棒了好吗？~！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "比起嫌犯X更喜欢这部 其实是一个完整的故事 只是时间线这样一安排就真的有了平行世界的感觉 智彦是好孩子啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野大叔虽然是我的菜，但我不得不说他没什么文采。他强大在能用故事结构来将主题推到一个比较罕见的深度。比如《恶意》的人能有多大的恶意，比如《平行世界》的爱情友情选择题。如果比起女朋友更不愿意放开男人之间的友情，那我只能感叹说“如果这都不算爱”了……_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "如果每个人都懂得自己的内心，忠实于自己的感受，不被无谓的情绪和记忆束缚，不被外界评价体系绑架，知道自己真正想要什么并勇敢追求，世界上会缺少许多催人泪下的爱情故事的。\n但人的不完美，却是活着的最大动力。回到这个故事，如果他们不懦弱，怎么能感动我们？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本一出，所谓#东野圭吾#“私小说三部曲”终于圆满了！剧情设定我蛮喜欢的，真的很想搭乘这段平行线感受一下呢~~ @新经典文化", "marks": "推荐"}
{"content": "听谁说过东野圭吾笔下的爱情没有一个重样的，我想说友情也是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "平行世界终究不会有交点。", "marks": "还行"}
{"content": "“我是个懦弱的人。”“我也是。”", "marks": "还行"}
{"content": "書中所述的平行世界並非空間，而是人腦記憶混亂所形成的認知差異。東野用華麗的腦科學術語和“平行世界”謎團來包裝愛情故事，在友情與愛情間掙扎的劇情確實俗套，可全書卻在最後10頁因謎團的破解而變得格外動人", "marks": "还行"}
{"content": "东野写科幻实在不怎么动人。", "marks": "还行"}
{"content": "结局有点仓促，不过整体感觉不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "盗梦空间+源代码。。。有些记忆能删掉就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名吸引了 故事却不是我想要的风格 但是算是叙事比较完整的一本 也有些深刻的东西包含其中 有时候我真觉得 怀抱着痛苦的记忆活下去才是幸福 PS:还想说南海出版社出的东野圭吾的小说几乎是错别字最少的 结果这本就看到2个=A=", "marks": "推荐"}
{"content": "你的自私终会被原谅，只因他们是你的朋友和爱人。4.22读毕", "marks": "力荐"}
{"content": "修改了记忆就妄想彻底忘记一个人？别逗了，那只会是一个恶性循环的开始而已", "marks": "还行"}
{"content": "结尾有点弱了，可能是前面看得我太专注", "marks": "推荐"}
{"content": "被女人摧毁的友情和研究", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.6.21", "marks": "推荐"}
{"content": "可以删掉很多。", "marks": "还行"}
{"content": "变身姊妹篇", "marks": "还行"}
{"content": "其实重点还是爱情故事", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然感觉不如以前看的几本那么精彩，但题材算是戳我，记忆自带ps功能放在这里也算是个注脚了。想了想如果我被篡改记忆的话估计要像主角那样靠自行发现慢慢想法子复原真相就不那么容易了。。因为每次对记忆中模糊或是与旁人同期记忆出现微妙不同的时候要么是死命坚持己见要么笑笑转眼又抛脑后了（摊手）还告诉自己那叫朦胧美啥的~这样想着的同时，我们是不是真的曾经无数次被某群箱外做实验的XX家们翻阅过大脑库存呢(￣▽￣)嘛，反正记忆死无对证", "marks": "推荐"}
{"content": "还以为三轮是黑的", "marks": "还行"}
{"content": "由于题材原因大量的专业术语觉得看起来好枯燥无味 双线叙述也有些混乱 最后悬念也一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "一开始我被人名搞混了，后来镇定了一下总算弄明白谁是谁...", "marks": "还行"}
{"content": "一个自私的男人，和一个迷茫的女人的爱情（？）故事。悲剧男是一个有点腿残的天才......", "marks": "还行"}
{"content": "分明没有什么悬念，非显出疑团丛丛的样子。三角故事的刻画也挺没劲。", "marks": "还行"}
{"content": "理工科宅男争夺女友爱情故事……结尾所谓真挚友情云云，终究还是缺点铺垫，感情充沛程度来说，不给力。但从故事设置和悬疑因素推进来说，已经比渣作们好很多了。叙事结构没什么新意但很合用，整体而言，比新经典所谓“私小说三部曲”另两部《变身》《分身》节奏更流畅一点。本来是三星半，但因近期读畅销老师的书都是两三星，给四星鼓励一下吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "软科幻世界.NTR故事", "marks": "还行"}
{"content": "昨天到今天很忘我地看完，以前东野圭吾的书好多次都没能看下去，这一本却陷得好深。设定我喜欢，人物也是，略微不喜欢女神。想起 Eternal Sunshine of the Spotless Mind，想起Novo。爱情是记忆的积累，当我忘记你。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人其实都是按照自己独一无二的人生轨迹前进，无法复制，也无雷同，也许某一天你和某个人的人生产生了交集，可能汇成一条直线，也可能仅仅是相交而已，两根直线各自沿着自己的轨迹继续延长，在这个lonely planet每一颗心灵都是孤独的旅行者，渴望着被温暖、被点燃", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮唏嘘的.但是结局并不如我想象中那么狗血.淡淡的忧伤感吧.", "marks": "推荐"}
{"content": "VR即视感 真实和虚拟分不清楚 还是比较喜欢这种时间插叙的叙事方式 即使记忆被篡改最终还要回归自己的内心 智彦为爱情和友情牺牲自我，崇史和麻由子一开始就相互吸引", "marks": "推荐"}
{"content": "不过，无论两者如何接近，也不会存在交流，对面是一个世界，这边则是另一个世界", "marks": "还行"}
{"content": "这种压抑的爱情始终也压抑着阅读的快感，没有太多悬疑的成分，纠结和嫉妒贯穿始终。除了想要快点读完的冲动只剩下令人生厌的情绪。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个热爱平行世界这理论的人来看这本书，以为会看到惊喜，结果看着看着就失望了，平行世界在哪里啊，诡计在哪里啊，这也太好猜了啊。男主角那种一意孤行的追求自认为的真爱让人有点反感，而女主角左右飘忽又让爱不起来，但比起东野的一大众坑爹书这本还是算不错的，中等水平吧。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉跟《宿命》有点像，都是拿大脑实验为背景，看起来不过瘾", "marks": "还行"}
{"content": "想起了《超杀人事件》里的短篇超理科杀人事件，东野小说涉及的领域有时候还真蛮广的，虽然只是浅尝辄止，但是因为故事的代入性较为强烈，使读者并不会过于专注理论性的铺陈。记忆改写不算是新鲜的话题，所以推理的成份并不浓烈，但是情节还是相当引人入胜的，唯一的遗憾在于结尾不够惊艳，此处指的并非真相，而是让人回味或者意外的一些内涵，并不特别出彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏还能再慢点不？", "marks": "还行"}
{"content": "感觉东野圭吾好青睐“自我牺牲”这主题... 加一分给虚拟现实内容", "marks": "推荐"}
{"content": "有点儿压抑……为了智彦对崇史的心意。分场景分一三人称讲述应该是对故事的清晰度更有帮助的吧。在爱情和友情面前到底该如何选择我确实想过这个问题，读者也许会觉得崇史卑鄙但却又能理解他的恶劣性。至于主动进行的记忆篡改，也许是存在的，可是我还是相信大部分自己的记忆没有偏差，就算有偏差也是因为印象浅或年代久，并不是我对它进行了主观想象加工。", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞开得太大了，结局好精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "没看多少就猜到结尾了orz", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候跟着主角一起煎熬——借着第一人称，作者悄悄地抽开幕布，我们身上所共有的各种自私狡诈又矛盾的心理就被一览无余，然而结局却给人一记既在预料之中又在思维之外的温柔耳光。想起古龙所说的，他写小说的初衷是给人向上的力量，欣赏他们这样的作家——对人类，懂得并手软。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野的浪漫科幻，真的太佩服了！", "marks": "力荐"}
{"content": "东野怎么了？", "marks": "较差"}
{"content": "最后彻底感动到了", "marks": "力荐"}
{"content": " 没多少推理环节，带有悬疑色彩的情感故事", "marks": "推荐"}
{"content": "妄想通过修改记忆而忘记爱情带来的痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完《梦侦探》阴错阳差的看了这本，虽然双线叙事结构精巧，但是总感觉不够深入。只是为了友情爱情抹去回忆看起来不够大义凌然拯救世界，也许每个人都有想抹去的回忆，但是事情已经发生，只是想不起来又有何用。", "marks": "还行"}
{"content": "我是个懦弱的人啊，这就是可悲的宿命的源头。", "marks": "还行"}
{"content": "每天一点每天一点地嚼完，看哭了，某种意义上来说算是猪团长传吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不小心看了剧透，结局也就一点也不意外了……", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢东野，因为侦探和科幻都是我的菜，东野更好的在于他也不仅限于此，用体裁写感情写人性写世事。智彦让人心疼，为什么总是有这样的故事呢，被背叛的…记得小时候矫情的年月里曾很希望忘记一些事…然而真的是那些记忆组成了现在的自己吧。这本在东野的书里倒算不上最好，三星半，为了东野加半星…", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻的心理描写让人欲罢不能", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆可以被修改吗？如果真的可以，那世界上会少掉很多怨妇，减少很多痴情的种……SF的主线情节，同时也真的是在讲一段爱情故事，真的是最广义的推理小说，一切都是为了爱情，结果却什么都不能拥有……", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾成熟之作", "marks": "推荐"}
{"content": "又变成了奇幻小说……", "marks": "还行"}
{"content": "2012年2月29日 卓越亚马逊", "marks": "还行"}
{"content": "又爱情又推理又科幻", "marks": "推荐"}
{"content": "最后结局总觉得有点仓促……不够完美。", "marks": "推荐"}
{"content": "同样的寻求自我认知的小说，岡嶋二人着重点是“自己”，而东野则是“别人”。这大概就是畅销君日后形同陌路的原因吧", "marks": "还行"}
{"content": "最讨厌这种推理里面混着科幻的了，这还是推理么叔叔！最让我失望的一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "处处见《分身》的笔调。一看评论才发现把它跟《变身》《分身》并称为东野圭吾私小说了~就这三本来看，还是变身最出彩~", "marks": "还行"}
{"content": "莫名其妙的故事。。。", "marks": "较差"}
{"content": "第一本在kindle上读完的书。", "marks": "还行"}
{"content": "作者您改写软科幻了吗……", "marks": "还行"}
{"content": "记忆的价值，不是曾经的存在，而是它们构成了现在的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "记忆修改。已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "粘乎乎的日本老式爱情观", "marks": "较差"}
{"content": "一本没什么意思的书", "marks": "较差"}
{"content": "读东野圭吾是一直以来的习惯。出一本读一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头很浪漫很美，过程有些折磨人，结尾还算给了点希望吧，不喜欢男女主角", "marks": "还行"}
{"content": "三角恋还能怎么写…….，男主放纵然后自我救赎的概念和线索棒的。看到最后一页合上书的时候感觉才一涌而出。三轮的崩溃可以感受，缺乏一点过程，加一点点铺垫最更强烈", "marks": "推荐"}
{"content": "当一个黑木耳遇见了高富帅，她抛弃了屌丝投入其怀抱！", "marks": "还行"}
{"content": "失望的满地打滚", "marks": "还行"}
{"content": "中庸的作品，东野圭吾一贯玩得很熟练的科技+人情，推算应该是早期作品吧，平行世界和记忆篡改的故事显得颇为商业化，缺乏思考，悬念也不够吸引人。结局有点烂尾的感觉。女人果然是妨碍好兄弟感情的头等妖孽。不过读到最后，选择不修改记忆带着痛苦活在新生活里的麻由子，着实是个坚定忍痛的强大女性。", "marks": "还行"}
{"content": "越寫越沒有耐心的感覺，倆男主角最後在實驗室的那段太糟糕了，智彥從知道真相到決定自殺中間完全沒有銜接和過渡，最後那封信上又說察覺到女友變心，能算是一個bug么", "marks": "还行"}
{"content": "当作推理小说看则乏善可陈，当作爱情小说看则颇有趣味~~``", "marks": "还行"}
{"content": "终于可以对东野说，你把读者想得太简单了！第一章就有答案，爱情也救不了推理剧透。", "marks": "较差"}
{"content": "如嫌弃X一样，直到最后一章，才有答案。记忆真的可以修改么？在过去某个我最不喜欢的某个场景开始重新构建，以这个新场景开始记忆会依次、多骨诺牌般地自动改变。真新鲜，好奇妙的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来科幻内容更能天马行空，但此次东野酱却把它写成了生硬。两条故事线虽然最终重合但依然像油和水一样不能融合。三个主人公塑造无爱，实在是东野酱的下下之作。", "marks": "很差"}
{"content": "估中咗个开头,估唔到个结尾。 千万别搞三角恋", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的爱情小说写得不错=。=", "marks": "还行"}
{"content": "比较墨迹，而且很不真实。", "marks": "较差"}
{"content": "哪怕修改记忆，仍然逃不过命运的羁绊～人们习惯为懦弱的自己找一个出口～苦于为懦弱的自己找诸多借口～然而自欺并不能解决任何问题～总不能一辈子埋头做鸵鸟～抬头面对总好过自欺欺人～不忘善意的初衷～信因果～无愧于心～读此书有感同时也是淡定一下近来浮躁的情绪化～自勉！", "marks": "推荐"}
{"content": "sorry只给三星，因为看得不太认真，没看出感觉来", "marks": "还行"}
{"content": "记忆与现实穿插叙述，最终交会在一起的写法很吸引人。本以为真的是关于“平行世界”的故事，但与预想的不太一样，故事也没那么引人入胜。", "marks": "还行"}
{"content": "我果然是不喜欢看小说的= =", "marks": "还行"}
{"content": "读的过程满满的好奇心，看到晚上两点，结果算是一个很俗的爱情故事，但是东野的确是厉害，把简单的事讲得这么悬疑，也正是因为对他之前那种不一样结局的期待，反而让我失望很大。", "marks": "还行"}
{"content": "为毛我总有种东野终于大势已去的窃喜感..........", "marks": "还行"}
{"content": "（P）渣渣", "marks": "力荐"}
{"content": "看書名看個開篇就知道雙線的後續會怎樣發展的小說。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的“私小说三部曲”终于出完了，其实应该叫“科学幻想小说三部曲”还差不多。故事的叙述方式我个人还是比较喜欢的，从两个时间点开始出发，是各自的过去与现在。记忆诱因什么的题材不错，不过这个故事确实没什么意思啊。", "marks": "还行"}
{"content": "跟东野的其他小说一样，精彩的不是推理而是人性", "marks": "还行"}
{"content": "原以为是个阴谋论的恐怖故事，结果到头来却是个关于爱情和友情的感人故事（这是剧透）。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许有人能送上一坛叫“醉生梦死”的酒.喝了之后,就可以忘掉以前做过的任何事情.", "marks": "力荐"}
{"content": "我看东野圭吾是越来越不顺心了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "推理でも恋愛でもない小説", "marks": "还行"}
{"content": "虽然过硬的科学知识我看不懂，但完全不妨碍设置的悬念的奏效，这才是厉害的作家!东野圭吾怎么什么都懂，还提了一句想出中子理论的汤川博士，虽然是汤川秀树，但还是满足了我等汤川学的粉丝。", "marks": "还行"}
{"content": "我都不好意思说这个故事非常像我学生时代拍的电影⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都是懦弱的人。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的想法。可惜最后真相没什么惊人之处……", "marks": "推荐"}
{"content": "文字还挺有画面感的，双线叙述的方式，但不怎么打动我。", "marks": "还行"}
{"content": "东野的轻推理小说。用力推动你快速看下去的力量是三个人的感情世界。日常生活之外你发现那些与科学为伴之人其实常常具备伟大的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆修改。", "marks": "还行"}
{"content": "心，是一种容器，一点点累积，关于你的点点滴滴。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前为止他的书觉得最烂的一本，真的不想再看他了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "应该是我的问题。反正读了一半说什么也读不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "前段一直猜想崇史是被算计谋害处于种种阴谋中，期待着众叛亲离复仇诸如此类，但结局却有点令我失望。", "marks": "还行"}
{"content": "对不起这个让人浮想联翩的标题啊……", "marks": "还行"}
{"content": "其实比较无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "人类如此大费周章去试图改变记忆（过去发生的事），但万能的主却是可以自由穿梭于时间中的", "marks": "较差"}
{"content": "东野的书里推理不过是推进故事继续下去的齿轮，人与人之间的各种，才是具体描写的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "东野君私小说三部曲搞定。这部看得比较慢热。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使喜欢对方，有时候也能保持朋友关系", "marks": "力荐"}
{"content": "物理无能的人看不懂啊看不懂~~~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "没有平行世界，只有爱情故事。结局还是挺动人的，感情世界里我们都是懦弱的人啊。#2016年看完的第36本#", "marks": "推荐"}
{"content": "所以我讨厌三角恋；而且心情不算好，看到废话就烦躁...最近不能碰肠效菌-..=", "marks": "较差"}
{"content": "已经管不着他的虐了，话说，他是怎么可以把人性写的那么细腻通透的啊喂！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "得分这么低好奇怪，明明很好看呐\n", "marks": "力荐"}
{"content": "找回自己的过去 是一个人的本能", "marks": "还行"}
{"content": "第一这不是什么推理，第二这不是什么平行世界，第三这确实是个爱情故事", "marks": "还行"}
{"content": "我是谁？谁又是我？我的记忆是我的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "情节设定挺喜欢，结尾烂。这么庞大的科幻框架，最后回归俗套爱情。前硬后软。", "marks": "还行"}
{"content": "有点虎头蛇尾啊，而且三轮也太圣母了吧。我并没有因为爱情感动，就像白夜行，我对主人公并不同情一样，不知为什么对东野圭吾的人物很难喜欢。在我看来，他严谨的铺排和巧妙的构思才是好看的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "真讨厌“喜欢上朋友的对象”以及“被朋友的对象喜欢”这种烂透了剧情！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "对东野大大关于医学和科技类的故事实在不太感冒", "marks": "还行"}
{"content": "爱情不能懦弱，它只会让你的爱情永远平行，推理的终点结于永不再交汇。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻爱情小说，人物的心理描写一如既往地出众。另外从第一个平行电车的场景开始我就坚定不移地支持男女主角，智彦虽然可怜但也没有办法了。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情故事。。。", "marks": "较差"}
{"content": "还挺感人的", "marks": "还行"}
{"content": "多大点事写他妈毛300页，不就是NTR么，智彦真爱男主，太累了感觉不会再爱了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "不带感", "marks": "还行"}
{"content": "最后还是让人嘘唏不已。。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星都有点勉强 就因为这个结局让我有点失望 点倒是蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "平行世界很混乱，主人公很混乱，我也很混乱，记忆缺失题材不新，结局戛然而止是不是太快了？", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书 偶然看到了一条状态 忽然觉得我四分五裂了…… ", "marks": "力荐"}
{"content": "85", "marks": "推荐"}
{"content": "不算完美 但是很好看 ", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一部涉及了科学实验的作品，与情节相比，东野圭吾娴熟的双线叙事更加吸引人，不过开头在列车上敦贺崇史和麻由子的那个相视还是没解释太清楚，可能只是说明二人注定没有缘分吧。", "marks": "还行"}
{"content": "了解你自己，不管多少遍也好，不管是多内疚多自责也好，慢慢的，再检视一遍自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "矛盾的两条线叙述很有意思。。。真悲伤。看上去是对异性纯友谊命题的探索吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "是啊，不软弱哪儿有爱情？", "marks": "推荐"}
{"content": "东野“医学三部曲”的最后一本，读完后感觉和《变身》挺像，都是与记忆移植有关，都是SF与爱情元素混搭的风格，故事性还可以，但在写作技巧以及思想性上却远不及《分身》。", "marks": "还行"}
{"content": "大叔是养猫的~>W<这本可以认识一小部分生活里的东野，毒舌又买萌= =性格刁怪爱喝个酩酊大醉，有这么个主银梦吉真辛苦！内容是针对都灵冬奥会的随记，充斥的大量冬季运动项目科普看得很乏，唯一有趣的就是他或梦吉的吐槽吧（这位大叔还真是像小孩子一样随性呢=，=）", "marks": "还行"}
{"content": "基本无趣", "marks": "还行"}
{"content": "好想吐槽啊大叔。。这是什么啊。。", "marks": "较差"}
{"content": "如果第一本读的是这本那可能都不会读东野的书了。对奥运运动之类的实在没兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "索契冬奥会之后看，感觉好多了，无节操给了5星提提分！里面提到的葛西纪明、科斯特纳坚持了8年，在索契拿到了奖牌。不过三位花滑女单都退役了，甚至她们的后辈浅田真央和金妍儿都完美谢幕了。上村爱子的简历让我鼻子酸酸的。还有什么牙买加雪橇，都是最近知道的事，重看这本书倍感亲切。不过竟然一个中国人都没提，也没说普鲁申科、安贤洙这些更早就在冬奥会大展风采的老将，说了挪威队在冬季两项获得胜利，却没提比约达伦，可见冬奥的精彩即使用一本书去描述，依然会漏掉好多重要的东西。他们应该都会退役了吧，现在回头看都灵冬奥会又有一种伤感的气氛。可是向前看呢，好多项目都欣欣向荣后继有人了，日本是这样，中国也是啊o(≧v≦)o~~", "marks": "力荐"}
{"content": "自我吐槽的随笔，东野叔还是不要写随笔了，就算有宏大的国族意识主题、环保的心愿在里面也真心乏味。有几个槽点，最在意的还是关于<白夜行>和<秘密>的那两个。看得实在很快却也挑出了几个错字，其中一个还在插画里，再次对出版社无语。", "marks": "较差"}
{"content": "东野的自我吐槽能力十分强大啊~~``", "marks": "还行"}
{"content": "东野对冬季运动的热情不可阻挡!但是还是太个人了点吧...", "marks": "还行"}
{"content": "漫画蛮可爱的。内容木有啥子意思。", "marks": "还行"}
{"content": "看来东野大叔果真不适合写散文，通篇下来我就记得都灵的厕所很脏囧", "marks": "较差"}
{"content": "已豆列。", "marks": "较差"}
{"content": "卖萌作", "marks": "还行"}
{"content": "很萌，但是不适合东野叔~", "marks": "还行"}
{"content": "插图很可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "方式蛮新颖的，但是真的让人读不下去。写推理小说的人还是好好写推理小说吧。", "marks": "较差"}
{"content": "极度无趣，一目十行。", "marks": "很差"}
{"content": "能轻易感受到东野对冬季运动的狂热喜爱。以猫为主视角展开叙述十分讨巧，否则就真的是平淡的流水账了。爆了几个有趣的小料。", "marks": "还行"}
{"content": "畅销君的冬奥会情结", "marks": "还行"}
{"content": "书倒是不觉得多好看，但是勾搭着我把收藏的花样滑冰视频都看了一遍，还回顾了下《温哥华之路》……啊啊啊，SZ在冰场上真是风华绝代。", "marks": "还行"}
{"content": "头疼 竟然写的是都灵冬奥会..............桑心", "marks": "还行"}
{"content": "这本小说显示了东野圭吾创作推理悬疑小说外可爱负责的一面，让我觉得，啊，原来大神还有这样一个面目，对冬季运动狂热爱好，提出自己的观点与质疑，呼吁国家对冬季体育运动重视起来。虽然整篇絮絮叨叨，以猫的视角来写完全不突兀不做作。我很喜欢这样推理小说以外的大神。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还蛮好看的XD", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得，大叔从猫的视角吐槽自己，还是挺有趣的~ =ω=.", "marks": "推荐"}
{"content": "一本奇书，和国内红色教育科普小说有的一拼，唯一的亮点是频繁出现的东野圭吾获奖，改编的情况，其余部分简直就是…………", "marks": "还行"}
{"content": "不是作者饭不推荐读。冬奥会真的不懂……然后作者详细说这是一本小说，所以这是什么理论来着？", "marks": "较差"}
{"content": "大叔不带这么骗稿费的。。。写不来随笔就把自家猫变成人来碎碎念，竟然就是都灵冬奥会流水账啊有没有搞错-.-封面介绍也骗人呐，一副要发生什么的样子，竟然最后还狗血穿越啊！还有人给五星是怎么回事>.<", "marks": "较差"}
{"content": "看到最后才明白又让叔给诓了！这应该是本杂记，目的在于既满足他滑雪的YY，又能时不时的曝个料，到最后几章再准备个科普小故事！", "marks": "还行"}
{"content": "多少有些啼笑皆非~ 用猫辈梦吉的话说，“（东野）大叔基本上只擅长创作恐怖故事，不擅长以幽默有趣的方式传达事实”（也不一定啦~）。但他太爱冰雪运动了（真的耶~），不满冬奥会无人问津，于是勉为其难搞了个“我是猫”的故事+随笔。读起来还算有趣，大叔在里面可不怎讨人喜欢啊~", "marks": "还行"}
{"content": "喵星人和东野叔还是很可爱的拜托不要黑他啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "【2006 梦はトリノをかけめぐる】fansbook", "marks": "还行"}
{"content": "真的，东野桑，这种文体以后再也别写了好吗？", "marks": "较差"}
{"content": "东野叔你就别那么效率了，这书除了封面没个可以夸的地方了。总觉得我就是在看百度百科啊。", "marks": "较差"}
{"content": "插图", "marks": "还行"}
{"content": "就是都灵东奥见闻录而已，不如村上写悉尼悉尼，大阪人果然骗钱的时候居多", "marks": "还行"}
{"content": "猫很可爱o( =·ω·= )m", "marks": "推荐"}
{"content": "完全的卖萌灌水，絮絮叨叨滴讲述他对雪地运动的迷恋，非常无趣。墙裂不推荐！！！", "marks": "很差"}
{"content": "夢吉好可愛！", "marks": "推荐"}
{"content": "东野大叔用12万字宣泄式地科普了雪地运动.最后一章分析夺取奖牌的最低条件有些意思,可以当做体育论文发表了噗.文中表露出的日本人看待美国等国家的观点颇有中国式认同感,最有趣的是他对自己国家的评价,微妙而又精准.最后,这个迷糊固执的大叔如此不遗余力希望唤起国民对雪地运动的关注让人感动", "marks": "还行"}
{"content": "唉。一旦专业起来就毫不顾忌普通读者知识结构。这本和《天空之蜂》都一样。", "marks": "还行"}
{"content": "这本只是东野用来阐述自己的冬奥会感想的吧？！= =  （这种被坑了的怨念感是怎么回事……", "marks": "还行"}
{"content": "这不是一本推理，是一本幻想加随笔，或者流水账。", "marks": "还行"}
{"content": "这货不是推理小说！但是有不少欢乐的吐槽，也有不少罗哩叭嗦的段落。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然流水但很cute哦33", "marks": "推荐"}
{"content": "各种自黑看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "三星半～构想和配图都很有意思，只是滑雪滑冰的内容实在萌不起来。梦吉小猫擅长吐槽，东野大叔擅长毒舌，可以说是宠物似主人吗。ps书里有一些错别字、病句神马的，感觉做的不精细。", "marks": "还行"}
{"content": "大叔喃喃自语，插图很可耐", "marks": "还行"}
{"content": "大概是东野圭吾最差的一部小说了。", "marks": "很差"}
{"content": "意外地挺喜欢这书", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是否翻译的缘故，读起来总觉得欠缺流畅度与魅力，一个碎碎念的东野，“九唔搭八”的猫，冷门的滑雪项目与日本冬奥百科全书，丝毫没有吸引力，所谓的风趣毒舌也像是噱头，不过回想起来，初读东野时的惊喜，随着岁月逐渐下降，于我而言，他真不是一个不断给人予惊喜的作家。", "marks": "较差"}
{"content": "东野叔拿了光文社的钱就熬出这么一本唠唠叨叨的个人私生活大曝光，槽点太多于是在地铁上各种傻逼笑......我家爱豆和他老婆打酱油加一星", "marks": "还行"}
{"content": "好无聊，读不下去，送人了。", "marks": "较差"}
{"content": "彻底给跪了。这本书完全没有任何点（精彩点、萌点、甚至嘈点等）。看过以后的唯一感想就是，东野大叔这是在写啥啊。这本书怎么看都像是他自己在「超杀人事件」里曾经吐槽过的类型。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次见东野这种风格的文字 ", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢看东野圭吾的推理小说  这个着实不爱", "marks": "还行"}
{"content": "东野的各种吐槽", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我看这么多推理小说就不涨涨智商呢？\n", "marks": "较差"}
{"content": "岛国版体育评书，前200页是一本日本冬奥会浓缩史，夹杂着若干东野圭吾的插科打诨戏谑言论，后20页是全书的精华，道出了东野圭吾个人的担忧与反思。话说畅销作家混到东野大叔这份上真是没话讲了，其他不说，光看个奥运就能倒腾出一本讲述自己奥运观感的书出来圈钱，有几个人做得到啊？！", "marks": "还行"}
{"content": "其实是萌属性的。", "marks": "还行"}
{"content": "喵星人的傲娇与腹黑。看简介就可以囫囵吞枣了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实蛮失望的...", "marks": "还行"}
{"content": "完全在卖萌", "marks": "较差"}
{"content": "易怒的东野圭吾不知为何那样亲切真实，各种理解和想骂", "marks": "力荐"}
{"content": "除了插图比较萌之外作为一个对东奥无爱的人真是看的难过啊", "marks": "较差"}
{"content": "以为是悬疑小说....", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾大叔对他家猫的卖萌。。书的内容谈不上喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "其实它是东野圭吾去看都灵冬运会的随笔。怎么说呢，如果你不是抱着“我爱东野圭吾爱到只要是他的书我一定看”或者“我特别的喜欢冬运会”的想法，可能会觉得这本书无趣至极吧～其实真的很可爱，插图是东野自己画的～为了在飞机上遇到能一下认出来，脸盲的我也要每天看东野的照片了！", "marks": "推荐"}
{"content": "fans向，无聊", "marks": "较差"}
{"content": "东野大叔是不是才思枯竭了...", "marks": "还行"}
{"content": "有关冬奥会的小散文......", "marks": "还行"}
{"content": "个人兴趣的玩作 还不如村上的悉尼", "marks": "较差"}
{"content": "东野的非推理。。。最能感觉到东野作为一个人的存在，有他的喜好，有他的刻薄。。。同时也好好地了解了冬季运动。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "大叔原来如此萌！", "marks": "较差"}
{"content": "卖萌斯达舒，傲娇死毛猫", "marks": "还行"}
{"content": "装满了东野对冬季运动会日本代表队的心愿啊好重... 关于政策和对名次的态度本国也应该参考参考 至于内容和写法本身...啊哈哈大叔最后自己都说了不会再写这个题材了..啊哈哈___,", "marks": "还行"}
{"content": "冲着东野圭吾去的，结果很无聊，不过唯一的收获还是有的，都灵是在意大利的啊？", "marks": "还行"}
{"content": "冲着东野的大名和封面去看的，结果很是失望。", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾卖萌巨作，估计是写给小孩读的", "marks": "推荐"}
{"content": "看题目就知道是关于冬奥会啦，要是有冬季运动的发烧友可以看一看啦。全部是东野一人分饰两角忽捧忽逗忽傲娇忽受的卖萌叙事体。开头就把我萌到了——我是猫，聪明的读者一定想到，接下来要说，名字嘛还没有。不过在下可有名字，叫梦吉  =w=", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没有共鸣的书，看不下去的东野圭吾从这里开始。又一次没看完的记录。", "marks": "很差"}
{"content": "完全是冲着简介“猫变人并参加冬奥会”去看的，结果完全不是这么回事，成了“东野圭吾冬奥会之行”。当然，读起来还是有些乐趣的。要是我家的猫也能变成人就好了……", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得东野还是写推理吧。。。这个故事我貌似不是很喜欢 全都是冬季项目的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的小老头，真是由着自己的性子来。", "marks": "还行"}
{"content": "应该原著会更好一点，翻译太差劲。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然看得出东野圭吾大概尽力想把这个题材写得有趣了，但……实在是不有趣啊。", "marks": "较差"}
{"content": "么得死人么得凶手", "marks": "还行"}
{"content": "拉低平均水平的作品之一", "marks": "较差"}
{"content": "流水账，不想买账。只是那由猫变人的梦吉君，招人喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "弃。果然随笔看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "= =没看完，东的书果然是良莠不齐……", "marks": "还行"}
{"content": "怎么会出版这么无聊的书！！！！", "marks": "较差"}
{"content": "真心没有意料之中好看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "大叔，你够了！", "marks": "很差"}
{"content": "对冬奥会真的不怎么感兴趣 一星给东大叔的吐槽 一星给喵喵 一星给插图", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "本书只适宜东野圭吾fans或者对冬季体育项目有感情或者对都灵有感情的人阅读", "marks": "还行"}
{"content": "不擅长的体育题材。。但是插画好可爱啊啊啊", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去了~", "marks": "还行"}
{"content": "多萌的东野大叔啊！！！>3<>3<大叔我会做你一辈子的粉的！", "marks": "推荐"}
{"content": "在火车上读完 感觉就是一本东野大叔的卖萌小说啊 plus 深刻地觉得不同的译者翻译出不同的东野圭吾", "marks": "还行"}
{"content": "整一个都灵冬奥会日本队表现的回忆录啊。居然还有什么穿越情节 orz...大概觉得自言自语好像有点那个啥（神经质），于是硬生生地让猫君体验了一下当花美男的感觉。不过最后一部分倒是有点警醒作用。", "marks": "还行"}
{"content": "大叔不适合卖萌啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾, 让人好不耐烦", "marks": "较差"}
{"content": "这不是一本推理小说。带些自传性质的，又有点奇幻的（一只猫变成了人），非常无聊（大段的描写冬季奥运会雪上项目）的小说。看得我睡着了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "没有一点掩饰的写出自己的想法，意外最后还有一点科幻的味道哈哈，如果说东野先生的作品很多都是酸苦的味道的话，这本真的就像是闲趣饼干一样，很特别啊。", "marks": "还行"}
{"content": "不值得看 唠嗑也不好玩", "marks": "很差"}
{"content": "挺有意思的一本书，普及冬运会知识的好书本，出自东野先生的另类作品", "marks": "还行"}
{"content": "居然没有杀人案，上当了。唯一可贵的是东野还善于自嘲。", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾的书里最没意思的一本，哈哈，虽然读完了，但是真的不推荐", "marks": "很差"}
{"content": "东野圭吾加滑雪 等于不用看，看了雪国之劫疾风回旋曲布谷鸟的蛋的我依然对滑雪没有兴趣，这本更是打着随笔名号的日本滑雪简介………唯一支撑我翻完就是畅销君自己对自己的吐槽了", "marks": "还行"}
{"content": "如果想了解冬季奥运会的比赛项目，可以看看。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "上当了/(ㄒoㄒ)/~~ ", "marks": "还行"}
{"content": "就是一本卖钱的文字集，完了！", "marks": "较差"}
{"content": "还是更喜欢大叔的推理文。", "marks": "还行"}
{"content": "勉强逼自己看完第一章…什么鬼！", "marks": "很差"}
{"content": "这货是轻小说", "marks": "还行"}
{"content": "【没有想象中的好看可能是后记写得太吸引人而正文只是一个大叔在絮絮叨叨奥运会历史尤其关于日本运动员搞得像度娘百科一样猫少年缺少萌点...", "marks": "还行"}
{"content": "大叔，你！\r\n只是想说自己很热爱很热爱冬季运动会项目对吧。\r\n不是被逼着写小学生的教材对吧。\r\n其实拿过来做中国小学的教材，到真的是不错啊！\r\n只是这跟喵星人到底有什么关系呢。", "marks": "较差"}
{"content": "好想吐槽啊大叔。。这是什么啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "从主题到文字，都是东野圭吾的败笔。。", "marks": "较差"}
{"content": "最最最无聊的。。。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "旅途中带一本随笔，心随梦吉而飞。当然了，大叔这本冬奥会采访笔记并不好看，非追求对东野作品完全阅读的人可以直接无视。当然，喜欢喵星人和冬季运动的小伙伴例外。", "marks": "较差"}
{"content": "从来没有这么痛恨凶手和为了掩盖真相而做着违背人道的努力的帮凶。为人父母，养为轻育为重，爱而不教，是为失格。不孝不悌，无以为人。", "marks": "力荐"}
{"content": "那死小孩怎么那么烦啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "也算是东野的老读者了。还算喜欢他那些诙谐的短篇，长篇除了最著名的那两本，其他都是失望居多，过目就忘。这本《红手指》倒是值得一看。篇幅不长，早早的告之犯人和手法，重点不在于推理和诡计，而在于嘲讽众多社会问题，老无所依，青少年家庭教育，社会对青少年犯罪的态度等等。东野实则是社会派作家", "marks": "推荐"}
{"content": "再也不嘲笑加贺恭一郎是社区老娘舅了 结局想大哭一场TvT 另外犯人一家三口都是JP", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的推理过程并不精彩，但是透过案件折射的有关亲情的问题值得思考。如何对待父母？如何教育孩子？", "marks": "推荐"}
{"content": "特别虐，与最近在想的事情不谋而合，怎么面对老去的离去的亲人，很困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾真是了不起，他是一个敢于直面社会难题和人性黑暗，但是又能写出温暖和细腻感情的，推理能力超级强的侦探小说作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "加贺系列里面最喜欢的一本，警察不是只为了破案的人，像加贺一样，他们有血有肉。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱加贺了！东野真是再弱都秒杀一票的流行作家。情节照例很心寒，极品一家人，幸好结局小温馨了一下", "marks": "推荐"}
{"content": "有想到后来夫妻俩想要掩盖案情 安排家里“痴呆”的母亲作为替罪羊 人文情怀和社会现状在文章里才是重头戏 到后来加贺一次次地刺激男主人公道出实情的地方写得太好 给的线索和情感的递进做得很有戏剧感 最后有写到加贺父亲死去理由大加分 人生感受又多了一层 爱和情真的很伟大", "marks": "还行"}
{"content": "如果说乙一分黑乙一和白乙一，加贺系列里的黑东野和白东野也一目了然。《新参者》里人性之美令人动容，《红手指》中人性之卑劣看得我反胃。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性荒凉", "marks": "还行"}
{"content": "果然后期的作品无论从语言和情节上都更加流畅。当年看SP的时候就觉得这小家庭真不是东西...原作结尾倒是没有那么感人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "催泪大作啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们撒谎了，这一切都是谎话。说母亲杀了人都是我们编造的，我母亲不是凶手。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于整个社会最普遍的一种现象引发的命案，其实每一天，在整个世界怕是时时刻刻在上演吧，四两拨千斤，一个简单的犯罪故事，就直指出日本社会的两大重要问题，只是温情什么的，我倒没怎么感觉到。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉挺一般的", "marks": "还行"}
{"content": "东野君确实能写，亲情友情爱情套上悬疑的外衣几乎都写了个遍。掩盖儿子的罪行是因为亲情，母亲良苦用心也是因为亲情。几十本东野君的作品看下来，发现他对少年犯应该是深恶痛绝的。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野归吾式家庭伦理剧", "marks": "还行"}
{"content": "一切都毫无悬念，即使一头一尾加上加贺家本身的父子微妙关系。。。", "marks": "还行"}
{"content": "已经不只是推理小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们究竟把父母当作什么", "marks": "推荐"}
{"content": "私以为完结在红手指部分就很好，结局有些故意，前面大半部分特别是八重子都让人看得有些窝火。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.5.16", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，尤其居然还自己借角色说要认真学习，后面会很精彩。写人性是许多推理小说的薄弱环节吧。", "marks": "还行"}
{"content": "病态的社会，病态的父母，病态的爱", "marks": "还行"}
{"content": "老太太太扯了", "marks": "还行"}
{"content": "20160404飞机上读完，结尾眼泪止不住。父母会尽可能的为孩子考虑，可是父母的父母呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "忘不掉的《红手指》", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然对这个家庭刻画更入骨，但似乎电影更有冲击力。加贺把浑蛋从楼上揪下来时我振奋了！", "marks": "还行"}
{"content": "读这本的时候，想起了雷蒙德卡佛，畅销君描绘情感的能力已臻化境，心理冲突和油煎般的痛苦如可亲身感受一般，感人的结尾，让我默然带着敬意读完，这类作品，想必没人能比畅销君做的更好吧", "marks": "力荐"}
{"content": "腻歪+煽情", "marks": "较差"}
{"content": "倒叙推理+结尾逆转，一部让人读到最后会流泪的作品。（不过，这个封面画的到底是什么？）", "marks": "力荐"}
{"content": "冬夜鬼屋老师，您怎么彻底一副卫道士作派了呢。。。难道人老了都喜欢说这种无趣的道德问题了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "挺有人情味儿", "marks": "推荐"}
{"content": "高潮都在最后", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的部分，太能催泪了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "重要的不是理解而是尊重。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为一开始就把谜底摊开来而没有什么推理的感觉，于是可以把注意力都集中在作者想要表达的关于家庭与亲情的理念上。加贺恭一郎简直无可挑剔，总觉得故事有点儿弱，到了最后有种强烈的虚幻感。虽然与我所相信的东西不同，但也许这样会更好一些吧，东野始终相信人性本善呐。", "marks": "还行"}
{"content": "好虐，看到最后竟然差点儿落泪。东野总喜欢一开始就把凶手公之于众，然后着墨于罪犯如何掩盖事实和警探怎样推理破案两部分，不过这本的走向相对来说很好猜。一家三口都很差劲，儿子更是神烦！家庭的影响对孩子来说太重要了… 熊孩子往往都有对失败的父母…", "marks": "推荐"}
{"content": "这本明显是认真写的，社会派与推理的成分结合得很完整。其实是一个很简单的故事，但好在细节方面呈现得很令我满意。阅读的时候偶尔会想起《秘密》，结尾虽早有意料但也令人动容。或许想看推理小说的人对它依旧失望，但从生活及情感的角度，它已经很合格了。四星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "三分之一就猜到", "marks": "还行"}
{"content": "家庭伦理悲剧，又是肠效菌的拿手好戏", "marks": "推荐"}
{"content": "为看电影读原著系列。虽然一早就料到加贺恭一郎的父子关系和案件的母子关系会相互照应，但是完全没有料到是以这样一种方式，严格说起来还是稍显刻意，但是在这么小的篇幅里，以一种完全贴近现实生活的方式，东野圭吾的这种悲悯的人文情怀还是非常动人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "想看完加贺恭一郎七部。", "marks": "还行"}
{"content": "对比很久之前看的真人版，小说写得相对爽快一点没有过多的人性化。不过总得来讲还是比较简单没什么特别可以一读读完就算的小说。当然东野想讲的也就是亲情啦，不过讲得比较浅就是了", "marks": "还行"}
{"content": "当时读的时候兴趣不是很大 因为觉得与普遍的推理小说叙述不太一样 现在看来反映的更多的是现实与社会的无奈 所有的悲剧都事出有因 所有的戏剧也都来源于生活", "marks": "推荐"}
{"content": "当年还有个和书中一样的白痴孩子在我们部门做实习生，怎样的父母才能生出这么一号奇葩！", "marks": "推荐"}
{"content": "整体而言也就是个三星水平，冲着结尾两三章加点分。", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上读完的，在最近集中补的东野书里算稍微弱一点的，但是正好母亲节不是……那个孩子的性格设计真是有够让人烦的", "marks": "推荐"}
{"content": "畸形的家庭。", "marks": "推荐"}
{"content": "被震傻了", "marks": "推荐"}
{"content": "对亲情的一种深思。在肿着脸发着烧的凌晨，看完的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺恭一郎系列，一如既往冷静成熟的似乎不近人情但又足足是个隐形暖暖的恭一郎，这一系列总感觉推理有点弱，总的来说是打感情牌的", "marks": "推荐"}
{"content": "新年第一本书是如此血腥。", "marks": "还行"}
{"content": "奇葩一家，父母甘心承担孩子的罪，说好听点指望孩子回头，其实是面对绝望自我安慰罢了", "marks": "还行"}
{"content": "作为社会小说，缺乏广度与必要的宏阔，有点无面，在一个较窄的平台上是窥不到悲凉的真正来源的；作为推理小说，赐予读者上帝视角，不过东野更在意的也许是一种平面化、全景式的推演，坦白讲，效果不明显，诡计的指向过于显白了。但有某种力量，在悬崖边上救回了这本小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及未成年人犯罪和社会老龄化问题。警察及犯罪者双方的背景按主角身份依次展开，交叉叙述起因、谎言和悔悟。平铺直叙，无激烈对抗与智慧游戏。唯一令人感到意外的是，案件之外的“棋盘”：老人的世界也许是很难理解的，但即便是难以理解，也要给予尊重。【电子书txt】", "marks": "还行"}
{"content": "该入手的一本。就是不知道这个译者如何。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好猜", "marks": "还行"}
{"content": "很流畅，一个小时就看完了，但是诡计弱爆了。如果日本的网吧实行实名制，案子早破了，可见中国在实行人民民主专政方面还是非常锐意进取的。P100，“人怎么死，取决于他是怎么活过来的。”", "marks": "还行"}
{"content": "这本书看的我好生气，那个女人就会瞎嚷嚷到头来什么也没做而且儿子也没教育好，那个傻叉警察什么也不会还不听话，人不怕傻就怕不知道自己傻，我最讨厌这样的人。", "marks": "较差"}
{"content": "这可能是我读的第一部东野圭吾。既不恐怖也不血腥，可是着实令人心寒，一直冷到骨子里。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较短，简单粗暴。", "marks": "还行"}
{"content": "才发现是多年前看过的 买实体书收藏了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "对于心里及内心情感挖掘不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果被当做是关于家庭关系和子女教育的小说来读的话，嗯，谜题虽然轻易的就被解开了，但是婆媳之间的关系，夫妇之间的关系，以及与子女之间的关系却还是很复杂。结尾意料之中的有意外。好庆幸我们一家三口的小日子过的其乐融融的，所以感触并没有那么深吧。人啊，真是复杂的动物呢，所有动机哪有什么合理不合理呢？", "marks": "还行"}
{"content": "以前说读小说是为了代入主人公，让读者产生满足感。加贺这一系列小说让我总有一种代入罪犯的感觉，升斗小民，措手不及，在自己对自己的煎熬里，等着加贺来捅破那层窗户纸。真相大白的时候，书里书外都长出一口气，终于解脱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小说擅长卖弄温情戏码，这一篇是近期看的最感人的一部，看到结尾处“爸爸你赢了”眼泪瞬间飙出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "扯闲篇儿集大成者。", "marks": "还行"}
{"content": "不到最后一章不知道结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为很曲折，却是很温情\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "东野是社会派", "marks": "推荐"}
{"content": "亲情。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理角度来说没有太大看点，就类似森村诚一那种社会派，将案件与社会问题结合得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这几乎可以算是社会小说，关于青春期少年和养老。", "marks": "推荐"}
{"content": "老年痴呆症~ 一开始就知道凶手~ 看到最后两页时~ 果断加到五星~ “人以什么方式活，就会以什么方式死~”", "marks": "力荐"}
{"content": "不理解母亲装疯后又将真相隐告给加贺这一桥段…\n而加贺与其父亲的情感真相确实出乎意料。", "marks": "还行"}
{"content": "推理夹杂的亲情是东野常见的手法，他的推理从来都是充满着人情味的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物塑造力相当不错  亲情  人物不多  结局却也不单调  是东野圭吾其中一个代表作 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "在看到结局前，整个案子都很平淡，简直可以用平铺直叙来形容，被宠坏的、犯下滔天大罪还不知悔改的孩子，遇到问题只知怯懦回避的父亲，过于溺爱孩子的母亲，但结局的转折简直让人有鼻子发酸的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "娶个败家娘们这辈子你就完了", "marks": "推荐"}
{"content": "20160325，喜欢的是东野圭吾笔下的众生相", "marks": "推荐"}
{"content": "构思还蛮好的小故事，就是男主及其儿子看的人很窝火，特别儿子这个角色性格像极我表弟-_-#", "marks": "推荐"}
{"content": "与父亲至死不相见，也许是换个方式接近吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "细节见见精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "虐虐虐！", "marks": "还行"}
{"content": "好催泪o(╥﹏╥)o结尾太赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "是本好书,将家庭内部刻画的非常深刻.不过有些脸谱化了妻子这种一心只顾自己孩子的恶媳妇形象.", "marks": "力荐"}
{"content": "了不起的加贺恭一郎", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销君就是畅销君啊，故事还是扣人心弦的。不过给我感觉不像是小说，稍加修改就是剧本了，文字真心单调。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是我可能会安排成母亲故意替罪 不过无论如何结局还是很赞", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的时候，总会想起夏树静子的《W的悲剧》。都是一家人为了掩饰一个人的罪行，而不断编造谎言。《红手指》中，还有很多对社会问题的反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事太简单了，揭示真相是有点震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "看完最后一行字，泪崩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事线很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "这部很久之前先看的电影，可能第一印象就比较一般吧，看了书觉得和电影区别不大，故事情节还算吸引人，但缺少一点点震撼心灵的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "把侦探小说写到这个份上，东野君也是社会派大拿了...依然是人之常情本应有而时时是无的细节和情结，能够打动所以活着的人。红色的手指里隐藏着父母的孤独寂寞与自我安慰，光彩黯淡、隐忍不发的眼神，真的很能够射入人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "往往东野圭吾小说里面精彩的并不是推理过程，而是背后的故事，这个发生在普通人家的故事反映出老龄化社会年轻人对老年人的态度问题，发人深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不对的地方往往就是真相的所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "熊父母养出的熊孩子。政惠の报复", "marks": "还行"}
{"content": "不到两小时就看完了，跟〈恶意〉似的最后不给力。根源就是挑老婆时没长眼，什么东西。倒是加贺不去看他爸爸的缘由和那盘棋挺意外的，安慰不少。", "marks": "还行"}
{"content": "故事的逻辑有漏洞，结尾有点太过刻意的感觉。这种弱化犯罪而重视人物内心情感的写法我实在是喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。这回的背景设置的很好，东野的推理又跟伦理结合到了一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲情", "marks": "推荐"}
{"content": "东野。。。不说了", "marks": "还行"}
{"content": "亲子关系处理不善就会自作孽。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《嫌疑人X》一样，又是一个开头便知道结尾的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "（T）整个主线故事一般，但是结局部分完美的亮瞎眼", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很好的社会派", "marks": "力荐"}
{"content": "讀到3/4都以為是很一般的推理小說，事實上，最後的結局也在意料之中。但這個意料之中的收尾卻因爲抽絲剝繭的敍述技巧而變得十分富有閲讀快感，算是蛇頭虎尾吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "多站在家人的角度考虑其感受才能更深程度地理解对方。", "marks": "力荐"}
{"content": "下载。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，然后陷入深深的悲哀与感触当中。", "marks": "推荐"}
{"content": "南海明年把加贺系列出全吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "不在乎悬疑推理，只在意人性挽歌。已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "低于1星半。①平庸。内容很简单很普通，从头到尾都没悬念，更谈不上精彩。②作为一本小说，篇幅很短，简单又普通的主线情节外很有很多字数留给警察男主的家庭纠结，很无聊，又与案情毫无关系。③凶手和凶杀的妈妈麻木、无耻、奇葩的令人震惊，不过这不是减分的理由，我觉得这书里这2人描写得最好了。", "marks": "较差"}
{"content": "为人夫,为人父,为人子的昭夫有够唏嘘的", "marks": "力荐"}
{"content": "哪是推理，分明是亲情剧", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "期待看到《嫌疑人X的献身》那样出人意表的谜题，结果失望了。当然，关于社会问题、人性亲情什么的部分还算过得去。", "marks": "还行"}
{"content": "“生前没有好好照顾家庭的人，死之前突然需要亲情，这是自私的。” 故事并没有多大悬疑，但却赤裸裸展示了一家三代之间扭曲的亲情。因为最近曾祖父患老年痴呆3年去世，而自己也与父亲有着难以化解的矛盾，读起来更加沉重吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事本身不具備多大的震撼性，但其間透露出的人性的自私醜陋，良知的淪喪以及重新被喚醒，母愛真可怕，那些以愛為名做的愚蠢的事情，終將成為桎梏自我的枷鎖。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起汤川学来还是加贺更有劲，不过应景的是读的时候我一直在想李双江老师。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局对比太强烈 有被冲击到 这本值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "说实在的这有点儿牵强附会了，俗套了，骗不了姐。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一種對家庭關係的重新反思。紅色的手指有特別的隱喻。東野圭吾總是關注正義之外的屬於人類的那些東西，比如這部中關注的家庭關係中的心裡朝向……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然知道了凶手，但是依然是没有意料到的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节即便是在东野圭吾推理中也不算精巧，结局和主题加分", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一个坑爹的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "社会派", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺系列，东野刻划的不是案件，而是人心", "marks": "推荐"}
{"content": "这小孩儿太JP了……妈妈也是……", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺刑警真的算是推理名侦探中的男神人物了，畅销君也越来越像电影编剧了。东野埋伏线的本事还是挺厉害的，不能因为太红了就老黑他么。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的温情推理抵抗不能", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，很有横山秀夫短篇的味道，而且社会批判性个人感觉也是东野最好的几本之一，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "学生推荐的，她很喜欢，我看了感觉一般般", "marks": "还行"}
{"content": "两种不同的溺爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "心酸。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须记住的是，越是老年人，或者正因为是老年人，内心尝尝会有不可平复的伤痕。", "marks": "推荐"}
{"content": "为被子女抛弃隔离的父母难过，古人所云的“养不教父之过”是真的，父母确实是孩子最好的老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越觉得东野圭吾的书不单单是悬疑那么简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是一个网络译本。作为社会派推理，重点显然放在了前者，沉重而令人唏嘘的故事。推理设计稍显牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "加贺是社会派，而且是维护世界爱与和平的社会派。所以这部关系代际问题的小说不是所有读者的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "母子情", "marks": "推荐"}
{"content": "令我想到了90岁的奶奶 妈妈夜以继日照顾她 奶奶放肆的吃喝拉撒 妈妈清早拎着包上班路上边走边哭因奶奶在叔伯家都不会这样不管不顾 妈妈觉得十分委屈 奶奶是故意欺负她。我内心里一直很心疼妈妈 同时又觉得其实奶奶之所以如此不过是因知道妈妈良善所以放松自觉为所欲为回到孩童 说到底 奶奶和妈妈其实都活得越来越回到小孩状态吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看介绍时候期待太高了吧。不过就算如此还是一部不错的作品，让人审视了父母之间以及父母与孩子之间的亲情。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直不能理解溺爱孩子的那些父母", "marks": "推荐"}
{"content": ",妈蛋!姐只想看个诡绝推理小说放松脑壳 社会派推理就给看南方系报道一样 恶心死了! ", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是属于那种看的过程咬牙切齿看完之后又过瘾又不过瘾的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "社区老娘舅手记", "marks": "推荐"}
{"content": "真是俗套得不能再俗套的故事了，但肠效菌不愧是肠效菌，用了一种最能发挥他炖汤的视角去写，结果该有的都有了，不该有的也有了，推理迷可以看温情，非推理迷可以看……特么居然还是温情！把本应很无聊的长故事拆分成伪短篇，阅读体验又不错，加贺这人细心又不装逼的暖男形象在你吃腻了油卡哇教授之后也觉得如沐春风。人家畅销是确实是有道理的对吧。说了这么多我绝对没有一点黑的意思，你们看我评分就知道了。我很客观的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“有人会因案件而留下心灵创伤，他们也是受害者。刑警的职责就是寻找能够拯救受害者的线索。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本家长里短的娓娓道来，人是谁杀的倒不关心了", "marks": "力荐"}
{"content": "我们难道不是都被一个个生命的轴以家为单位转动在一起，再彼此为参照物，赋予时间的流逝的吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "这种写故事的方式我太喜欢了！", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了，环形故事结构，每个视角单独辟作一章，相互补充，完成故事全部架构。真相也因此而大白。", "marks": "力荐"}
{"content": "我发现东野圭吾的作品越是有情的我越喜欢，之前比较爱的《单恋》就是这型儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果《恶意》是阴冷之作 那《新参者》就是温情之作了 案件解决过程中揭露出来的社会关系真的才是震慑人心 父女关系 婆媳关系 父子关系 母子关系 最后案件真相揭露凶手也牵连这父子关系才犯下了罪行 中间写得很好 生活中没有经历过的事情被写得这么透彻 后来解决案件的结尾有点多了", "marks": "还行"}
{"content": "非魔幻的《解忧杂货店》。东野圭吾关心的是案件中的人，这种人情味让他超越推理的类型，本书短短的故事系列非常赞～", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们在读推理小说的时候我们想读到什么？不是小温馨好不好？", "marks": "较差"}
{"content": "还是东野招牌式的充满人性光芒又循序渐进的推理，这次是丰富的群戏。", "marks": "还行"}
{"content": "寒冷冬夜里，还有什么比窝在床上一本接一本看推理小说更开心的事吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后不觉得背脊发凉反而觉得人间温暖，只有加贺恭一郎做得到。", "marks": "力荐"}
{"content": "从案件本身的角度来说基本毫无诡计可言，这本书实则是一番社会风情及人情世故的记录。通过加贺君与案件现场的细节串联起来的是诸多家庭与人物的生活和感情，由长辈绝症、丈夫出轨、婆媳不和、朋友龃龉之类的小事，最后导向侦察的完成。偶尔会有温暖的片段出来。可惜后几个故事写得就不如前面精致了，结尾更像是肤浅的说教。以及，每个故事里果然还是少不了女人……", "marks": "推荐"}
{"content": "说不上上是推理小说，反倒是让人感慨人形町那些普通家庭的善良和温情，《新参者》其实是，围绕着被害人所展开的关于那些邻居们的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺恭一郎该是东野圭吾笔下最有人情味的一个人，符合了女人对男人的所有期待", "marks": "力荐"}
{"content": "一本侦探小说，把一条古典小街的风情写得多旖旎，好像是《夕阳下的二丁目》杀人版。。", "marks": "力荐"}
{"content": "推理小说家很像是做着精细手艺活的匠人，把原本看似风马牛不及、疑窦重生的小线索一个个串接在一起，最后将谜底揭晓，没有牵强附会、没有刻意为之，心愿诚服之余不由感佩大师手段之高明，羚羊挂角无迹可寻，偏又是柳暗花明。市井小民的家长里短都被加贺恭一郎这个新参者道破，明明是推理小说却如此治愈", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的作品也有一些是很水的，看过几本之后曾经打算弃掉，但加贺君给了我继续看下去的动力。在加贺系列里，《恶意》无疑是最高作，但我最喜欢的还是《新参者》，原因便是其中浓浓的人情味。给加贺恭一郎加个光环，他基本上就是天使了。", "marks": "力荐"}
{"content": "加贺本人蛮有魅力的 可是故事略无聊", "marks": "还行"}
{"content": "所以展开到推理之外的故事，才是我的菜啊，东野圭吾看到目前最喜欢的一部，好像可以收手了~", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人仍旧批评这本完全不见“推理”，这回倒不怎么同意。他只是充分地铺展开案件侦破的过程，把追光灯细细地打到每一条可能的线索上，再在否定某种推导的同时，最终得到破解。而回过来想一想，一个案件会牵扯到许多相关或无关之人，本来是很理所应当的；侦破时需要关注到各种各样的“细枝末节”，也会在各条线上得到意外的收获（又想说“历史事件亦是如此”了…… :-P），东野能想到从这个方向把故事落实下来，其实蛮赞的（虽然也不了解之前有否先例可借鉴，又做得如何）。去年偶然看过几集阿部宽主演的改编剧，感觉原书更紧凑而有趣，个人还算蛮喜欢的。略觉可惜之处，主要是惊讶于几乎人人都心存善良。是我心态太不正面吧…… 顺便说，他确实做到了……好想去人形町逛逛啊！~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这书里浓浓的人情味。每个家里都有自己的故事，而自己往往忽略了家人的重要。真喜欢东野在这本书里的写法啊，特别温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2016.6.2~6.7】（17.7万字，274页）这样一个小长篇仍然塞进一大堆人物，真是社会派推理啊……然而，无论是这本书，还是经典之作《嫌疑人X的献身》，出于爱而杀害无辜的人的三观（此句不是剧透），实在让人无法认同，更无法感动。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5。东野成风俗剧编剧了，越来越没推理，只剩社会派了。故事还是顺畅，温暖的", "marks": "推荐"}
{"content": "作为推理小说，结构设置好棒，各种爱汇集，最后还有真相大曝光，但是相对于东野的其他生猛推理，这本书就略显温情有余、判案不足了。", "marks": "还行"}
{"content": "真的很喜欢东野圭吾呀 既有理智冷静地推理分析又有对社会的关怀和悲悯。也很喜欢加贺恭一郎 他很注重平复受害者的心灵创伤满满的温情与感动并不是冷冰冰的警察。好有人情味呢=w=", "marks": "推荐"}
{"content": "温情路线，读的时候脑海中浮现各种在日本见过的商店街，莫名亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢洞悉人性的故事", "marks": "还行"}
{"content": "目前读过的东野圭吾的这么多中 最喜欢的一本。可能是因为喜欢里面这种破案的同时还关注的案件者个人救赎和安慰的情绪在里面。在一个个的小故事中，人物事情发展都联系在了一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵鸡汤式的探案集 暖暖的传递正能量 读书就是要有洗涤心灵的效果才能称之为佳作 ", "marks": "推荐"}
{"content": "与《恶意》等量齐观的作品。恶意让人倒抽一口凉气，连连惊叹怎么这样？怎么会这样？这个故事松一口气的节奏，不断地说原来是这样，原来是这样。直到结尾。一个阴冷一个温和，你更喜欢那个加贺？", "marks": "推荐"}
{"content": "20160329，东野圭吾的小说里总是包含着关于父母教育、家长里短、细节权衡的体悟和哲学，还有凋敝的经济、微妙的人际关系、未婚女性大部分做陪酒女、已婚女性离婚后无法生活。不过，其中有一段关于婆媳关系的描述，就是丈夫也没办法处理漂亮的妻子和年迈的母亲的关系，最后还是默默为对方着想式解决，我却不太明白作者是如何想的，或者东野也不知道该如何处理？因为在我的认知范围内有能力、会做事的丈夫就不应该让妻子和母亲住在一起诶", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺系列第八作，或许是最不推理的一部，作为读者的我，阅读的过程已经不在意谁是凶手了，只关注于那条古街上所有市井小店人物的生活日常，至于最后的真相，顶多算是推理小说的规定动作了", "marks": "推荐"}
{"content": "原来东野先生也能这么温暖。几个小故事情节实则白烂，但由于作者对叙事结构的巧妙安排以及对人情冷暖的细腻刻画而依然感人至深。「钟表店的狗」和「西饼店的店员」两章如果合成一个独立的短篇，绝对是我心里的杰作。水天宫前的小狗铜像，串起了两个家庭何其相似的悲喜生活，谜底揭晓时令人热泪盈眶。比起推理小说更像是世情小说，追求宏大谜题的读者一定会很失望。特别是作为侦探小说，收尾欠缺力度，只是保证了结构完整，稍微令我遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "除暴是为了止恶，安良则是为了扬善。作为一个从事这种工作的人，警探其实更应该有人性、有悲悯之心、有扶危济困之力、有普度众生的境界。我们习惯于对某种工作定性，警探似乎就是应该调查、破案而已，其实警探的工作远不止这些，案发后很多人会会因案件而留下心灵创伤，他们也是受害者，警探的职责更多的是为这些人寻找拯救的线索，而不仅仅是将凶手抓获就功德圆满了。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "态度决定一切", "marks": "推荐"}
{"content": "不曾想，有这样一种讲述侦探故事的方式。不曾想，开始几篇都轻柔似风，暖暖的，而后慢慢难过，相当难过。慢热地对加贺有了某种敬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很温暖，推理线索融于日本古风文化中，整个看书的过程就像拼图，一片片拼起来，既丰富了人物形象，又修补了人心受伤的一面。非常喜欢加贺，这样破案能力强，又细致入微，努力修复别人所受心理创伤的警察真的非常暖心~", "marks": "力荐"}
{"content": "石神和靖子  亮司和雪穂  都比不上加贺阿。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊太棒了QAQ，想推荐给某人看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我已经不知道用什么词来形容我的心情了。。。。加贺这种人存在么？！", "marks": "力荐"}
{"content": "反反复复，进程太慢，略显乏味", "marks": "还行"}
{"content": "用kindle看东野好爽，尤其是抱孩子的时候，单手就可以翻书。", "marks": "力荐"}
{"content": "幼稚", "marks": "较差"}
{"content": "算是一种比较新颖的尝试吧，每一章节都是一个小的推理故事，但共同构成了一个大的故事，不过读起来有点琐碎就是了", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。结构很有点儿巧思，但我不太感冒这种兜售小温情的调调", "marks": "还行"}
{"content": "温情牌", "marks": "推荐"}
{"content": "乍一看这样的治愈系风格还以为作者是伊坂幸太郎呢。虽然没什么诡计，但是细微之处可见东野圭吾对文字的功力，竟然是理科男！案子背后的温暖让人感动，个人觉得比《白夜行》好得多", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，没剧煽情，也没剧滥情。", "marks": "推荐"}
{"content": "情感主线，没有什么特别惊喜的地方，但是布局也不错。买了两年多才给看了，发现都已经排成电视剧了……", "marks": "推荐"}
{"content": "原来推理小说还能这么写", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5星 很有意思的写法 从诸多调查对象的视角落笔，逐渐拼凑起整个凶杀事件的脉络。顺便解决了每个调查对象周边的人情味满满的疑团事件。", "marks": "力荐"}
{"content": "推理诡计什么在东野这里不是重点= =小治愈吧", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾真是个社会派治愈系推理小说家，和岛田的本格推理加起来就像是黑白乙一。没有晕头转向的诡计，只有一件一件市井小事，各种家庭关系，各种人际关系，各种柴米油盐酱醋茶。案情在这本书里反而退居其次，就像主角加贺所说“警察的职责不止在于破案，而是为所有因为案件心灵受到创伤的受害者寻找拯救的线。”《新参者》就是通过一个简单到“弱智”的案件，去挖掘所有案件周边人内心的世界，去帮助他们解决内心的创伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "年度好书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有多好，恐怕没看过的人不会知道。第三章读完之后那种微妙的感觉很难一言道尽。人情味侦探加贺，有趣的家伙呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满の温情！东野君越来越神了，大爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "跟《白夜行》完全是相反的两个反向，这本作品也太温情了，太阳光了。", "marks": "推荐"}
{"content": "温情范真讨人喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以当做是慢热短篇集。感觉小说里加贺的外表和电视剧差得挺大。| 慢热的故事，读到第五章才有感觉。很多很细腻微妙的情感关系，可惜结尾略微有点拔高的感觉。四星。加贺是个不错的警察，让他调离警视厅的案子在哪本书里有具体叙述吗？好奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱这本的细致", "marks": "力荐"}
{"content": "十分温情的日常解谜，由数个短篇构成一个长篇，故事相互串联。虽然没有什么惊天动地的诡计，但亲情总是让人十分待见的。肠效菌就是肠效菌，果然不同凡响。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是喝一杯茶，开始索然无趣，渐渐的有了一点点意思，最后喝完，竟然有些回味。平淡的叙事冲淡了推理的元素，但就好像加贺说的，刑警的工作难道就只是破案么？一部推理小说难道就只是写作案技法么？击中泪点的是“翻译家的朋友”那一章。", "marks": "推荐"}
{"content": "好想认识东野先生！", "marks": "推荐"}
{"content": "结构还好，但没什么巧妙设计，情感也都是老梗，结尾敷衍", "marks": "推荐"}
{"content": "通过一件凶杀案引出一件件不为人知而感人的故事，这本书剧情并不引人入胜却发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "我认为是东野圭吾写的最好的一本小说，不再卖弄技巧，稳健中有对市井生活最充实的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "人间温情的推理啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "2012.10.23-26", "marks": "还行"}
{"content": "与日剧四周目同时进行，都太美太美——！另外最后一章提到的那个导致加贺被本店踢走的案子到底是哪本的来着？", "marks": "力荐"}
{"content": "还好，读完之后没什么深刻的印象…", "marks": "推荐"}
{"content": "的确，只能说还行。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然推理不算很精巧，但很温馨的一部，说回来真人化我也挺喜欢那种好人的感觉的", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺君是一个很温情的人啊.每个故事后面都蕴含着温情.最后的真相也真是让人唏嘘不已.可怜天下父母心", "marks": "推荐"}
{"content": "东野桑你还是多写点虐的吧，这类炖鸡汤的实在喜欢不起来", "marks": "还行"}
{"content": "小区片警记录日常生活的几条微博有什么资格编成书？！", "marks": "很差"}
{"content": "为什么这本书那么的温情~，~  叔叔你书出的太快了！！！！慢一点啊亲！！！我跟不上速度了！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾简直是天才呀，逻辑性很强么，可能是双子或者摩羯吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺系列读的第一本，出乎意外的好看，应该会把这个系列读下去", "marks": "推荐"}
{"content": "推理的环节较平淡但不掩其光芒 人情味满满的一本简直治愈", "marks": "推荐"}
{"content": "边看边在脑中自动对应回放日剧场景。看书的时候才发现加贺之前所有调查都是同时、叠加进行的，当时追剧一礼拜一集根本没发现。没有比阿部宽再适合加贺的人了！！！亚美这个角色在剧里的戏份增多真的没必要！多亏看了原作！", "marks": "力荐"}
{"content": "原著比电视剧感觉好很多，温情的推理从始至终都很温暖，电视剧的温情传达的不到位，但宽叔的脸还是会在文字间浮现XD.", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候脑内一直是宽叔的脸", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述方式有点新奇。每个小故事都很治愈看似无关联到最后却密不可分。就是加贺恭一郎这个人= =该怎么说呢 温柔地腹黑？佩服的同时看见他老给人设套也挺想抽他的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理的味道淡人情味浓 更像生活群像而不是推理小说", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是挺好的，但是角色们不够可爱不够活灵活现啊。这人物刻画不是畅销君最擅长的么？", "marks": "推荐"}
{"content": "“我啊，一邊做著這份工作，有件事一直記在心上。那就是，一旦發生了像是殺人案這麼殘忍的事件，刑警所能做的不僅是逮捕兇手，而是必須追究為甚麼會發生這種事，徹底地查出問題根源才行。因為要是沒有揪出問題核心，日後一定會在某個地方再度發生同樣的憾事。每一起事件真相當中，都有太多值得我們學習的東西了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半，东野大湿正在向大家证明他就是日本的柏万青！", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候总觉的好像看过，后来才想起来真看过= =。东野的书读腻了，暂停吧。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是推理，可是也反映了日常生活的多面，这本写得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾目前为止最爱的一本，终于写推理写的很棒而不是言情了，感觉他之前的推理很多根本都没法看…而且治愈程度不亚于《解忧杂货铺》呐", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。说是市井生活，不如说就是文化，很传统的那些东西。加贺是个很了不起的人，能够坚持自己要做的事情，还能够从中得到乐趣，做出意义来。我想生活就是这样，未必是你要甘于什么，而是要适应和学会寻找意义。加贺是个特别有人情味的新参者。整本小说呢，虽然是跨度很久的连作，但连贯性是毋庸置疑的，也一定是早早设计好的，一环连着一环，给人很多的兴奋点，不是那种激情四溢，而是小小的惊喜。小说沉淀出了浓浓的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": " 加贺恭一郎赛高！", "marks": "力荐"}
{"content": "加贺恭一郎系列的第8部 叔的魅力无穷啊 最喜欢的是“陶瓷器店的媳妇”最凌厉的双眼却可以看到人与人之间最细腻的关怀 与其说推理小说 更像生活小品 唯一的遗憾是 作者又犯了动机牵强唐突的毛病 去掉一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "日常生活真是充满了感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "温馨向的推理小说。加贺真是太有人情味了，跟着他的脚步拜访一条街上的小店，故事和推理也慢慢展开。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多细碎的温情，如果用细碎的时间来读，大概会觉得案情不够过瘾吧。", "marks": "还行"}
{"content": "畅销君不愧为畅销君。加贺在哪本里面为辩方辩护记不得了啊", "marks": "推荐"}
{"content": "大赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "满脑子都是宽叔", "marks": "推荐"}
{"content": "一本推理小说，读完却很温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书都在表达一个“情”字，感人至深，但如果是对孩子的溺爱，其结果多半会像最后的结局，善恶循环，无不报应", "marks": "推荐"}
{"content": "令人感动~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是部很温柔很温暖的治愈系推理小说。每个部分看似没有联系实则环环相扣，一个独身女人被杀，警察开始侦查，遇到各类人各种事，最后找出凶手。", "marks": "推荐"}
{"content": "看前半部分真是有种挨家挨户参观人形町店铺的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈系。前面的小故事很温暖，最后的“主线”反而有些普通了。下次去东京一定要去日本桥附近走走逛逛。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本挺温暖的", "marks": "推荐"}
{"content": "一本感人的书。推理性质不特别强。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是好讨厌加贺警官！还有这本是心灵鸡汤吗", "marks": "还行"}
{"content": "短篇连作集，推理与感情并重。", "marks": "推荐"}
{"content": "在看书途中脑中不时闪过阿部宽大叔的身影...", "marks": "推荐"}
{"content": "瓷器店的媳妇那篇还不错。整体就是个暖心的故事，推理反而成了旁支。杀人动机等等都很薄弱。作者现在这么爱写暖心的故事，就别再挂推理名了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是推理小说还是居委会妇女主任的日常？", "marks": "很差"}
{"content": "这样的警察谁会不爱呢", "marks": "力荐"}
{"content": "先看的电视剧，再看书。悬疑已经不在，但感觉原著没有电视剧狗血，更真实一些。加贺也没有当着每一家全体成员的面去揭开他们试图隐藏的秘密，本来也就是鸡毛蒜皮的家庭琐事，更犯不上人人都抱头痛哭一番。", "marks": "还行"}
{"content": "2013-4.今天好热。坐在太阳下，抱着阿宝看完了大部分的内容。很巧妙的推理小说，与其说卖点是“推理”，倒不如说是对人性的深刻刻画，到最后，谁是凶手根本不重要了，找寻凶手过程中的那点点温暖叫人会心一笑。难怪上次听说，东野圭吾是日本最能赚钱的作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺恭一郎系列都是催泪TAT", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一种崭新的类型。我想叫它“人情小说”。细腻深入，温暖动人。并非一切都指向案件真相，而是也细细描绘了通往真相的路旁的人们。我仿佛能看到他们正在生活，就在那条街上。", "marks": "力荐"}
{"content": "以一个个小剧场的形式将案情娓娓道来蛮新颖的，虽然大都只能说是无甚相关，但温情牌打得不错，手法处理得当不会无趣。但我感觉还是像过于迎合市场口味，为了畅销而写的书。不知是翻译问题还是东野用辞问题，整体语言很粗糙，读起来不舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "红手指里那个惊艳四座的年轻加贺在新参者中到达巅峰状态，温柔情怀，强悍手段，以悲悯心，破险恶案。张大春说于无可救药之地疗人寂寞是菩萨行，借来形容加贺只轻不重。", "marks": "力荐"}
{"content": "温情牌是东野圭吾的王牌", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺好治愈系啊;东野怎么越老越娇媚了，感觉他已经深深的爱上了自己笔下的加贺，基情力透纸背。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了多余的女记者部分 电视剧其实改编的很好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺这个人物越来越鲜活了。干练的同时又富有人情味，冷静的同时又热情待人，名侦探果然名不虚传妥妥的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真温暖。写法上和凑佳苗的典型风格很像，相比来说，我更喜欢凑这样写法时的冷冽。", "marks": "还行"}
{"content": "很轻的推理，很重的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "温情流露的凶杀案", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓好书就是翻开第一页就不想停下希望永远也看不完", "marks": "力荐"}
{"content": "2011年9月27日 当当网。", "marks": "还行"}
{"content": "抽丝剥茧", "marks": "推荐"}
{"content": "- -  不错", "marks": "力荐"}
{"content": "加贺身上的学生气完全褪去了，小说和推理的关联可说微乎其微，故事沿着一条商业街有序辐射，纯正的世情街景小说，温情脉脉，暖意相当动人，视角的切换纯熟有致，故事间的交融互渗很用心，遗憾的是回溯性的复盘多此一举，徒增累赘。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的写作，已经接近剧本的安排了，也许是东野圭吾渐渐从小说向戏剧靠近的暗示。故事对于人性的温柔，有深刻的挖掘。那些隐匿的情感，其实全都出于爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "警察的经费还真多，天天买吃的送人。。。以短篇推理故事的方法不错，但分成8段太琐碎了。与其说是推理小说，更像是偶像剧。残念。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉比 X 好很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "口味很合", "marks": "力荐"}
{"content": "東野小說中最傑出的一本。如果有哪個學校開推理小說課的話，這一本絕對應當入選推薦閱讀的列表的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好温情的东野桑！其实我怀疑到后边所有人都希望那个死者再多死一会儿好让我们再听几个生活频道情感故事……", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这个标题，这本小说不仅仅是案件的推理，还连带了整个生活环境的推理，各家各户的小生活历历在目，很细致，东野圭吾的观察力还真是了得。决定继续当他的粉。", "marks": "推荐"}
{"content": "兜了好大一个圈子~ ", "marks": "还行"}
{"content": "加贺君赛高！", "marks": "力荐"}
{"content": "好温情好特别。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一段段的小故事，充满人情味。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢先生的礼物", "marks": "力荐"}
{"content": "好温情", "marks": "力荐"}
{"content": "网", "marks": "推荐"}
{"content": "也可以看做是一个个的短篇，世间众生，温情四溢。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野也有神作~~", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半，觉得无聊。要说好，好在它的叙事结构吧。", "marks": "还行"}
{"content": "（吉林省图）和理由相比，差距还很大", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然还没有看完，还是占个坑", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有最后30页的话，这就是一本纯粹的无趣之作了，好在东野君的结尾小聪明玩得还不错，让一个架构无比呆板的追杀与逃逸故事能以小巧和煽情收束。话说回来，东野老师年轻时一定被女人伤害得不浅，才要一次又一次地抒发怨念……", "marks": "还行"}
{"content": "这本书已经和推理没啥关系了，不过可读性很强，情节张力很好，这是本可以教会你写作技巧的书，最好一开始就别抱着颗读推理的心去，这样才能享受文字的乐趣呀", "marks": "推荐"}
{"content": "Baby...", "marks": "还行"}
{"content": "评分居然这么低？我觉得蛮好看的嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "标准的东野流水线上的作品，一个新颖的社会切入点（体育、兴奋剂问题）、对推理和案件的弱化（多角度叙事来悬念荡然无存）、简单的小逆转和值得玩味的结尾，太东野，太社会派。", "marks": "还行"}
{"content": "画面感很强，活脱脱内地三流小说的感觉，所谓的今天大悬念也没有任何吃惊的地方，最后的结局总让人想到异形，但是如果找气场强大的演员来拍电影到说不定会是一部不错的狗血大片。", "marks": "还行"}
{"content": "故事伊始，凶手就被公之于众，没有丝毫的悬念，一个被誉为“塔兰图拉毒蛛”的美丽凶器，扭曲的爱，扭曲的人性，因为仇恨，嗜杀残忍，对待仇人没有丝毫的怜悯之心，但随着故事情节的展开，真正的塔拉图拉从层层蛛网后露出了狰狞，一切悲剧都是在她的精心布局编织而成，而结局散发的人性光芒意外且微弱，这不算是一个好故事。", "marks": "还行"}
{"content": "太赞了 真刺激  结尾也很有亮点", "marks": "力荐"}
{"content": "人类为了达到目的还真是可怕。太可怕了。", "marks": "推荐"}
{"content": "92年的作品，写运动员使用违禁药的题材，比起来10年写运动员遗传学方面的[布谷鸟]高明得多了。看的过程中觉得要改成真人版一定是一部口号可以喊很大的商业电影吧（不是夸）（不过不可能找到190的女性来演女主角的除非反串）。全书依然满满东野对女性的恶意，其它的没什么值得一提的，很普通。", "marks": "还行"}
{"content": "运动员利用违禁药取得了想要的成绩。事情败露后想毁灭证据杀了人。目睹这场血腥的怪物女子决心报仇。内斗、外斗扑面而来。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.5.23", "marks": "还行"}
{"content": "可惜不是美丽的胸器。", "marks": "很差"}
{"content": "渣烂", "marks": "很差"}
{"content": " 翻来覆去讲述着一些众所周知的情节，骗稿费。", "marks": "较差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "有精神上的怪物，有行为上的怪物。女人真可怕，不过结尾那几行也好可怜。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很简单，描写还不错，没有很强的逻辑性。", "marks": "还行"}
{"content": "生命总是有遗憾的", "marks": "还行"}
{"content": "几乎就只是本地摊水平的武侠作品嘛……", "marks": "还行"}
{"content": "杀死比尔", "marks": "还行"}
{"content": "挺无趣的", "marks": "还行"}
{"content": "平均每五分钟死个人，节奏很快倒是一点也不无聊。。本来还想可以联手对自己有意思的男人嫁祸给死人，结果还是我太善良了~“身高190的少女”瞬间想到贱贱嗳", "marks": "还行"}
{"content": "改造人VS改造人。。。。东野大叔是漫画看多了吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "在比较吵闹的地方也读得下去~", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾亮", "marks": "还行"}
{"content": "女人是凶器，美丽的凶器，全篇惊悚，一场复仇之战，看这部作品看的出东野练习的是小说写作的节奏感，人物刻画很弱。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。东野你为什么一定要跟体育界过不去呢...-.-", "marks": "还行"}
{"content": "结尾处莫名地心里一动,悬念设置并不高明,逆转也很普通,感觉题材和入手点和<鸟人计划>也有点像", "marks": "还行"}
{"content": "北京到武汉的高铁上看完的。探讨兴奋剂的话题，很有意思。书里提到的有些使女运动员增强肌肉能力的方法不知是否真实存在。如果真的存在过，就太邪恶了。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较平淡的一部，但是奇怪地仍然吸引人读下去，这是文字的魅力吗？", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的啊。。作者要不是东野圭吾，就给五星了。", "marks": "推荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "雖然本來就是拿來打發時間的，但怎麼可以悶成這樣？", "marks": "很差"}
{"content": "这本好诡异！！！不过在人性的处理上还是看得出东野一直以来的一个路子", "marks": "还行"}
{"content": "复仇女神形象再丰满点就好了", "marks": "还行"}
{"content": "不值得我这个点还不睡来看完这本书。并不是一个作家红了他的所有作品就都有出版的价值。单看这本，糟糕透了。", "marks": "较差"}
{"content": "失望了- -", "marks": "还行"}
{"content": "引进的书是真的越来越差了", "marks": "较差"}
{"content": "这是东野圭吾第一本我看到大半心想这是坑爹吗的书，可能是很早写的了，感觉主题俗，寓意也一般，除了翔子最后一点反转，实在是不想打这个分。", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，只能说是硬汉派的故事加上东野圭吾式的结局，平平之作，娱乐一下还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "早期作品，平淡无新意，东野的招牌式结尾。", "marks": "还行"}
{"content": "人间兵器逍遥复仇记！", "marks": "还行"}
{"content": "这不是杀死比尔么.", "marks": "较差"}
{"content": "很精彩很紧张的故事。特别是现在奥运会比赛中，不由让人想到体育竟技的真正精神是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "最后出来的紫藤是干什么的。", "marks": "还行"}
{"content": "少女是悲哀的，最后吐出的‘BABY’，被无良的人毁掉了人生。至于那四个人，没有什么值得同情的。", "marks": "推荐"}
{"content": "超没兴趣的题材。。\r\n", "marks": "较差"}
{"content": "典型的东野式“不推理”。如果能选到合适的演员，倒真会是不错的影视作品，结局把握好的话也能戳一把泪点。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻吗- = / 仇恨女性·东野又现身了", "marks": "还行"}
{"content": "这本比较一般，除了后来佐仓翔子的反转，无甚亮点。书名含义所指，我想既是说翔子，也包括毒蜘蛛的吧。所以是不是满足了某种恶趣味……", "marks": "还行"}
{"content": "结尾好敷衍。。。前面干净利落的“怪物”在即将要解决掉真正的怪物的时刻总是不快点下手，至于baby，早已猜到", "marks": "还行"}
{"content": "在东野的作品里算比较差的。除了翔子最后杀人及嫁祸略显诡计外，整体情节属于动作片，缺少推理小说特有的谜感。对于凶手的心理刻划也几近于无。三星以下。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书很有画面感，几乎可以直接拿来当剧本拍了。", "marks": "还行"}
{"content": "故事展开就跟季节交替时分，新番没上只能播SP的剧情一样发展", "marks": "还行"}
{"content": "早期作品，无可观之处，除非你是东野的研究者，靠他", "marks": "较差"}
{"content": "三颗半，幸好后来曲折了下，不然又是三星的质量……", "marks": "还行"}
{"content": "杀死比尔生化危机版", "marks": "较差"}
{"content": "这个美丽有点重口味= =", "marks": "还行"}
{"content": "打发时间之作", "marks": "还行"}
{"content": "年轻时候写出比较中二的作品也情有可原。", "marks": "较差"}
{"content": "假期推理季第二季开始。美丽的有点儿水，推理成分很少，线索也相当不公平。东野好像很喜欢把最阴险最有心计的那个角色留给女人啊，如《白夜行》等等；而且这是我看到的东野第二本关于人体试验的书了，如果在结合二阶堂黎人的《双面兽事件》等等，日系推理对这类题材还是很热衷的吗。", "marks": "还行"}
{"content": "显然太乏味了，纯是为了挣钱才写的书吧。", "marks": "较差"}
{"content": "果然没想到是这样的结局...这个美丽的少女，到最后也没有名字", "marks": "推荐"}
{"content": "都没有白夜行喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "很low", "marks": "较差"}
{"content": "（T）东野早期的作品，确实比较青涩，没什么特别值得称道的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "作为东野早年的作品，故事写得比较直白通俗，很适合拍成电影，对社会和人性问题也稍有涉及，基本上可以看到其日后写作风格的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "人人心中有邪念", "marks": "还行"}
{"content": "还是两星", "marks": "较差"}
{"content": "隐在下面的凶器还不错，表面的那个凶器有点科幻了。", "marks": "还行"}
{"content": "心情不好工作忙，理论书看不下去了，看看通俗小说", "marks": "推荐"}
{"content": "直到结局，才知道佐仓翔子才是真正的恶魔。加拿大女子虽然很凶残，但是也挺可怜，报仇的执念，对逝去的所有的孩子，最可悲的是直到死她也不知道真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "東野圭吾早期作品，已经看出他日后“叛逃”本格推理的征兆，基本没有什么推理成分，只通过设置伏线悬念来吸引读者推进情节：http://book.douban.com/review/5489813/", "marks": "还行"}
{"content": "很好看奴〜一天就看完啦", "marks": "力荐"}
{"content": "这个分数告诉我 有色眼镜很可怕 过高的期望很可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的亮点无疑是对“少女”的人物塑造，她没有名字，并且从始至终没有说过一句话，除了结尾处的那句\"baby\" 。最后的最后我们才知道，她并不是那么坚不可摧的女人，因为终究是女人。 \r\n", "marks": "还行"}
{"content": "东野的书都值得推荐一下~~", "marks": "力荐"}
{"content": "早期之作 推理部分马马虎虎 不太好看", "marks": "还行"}
{"content": "被人说是炒冷饭 但是我觉得还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "居然有一天会出现能让我完全猜到结局的书。震惊了T T。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾早期作品，惊险动作片，至于推理的乐趣，从那张贴在门上的便条开始就已然结束...", "marks": "还行"}
{"content": "解谜的成分太少了，看起来像个亡命天涯之类的剧本。", "marks": "还行"}
{"content": "目前看过的东野圭吾作品中最差劲的一部。", "marks": "较差"}
{"content": "读完后，让我有种本本份份活着最踏实的感觉。。o(╯□╰)o ", "marks": "力荐"}
{"content": "今天也在读亲爹买的畅销君……", "marks": "较差"}
{"content": "唉", "marks": "较差"}
{"content": "美丽的凶器既包括少女又包括翔子吧，少女最后手下留情竟然是因为看见了怀孕的小夜子！仔细想来也算合情合理，十七八岁的时候人的性意识早已觉醒，或许仙堂告诉过少女什么叫怀孕。对于自幼离开父母的少女而言，除了仙堂，孩子是与世隔绝的她唯一的依靠。本书最后还是宣扬了母性的伟大啊。就是小夜子去找翔子摊牌那一段非常多余，不过如果不这样写，就无法带出后来少女开枪时候的犹豫了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "唔，好像在看惊悚片，毛毛的。", "marks": "推荐"}
{"content": "又去看这种东西了，手贱。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这个结局是嘛结局。。 =-=", "marks": "还行"}
{"content": "美丽的凶器就是一个怀不上孩子的无敌变异女，说实话，东野的每本书都有很强的镜头感和电影的质感，但是这本书难落俗套，内容为王才行。", "marks": "还行"}
{"content": "惊悚有余而推理不足，翔子才是真正美丽的凶器啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "什么玩意，摔书", "marks": "较差"}
{"content": "看完之后只想说WTF！！不管是被害人还是凶手每个人都罪孽深重……", "marks": "还行"}
{"content": "真心不好看。。", "marks": "较差"}
{"content": "和《鸟人计划》题材近似，但走得更远，该不是受啥怪兽电影的影响吧~ (⊙o⊙)", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾的小说常涉及一些社会问题，比如性别认同障碍、罪犯家属境遇等等，这次是体育道德。情节推进节奏恰当，恐怖气氛越来越浓，最后有一点小小的反转，感觉还不错。另外书中提到的让女运动员增强肌肉的方法，据说俄罗斯体育界真的用过。", "marks": "还行"}
{"content": "二八佳人体似稣，腰间仗剑斩凡夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "算悬疑不算推理，算猎奇不算人性", "marks": "还行"}
{"content": "无聊的书", "marks": "较差"}
{"content": "和《恶意》一般精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "是东野一贯的风格，水平也只是东野平均左右的水准而已。不算是非常有亮点的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "这个凶器一点都不美丽", "marks": "还行"}
{"content": "记忆中东野不是理工男嘛,怎么老是写这种医学梗的推理小说..靠不正当手段获得成功然后还向辉,ie", "marks": "还行"}
{"content": "1.9米的女超人在日本大开杀戒，太侮辱日本警察的智慧了吧？", "marks": "还行"}
{"content": "看过最烂的一本东东野圭吾", "marks": "较差"}
{"content": "其实是武侠小说", "marks": "还行"}
{"content": "渣", "marks": "较差"}
{"content": "很好猜。", "marks": "还行"}
{"content": "这个故事的最后又染上了一股浓重的悲剧气息。", "marks": "还行"}
{"content": "贵 圈 真 乱", "marks": "还行"}
{"content": "犯罪从开始就说明白了，真正的震撼在于试验的灭绝人性和凶手疯癫的神经。", "marks": "还行"}
{"content": "最可怕的是意外。最危险的是包藏祸心。", "marks": "力荐"}
{"content": "三个女人一台戏，嗯，没错。（65分）", "marks": "还行"}
{"content": "【1992 美しき凶器】东野化身反兴奋剂斗士。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "简直是东野作品里的动作片呐，翔子简直碧池……", "marks": "还行"}
{"content": "一般 被当成工具却替他复仇 真悲哀啊", "marks": "还行"}
{"content": "又一大块注水猪肉", "marks": "较差"}
{"content": "在《鸟人计划》三年后写出这样一部同题材的作品，而且远逊于前者，一看便知东野又缺钱花了。全书用235页讲述了哥斯拉复仇记，然后在第236页告诉你哥斯拉全身上下笼罩着母性光辉，好了，故事完了。你怎么能不被感动！即使你真的木有被感动，反正作者的版税已经到手了，白白。", "marks": "较差"}
{"content": "太对我的胃口了，尤其是结局那段还让我看得屏住呼吸。以后选书要跟着感觉走，这次要不是强烈的直觉还真就被豆瓣的评分糊弄过去了，那种评分根本就不能代表什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节紧凑刺激，一个又一个复仇行动接踵而至，最后的baby非常震撼人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "春日里全面回归日系", "marks": "推荐"}
{"content": "结局太温馨了，不给力", "marks": "还行"}
{"content": "東野早期作品 惡女描繪有白夜行裡雪穗的雛形了！懸疑比推理多 故事讀上去滿流暢的", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的这部小说的确有烂俗的嫌疑，包括杀人灭口，超能力女运动员，以及最后的反转，都有一种看俗套电视剧的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾很感人 奥运期间看这本书别有滋味", "marks": "力荐"}
{"content": "就是一场流水账般的警察抓小偷的追逐战。怎么说呢，东野写得再懒的小说里，总能找到一点直捣人心的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "2012.05.16  一般般", "marks": "还行"}
{"content": "一本凑数的（⊙﹏⊙b汗）", "marks": "较差"}
{"content": "日本人的想象力真是怪力乱神。", "marks": "还行"}
{"content": "2014.08.08 ~ 2014.08.09\n这都什么啊，像是五流动作片的电影小说。", "marks": "较差"}
{"content": "一个下午看完  情节紧凑  不啰嗦  东野的结局总出人意料而带情", "marks": "推荐"}
{"content": "少女好酷。。又一部反映社会的作品。。题材为运动员作弊和违法人体试验等等。。与推理不沾边儿的。。人性闪耀着光辉是东野一向的原则。。", "marks": "推荐"}
{"content": "……………………", "marks": "较差"}
{"content": "惊险小说家東野老师。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾真是个鬼才啊。体育界的也写的这么有水平。没有猜到最后几个情节。如果拍成电影 应该不错", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本女人的悲剧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这也狗血有脸能写出来？", "marks": "很差"}
{"content": "虽然作案太明显完全没有cover的意思，不过这跟人物设定有关，真正精心策划谋杀的人在暗处，设置得很巧妙。不过给他打分，我会给3.5，介乎3与4之间的一个水平。", "marks": "还行"}
{"content": "就是一个女版泰山杀人记，没有什么悬疑，又是一篇东野高产量下的多余品。真搞不懂她为什么要复仇，毫无理由的，难道就是为了最后说一句英语啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾每部作品都反应一个社会问题 不重样 了不起 而且真的厌女症好严重", "marks": "力荐"}
{"content": "最后结尾居然狗血的温情了", "marks": "还行"}
{"content": "最后那里看不懂 其实。。。就这样吧（", "marks": "还行"}
{"content": "东野的这部拍成动作电影非常合适，结局还要闪耀一下母性光辉，大神果然不一般。", "marks": "还行"}
{"content": "推理的感觉很弱，但是……还是觉得适合拍电影", "marks": "推荐"}
{"content": "比起东野的众多代表作，这本《美丽的凶器》弱了。。", "marks": "较差"}
{"content": "後來我想通了它為什麼不叫美麗的凶手", "marks": "推荐"}
{"content": "这画风真心美~小清新啊，将原作中的一些紧张场面明显弱化了...", "marks": "推荐"}
{"content": "画风真心美啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "经典之作 不忍释卷", "marks": "力荐"}
{"content": "老师画得太帅了完全没了原作的感觉……而且原作感觉很长其实画出来只有一卷而已啊", "marks": "推荐"}
{"content": "人物刻画略僵硬", "marks": "还行"}
{"content": "在菜Knight的相册里看的，虽然是日文的，但因为看过原作，所以差不多能看懂故事。。。画风不是我喜欢的类型。。就给三星吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢霜月的画风。剧情还不错。原作没看过╮(╯▽╰)╭。感觉霜月原创作品更出色╮(╯▽╰)╭哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "要是拉成两本就好了！！", "marks": "推荐"}
{"content": "动机。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "女生被看到masturbation，真的会杀人吗？", "marks": "还行"}
{"content": "杀人动机比柯南高级一些…", "marks": "还行"}
{"content": "理解不了啊，为什么那样就要杀人？", "marks": "力荐"}
{"content": "后面剧情转太快了", "marks": "还行"}
{"content": "=▽=", "marks": "力荐"}
{"content": "为了守护那份羞耻心", "marks": "力荐"}
{"content": "杀人动机真的是有些牵强，推理也是，但是妻子还是可以理解的，结局给人留下了想象的空间。不过是东野奎吾的小说，就冲他。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期作品，可以看~", "marks": "还行"}
{"content": "在东野圭吾的小说中，此小说，应该算是比较经典的，剧情铺垫连续而且出奇，值得阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "2016", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的第一部东野圭吾的作品，少女们杀人的理由我不理解，但是 正如作者说的一个出人意料的杀人动机。结局很意外，却又感觉在情理之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "根据东野圭吾同名小说改编，画的感觉全部吻合到位，很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "即将从高中毕业上大学的加贺，第一次见到加贺初恋沙都子", "marks": "还行"}
{"content": "“读书究竟是什么？”东野圭吾借助贩卖书评机的商人黄泉之口发出这样的疑问。黄泉认为世上没有多少真正喜欢看书的人，身处当今这个社会，有充足时间优哉游哉地看书的人不可能存在，有的只是那些不看书就会产生罪恶感、曾经有过读书爱好或希望自己看上去更知性一些的人。只有这些人才会去书店买书，而他们追求的也只是看过书这一结果。对号入座，我大概就属于第一类吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈超理科杀人事件笑死我了～", "marks": "力荐"}
{"content": "太贱了", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢，感觉黑色幽默得很牵强。最喜欢那个怒涛2000页，7.5公斤！", "marks": "还行"}
{"content": "东野籍由《超杀人事件》这本书，对推理小说作家、出版社和图书编辑进行了辛辣大胆的讽刺。每个故事的笑点都不同，结局也在意料之外。有的令人哭笑不得，有的让人震惊不已。看后很担心东野君，在推理小说这条道路上，他虽才华横溢，却注定只能孤独地走下去，因为——此书之后，他将再无业界内的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "極巧妙的構思啊，原來東野圭吾果真不只電視劇那兩把刷子，尤其喜歡猜兇手篇，太有意思了。當然啦有一部分就是純粹在對推理界的吐槽而已", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾吐槽众推理小说家之弊端，第一个故事《超税金对策杀人事件》生动的描绘了日本人报账的故事，与中国人开发票的故事一样有共鸣！", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.64】超级有意思的短篇集，东野圭吾疯狂吐槽讽刺了推理小说界的各种看似无厘头，实则却接近现状的众生相。终上，喂，大家能不能认真一点写推理小说，出版社能不能一如既往的正经一点呀", "marks": "力荐"}
{"content": "2013.4.20这两天天气冷，kindle不给力，还是用手机看的o(￣ヘ￣o＃) ", "marks": "推荐"}
{"content": "超长篇最后一幕笑屎了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "理科、超长和读书机器人是最喜欢的。每篇人名取得有意思，推理怪象大集合 XD", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本不是推理小说，也没有什么杀人事件，只是幽默的东野在吐槽他的同行罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "看到友邻广播 顺手标记一下 虽然名为超杀 且为反驳畅销君“仅写写都市言情”时可举的反例之一（还有名侦探系列和三笑等等）但实际是仅需知道小说黑色幽默特性 即可知晓设梗模式的作品（尤其超税金 超长篇 超理科这三篇）于是虽有讽刺性及针对性 读来也可博得一笑 到底还是游戏之作 认可度不高", "marks": "还行"}
{"content": "赞.", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的不喜欢看短篇 ╮(╯▽╰)╭  总觉不过瘾 管他什么神吐槽之类的  不喜欢就是不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "很搞笑", "marks": "力荐"}
{"content": "推理小说家吐槽集", "marks": "还行"}
{"content": "这一本真是看到我笑出声。尤其是看到\"8.7公斤\"那几个字", "marks": "力荐"}
{"content": "东野整一喷子，你是宋祖德的弟子吗？", "marks": "很差"}
{"content": "有趣的短篇 印象最深的是超理科杀人事件 读完真是233", "marks": "力荐"}
{"content": "对小说家跟编辑的吐槽文。惊喜不多，乐倒是看得挺乐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈怎么能这么贱呢得理不饶人啊东野桑不过写得实在刁钻辛辣啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯脑洞系，还不错。顺便终于开始明白给我推荐作品的同学的风格喵。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看的《怪人們》都有點對東野圭吾失望了，這本吐嘈集倒是寫的聰明極了！", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈，真是脑洞大开……", "marks": "推荐"}
{"content": "郑渊洁风格浓厚。", "marks": "较差"}
{"content": "不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "东野神吐槽，吐槽神东野。", "marks": "推荐"}
{"content": "平均来说，东野圭吾在变身为吐槽派的时候，写出来的东西水平最高……真的看得人很开心嗷嗷！", "marks": "力荐"}
{"content": "木哈哈哈中间有一篇好好笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "收藏用已购入", "marks": "力荐"}
{"content": "怨念的吐槽", "marks": "推荐"}
{"content": "原来只觉得是一本神作而已，这回再读，因为已经多少成了个写手，知道一些前因后果，又多了一些额外乐趣。作者对于稿费、文学评论家、读者、行业景气度、出版社编辑之类的怨念真是发泄得淋漓尽致。还有一篇简直是专门黑京极夏彦的。以前没读京极堂系列时真是没法体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完东野圭吾的白夜行，嫌疑人x的献身，恶意之后看这本实在觉得很轻松。辛辣的讽刺很合口味啊。下一本看时生吧【你够了！", "marks": "力荐"}
{"content": "居然出了这个……很好……", "marks": "力荐"}
{"content": "笑死我了", "marks": "力荐"}
{"content": "我就说我不喜欢短篇啊。每篇写得都很讽刺哎。各种辛辣。尤其是最后一篇!!!!!", "marks": "推荐"}
{"content": "比名侦探的守则更大胆。只不过这样把别人名字也拉出来黑（二阶堂黎人，京极夏彦气绝而亡）真的大丈夫？！", "marks": "推荐"}
{"content": "我还蛮喜欢东野这种别具一格的作品的。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾真有才，写得明明不是推理小说，是讽刺小说啊！到最后有点像科幻了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书成书于2001年，东野刚刚获得推理作家协会奖，直木奖还没到来。这个时期最难得，即获得话语权，又年轻得还没有失去嘲讽的胆量——等到资历再高，恐怕不到封笔都不敢讲实话啦。熟知一些日本推理作家的风格对阅读趣味有帮助，但即使不知道，这本书也排得上有趣的吐槽类推理前五名。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野大神又开始吐槽了。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾还是适合写短篇嘛==我深刻怀疑白夜行就是被编辑逼得硬生生拖长的。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野君写毒舌小说时最可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这类小说读起来还是很愉快的，有创意又短。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直比轻小说还热闹", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今为止，读过的东野小说里最NB的一本，真乃神作，八个短篇个个精彩，构思巧妙，黑色诙谐，蕴含深刻，涵盖广泛，科普人士——超理科杀人事件，书评人——超读书机器杀人事件，喜欢叙事诡计的推理迷——超猜凶手小说杀人事件，喜欢读大部头作品的人——超长篇小说杀人事件，交税交到头大的老百姓——超锐金对策杀人事件，顽固守旧和不爱看书的人——超高龄化社会杀人事件，喜欢黑色幽默的人——魔风馆杀人事件，喜欢社会派推理的人——超预告小说杀人事件。真的可以说篇篇出彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "吐槽太GJ了！空知猩猩甘拜下风！", "marks": "力荐"}
{"content": "电视剧改编等等应该都是东野的亲身经历吧？有气愤、不平，也有无奈。ps 这些短篇很适合改编成世界奇妙物语。", "marks": "力荐"}
{"content": "对日本当今推理文坛现状的各种吐槽，而非具体推理故事的展开和解决，有点世界奇妙物语的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野大叔一直都牛逼大发！", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵，乐死我了", "marks": "力荐"}
{"content": "牵强，侦探小说的乐趣不应该是被骗，或者骗人。", "marks": "较差"}
{"content": "逗", "marks": "推荐"}
{"content": "各种吐槽大赞！短篇看起来的感觉也超爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "不用动脑子的坑爹风格的短篇集。一天运用上厕所时间就可以看完！", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢他如此戏谑，居高临下的吐槽", "marks": "较差"}
{"content": "特别讽刺！超 推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "哂笑小说", "marks": "力荐"}
{"content": "超好笑·吐槽集，非常犀利，超长篇和读书机器两篇最好。我也想要自动摘要写作机，省得读大部头的学术书...（懒死", "marks": "推荐"}
{"content": "好评！笑尿！东野吐槽", "marks": "推荐"}
{"content": "和 三笑系列 小说可以归类为同一类型 多用的是讽刺 不过并不觉得有多大意义 估计好几个篇章事件都是和出版社的恩怨而写出来的", "marks": "还行"}
{"content": "深度吐槽文。作为小说，其实一般", "marks": "还行"}
{"content": "讽刺类 关注推理作家圈 出版界内的人性百态\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "兼具毒笑、守则、伽利略的优点……", "marks": "力荐"}
{"content": "笑死了。。强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾就是好看又好读，作品又多，整个就是为电子书而生的嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "名侦探的守则是吐槽名侦探，这本是吐槽推理小说家，非常好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "犀利毒舌的东野比一本正经的东野好玩多了……话说这货到底当年是忍得多久多惨啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我了个去……", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾还是适合写这种吐槽短篇，有几个完全是点名道姓了", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，笑出声了。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面那篇超理科杀人事件的设定很有意思嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "东野真是没让人失望，一本短篇集同样引人入胜，我是一口气不间断看完的，让人发笑的同时还带来反思，在日本推理小说发展得相当不错的同时还能保持一种自嘲的态度，实属不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野桑，这样吐槽真的大丈夫么……", "marks": "还行"}
{"content": "光从推理小说的角度看，也还是有好梗的", "marks": "力荐"}
{"content": "（T）", "marks": "力荐"}
{"content": "东野不是搞不出新意思，可惜畅销书作家到底逃不过这本书里的窘境", "marks": "还行"}
{"content": "东野大师的神吐槽。。。读书机器那种东西也许真的不远了。。。连自动作诗软件都出现了，自动书评和自动评奖机还真不是异想天开，只是人类的智力如果一再投入到这种解放脑力劳动的努力中，未来世界还真是很恐怖", "marks": "推荐"}
{"content": "讽刺而且精彩，谁会计较它是不是真的在推理呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇就把我绝对零度了思密达", "marks": "推荐"}
{"content": "东野先生的吐槽之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "K121:东野的书真是怎么读都读不完啊，又是一本讽刺类的小说。想看悬疑啊想看推理。", "marks": "还行"}
{"content": "超humor啊，快笑死了！", "marks": "力荐"}
{"content": "继续推理小说家吐槽体", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾的另一种风格 最喜欢小说家请编辑们猜凶手那一篇 有种inception的感觉 后几篇的话 不喜欢超现实的讽刺 再有就是这本书一定是台湾人翻译的 嘻嘻", "marks": "还行"}
{"content": "比我想象的有趣啊哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "无厘头的短篇，很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "地图炮模式东野圭吾的奇葩短篇小说合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "一颗星给不一样的东野，三颗星给自己那段曾经埋头写小说的有趣时光，一颗星给超读书机器杀人事件这个故事本身，一个下午的完美阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利……顺便高价收购影评机一台……", "marks": "力荐"}
{"content": "不算推理小说 看得人忍俊不禁但也没到拍案叫绝的程度 算是东野大叔对推理届的“自愚自乐”吧 果断跳过《超理科杀人事件》有木有啊", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈 当笑话书读的 很好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "《超猜凶手小说杀人事件》里面的《遥远的传说杀人事件》让我想起了岛田庄司的《羽衣传说的记忆》，《超长篇小说杀人事件》里面有二月堂隼人和油壶俊彦怎么听怎么像二阶堂黎人和京极夏彦……", "marks": "力荐"}
{"content": "喷得推理小说节操碎一地，感觉不会再爱了，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "看到东野圭吾全然不同的一面又不失悬疑小说家的本分。好聪明啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "放在手机里看的小说反而经常能给我惊喜~看完了这本估计是要收实体书了，久违的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "腹黑程度比名侦探守则时又重了不少啊， 东野老师总写这些东西不怕圈里人记恨么", "marks": "推荐"}
{"content": "对那个预知杀人影响好深。这部好轻松。故事都好有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇也可以这么精彩！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "入手鸟~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "黑色幽默！喜欢他写这种不正经的小说胜过平时的作品。那片「超理科杀人事件」是不是在吐槽自己？哈哈哈，算了他每一篇都是在吐槽自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "精妙！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢的一部短篇集。二三年前读的，但现在还对其中几篇印象很深！ 最搞笑的是 超理科杀人", "marks": "力荐"}
{"content": "吐槽吐的好爽，逗死了", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "竟然写了一整本书来吐槽。。。。。。。萌神", "marks": "推荐"}
{"content": "不同视角的讽刺短片，不知道是不是真的在说日本推理文坛的现状。有几篇很有意思，阅读体验很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思。算是推理、科幻、社会讽刺的综合体吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真心有趣 各种自黑的小段子", "marks": "力荐"}
{"content": "爱死你的简洁了，先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑死了哈哈哈哈，黑色吐槽啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "超猜凶手杀人事件最精妙！", "marks": "还行"}
{"content": "实在不明白有何意义", "marks": "还行"}
{"content": "东野老师的讽刺短篇集是一本贱过一本，这本更没有下限，有想象力，有讽刺，更有幽默。很多作品如果是中国人写的，肯定能拿银河奖啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈。每一篇读完我都哈哈哈哈哈。好玩儿，我就是小说里面写的那个假理科爱好者啊。觉得东野的短篇小说都笑死个人，太娱乐了。蛮值得读的，特别是最后一篇，把同代的作家都噎死了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，做个推理小说家也还是挺不容易的啊~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "超长篇杀人事件让我大开眼界。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇尤其赞", "marks": "力荐"}
{"content": "各种笑，哈哈笑，微微笑，会心一笑，幸灾乐祸的笑，嘲笑。合上书，忽然觉得自己对这个世界有了进一步的认知。人，不论什么行业，什么国界，都有那么点小九九，大家心里都明白", "marks": "推荐"}
{"content": "买本做收藏。。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野派吐槽亮点太多！~", "marks": "力荐"}
{"content": "超 无厘头 推理短篇。推理小说作家和编辑的那点儿事儿。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "用夸张的笔法将推理小说作者和出版社间的种种矛盾和弊端演变成各种令人啼笑皆非的故事，极端但不乏现实基础", "marks": "推荐"}
{"content": "推理出版界神吐槽", "marks": "推荐"}
{"content": "想重拾对东野的信心，请从这本书开始……", "marks": "力荐"}
{"content": "高产作家可能因为写的太多，就开始自黑推理作家这一族群。", "marks": "较差"}
{"content": "脑子里一直冒出日和的画面=_=", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊", "marks": "较差"}
{"content": "超·搞笑杀人事件。", "marks": "力荐"}
{"content": "读得很欢乐，个人认为比《名侦探守则》好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈，这么大放嘲讽没问题么东野圭吾先生，话说京极貌似无限中枪啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "讽刺+各种出乎意料", "marks": "力荐"}
{"content": "很搞笑很有趣,轻松的讽刺小说加上推理作家这个元素变得让人乐不可支", "marks": "力荐"}
{"content": "神吐槽", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说之前看的《怪笑小说》有芥川的味道，那这篇《超杀人事件》则是欧亨利十足。荒诞，反讽，总之，这是东野圭吾对作家圈的神吐槽。", "marks": "推荐"}
{"content": "尼玛。。。。。。。。神吐槽哇。。。。。我又看了一本东野桑的书。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞出了翔了", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾短篇小说中的奇葩", "marks": "推荐"}
{"content": "之前只想给四星，看着看着就五星了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "毒舌", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是本格推理写不粗了吧¬▁¬", "marks": "推荐"}
{"content": "东野君神吐槽。", "marks": "力荐"}
{"content": "讽刺民俗学那段应该是在说小三吧..............", "marks": "推荐"}
{"content": "超理科杀人事件怎么看都让克莱顿丹布朗等人中了无数枪啊哈哈哈哈哈哈哈……", "marks": "推荐"}
{"content": "冷到匪夷所思的冷笑话集锦，肿么这么高分？？", "marks": "较差"}
{"content": "创意很有意思，意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "超欢乐", "marks": "推荐"}
{"content": "嘲讽MAX", "marks": "还行"}
{"content": "全书最大的乐趣，其实是推理小田香子最后跟谁走到了一起。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读一位作家的作品，就跟粉一位明星一样，时间顺序是有很讲究的。成龙靠拍三级片起家，周星驰早先是跑龙套的，张涵予和黄渤当年是搞配音的……东野圭吾刚出道时也写过《以眨眼干杯》这样平庸的作品。\n\n只怪这厮太过高产，只怪老衲一开始看的就是他的《白夜行》《恶意》《绑架游戏》《嫌疑人X的献身》等热门大作，现在回过头来再看这本他早期的冷门作品，会有“有冇搞错这种书你丫特么也写的出来也不撒泡尿照照自己何况写的还是密室题材不带这么骗钱的还好我是图书馆借的不然还不后悔死”的失落感。所谓由俭入奢易，由奢入俭难。生活是这样，读书也是如此。", "marks": "较差"}
{"content": "谁能解释下磁带背面怎么写得下这么多东西……", "marks": "很差"}
{"content": "尽管很多人对东野圭吾第一本密室推理长篇《以眨眼干杯》评价不高，但是我得说句公道话，能够完整地把一个故事说清楚，这对于一个初涉推理的理科宅来说已经相当不易（东野毕业于大阪府立大学电气工学专业，之后在会社担任工程师）。抽丝剥茧般的追寻线索最后发现凶手竟然是个意想不到的人物", "marks": "还行"}
{"content": "轻松恋爱剧呦，推理什么的是没有的呦", "marks": "还行"}
{"content": "东野写的书，有很大一部分都是平庸之作，我是这样认为的。但东野的书，就算是烂尾之作也会有亮点，起码描写桥段可以吸引到读者，让很容易读完，东野的书很容易看，我是这样认为的。但这本书，可谓是我看过的东野之中最无聊，平淡到让人不想继续看的书了，我觉得打一星绝对不过分，我是这样认为的。", "marks": "很差"}
{"content": "不推荐。也许是早期的作品？作案手法，最后的真相，情节的展开，都让人有一种类似于＂啊？就是这样？＂的失望。", "marks": "较差"}
{"content": " 一星给高见兄妹乱伦爱，一星给小肚鸡肠的佐竹，一星给打死不卖队友的伊濑，一星给屌丝男女的结局，最后一星给养家糊口的出版社。你们这些人真心都不容易啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "太过高产，有那么几棵歪苗也是难免的", "marks": "还行"}
{"content": "能指望半小时就可以读完的小说要怎样……果然是普普通通的HE。", "marks": "较差"}
{"content": "早期本格长篇作（密室啥的）...出版社比较意外O__O\"…", "marks": "还行"}
{"content": "畅销君你真的是靠推理起家的咩……这种伎俩你好意思拿出来丢人现眼咩……", "marks": "较差"}
{"content": "暢銷君的作品轻且淺，但是最大的問題還是注水過多，本書更接近於社會派，只是從技巧到主題，即使在松本張清時代都不是新鮮的，暢銷君究竟在創作，還是在爲脑残粉製造快餐，這是個問題。", "marks": "还行"}
{"content": "看完也没明白书名儿啥意思……", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的这部小说，用两个小诡计撑起全篇，若是再没有其他亮眼的地方，真的很难让人印象深刻。记得在森村诚一的小说中，也曾用过两次门链密室的诡计（三种密室手法都不相同），但森村诚一的小说里有着深刻的社会问题批判，更能让人印象深刻一些。相比来说，东野圭吾的这部小说就差了很多。", "marks": "还行"}
{"content": "真心渣作，诚意不推荐。故事无聊也就罢了，排版还那么坑爹，硬把一个中篇排成一本书来卖，好意思吗？", "marks": "很差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "赶在毕业前借到了 ", "marks": "还行"}
{"content": "1,书名所指让人困惑\n2,文法稚嫩，情节铺排随意\n3,虽密室而不本格，有警察却不社会", "marks": "较差"}
{"content": "当年的东野，还真是充满了理想主义和浪漫主义情怀啊。", "marks": "还行"}
{"content": "哈？东野这是骗稿费吧。", "marks": "较差"}
{"content": "烂书，白瞎了东野圭吾的大名号。", "marks": "很差"}
{"content": "其实我没有那么喜欢看破案呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有如期的恍然大悟 感觉情节构建有点牵强啊。。。不过最后温馨的结局还是殊途同归 东野是个有爱的男淫啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "难得的中规中矩", "marks": "还行"}
{"content": "幸亏我是在书店站着看完的。不亏不亏。", "marks": "很差"}
{"content": "所以.........我也没懂书名的意思......简介里说香子是东野女郎NO.1，各种不能理解，就是个稍微多点对白的女角色而已。", "marks": "还行"}
{"content": "修正一下，简直就是TV版的柯南。。。", "marks": "较差"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾较烂，如同考试时写作文突然发现时间不够了，匆忙收尾一样。", "marks": "还行"}
{"content": "我以为披头士歌词里会有什么呢", "marks": "较差"}
{"content": "化学工业出版社……出版社不同，大小装帧都不同，摆出来太难看了，目前有南海、人民文学、中国书籍、上海译文、化学工业、新星……还不如奎因系列，“就”三个出版社……诡计比较脆弱，另外，也没搞清楚“以眨眼干杯”是什么意思，难道是指换杯子的桥段吗？", "marks": "还行"}
{"content": "我真的不是東野黑但是……這密室簡單到還不如去看24分鐘還帶片頭片尾曲的柯南你讓我怎麼打分啊……介紹也什麽亂七八糟……風神你說的沒錯我浪費了人生啊……", "marks": "较差"}
{"content": "那个密室的诡计坑死爹了好吗!完全是言情小说的套路啊!", "marks": "较差"}
{"content": "结尾还是很温暖啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不是每部东野的作品都是杰作。早期小说，诡计弱了些，没什么亮点。唯有末尾警察小哥和公关小妞在查案中建立了战斗友谊，终于成了一对，颇感温馨！", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "半部流暢半部垮~", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得有些不好...故事也感觉有点一般,还以为会和白夜行幻夜有点什么联系呢...", "marks": "还行"}
{"content": "其实与密室无关啊。其实这个名字到底有什么意思啊？", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，这么薄的书，我读了好久才读完，比较痛苦……相比我之后读的那本书来在来回地铁的路上就读了大半，唉，勉强三星吧，还是可以一读的……", "marks": "还行"}
{"content": "原来第一东野女郎的第一就是第一的意思哦…", "marks": "还行"}
{"content": "畅销君每一本笔下的女人，都能找出无数槽点", "marks": "还行"}
{"content": "三流的爱情故事包装下的推理小说啊", "marks": "还行"}
{"content": "比他的其他作品逊色", "marks": "较差"}
{"content": "小说画面感很强 故事流畅 很容易一口气读下去 觉得挺适合改编为电影的 ", "marks": "还行"}
{"content": "非常适合拍个sp，是谁说的来着，东野其实是个编剧...", "marks": "还行"}
{"content": "美剧冬歇期正好可以看看屯了好久的东野岛田京极，这部比较让人满意的是用beatles暗藏天机。", "marks": "还行"}
{"content": "早期的东野", "marks": "还行"}
{"content": "毫无亮点，非厨勿看。", "marks": "较差"}
{"content": "目前看过东野的书里最一般的一本", "marks": "较差"}
{"content": "密室诡计有BUG，东野早期作品，1988年由祥传社出版，原名《香子的梦－同伴杀人事件》（香子の夢-コンパニオン殺人事件），1992年文库版改名为《以眨眼干杯》，2003年大活字文库版也使用这个名字。中规中矩，缺少亮点，也无太多缺点。", "marks": "还行"}
{"content": "故事一般，情节不够吸引人，作案手法也都在预料之中。", "marks": "还行"}
{"content": "好几次都说再不读东野的小说了，因为越来越没劲，但是一看到图书馆新书上架上有，就忍不住去借，所以屡次失望。对于这本书，也没什么好说的。", "marks": "还行"}
{"content": "东野的小说，最后凶手都是隐藏的最好的那个。", "marks": "还行"}
{"content": "好弱的感觉哦……尤其那个密室= =", "marks": "还行"}
{"content": "勤恳天真加幽默，其实把妹很简单，伟大的公务员完胜商界精英！", "marks": "还行"}
{"content": "东野有点高产得过分了。。", "marks": "还行"}
{"content": "前边不错，但结尾让人失望。书的装祯和纸张也很烂！", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的东野圭吾式作品。就是最后香子和芝田感觉挽着手臂在一起了吧?哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "看电子版觉得应该算中篇，密室解决的份量不如破解磁带重要。警官又带入宽叔的脸。。。为什么要说又。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好在哪里了？", "marks": "还行"}
{"content": "嘛，三颗半吧，还是磁带那里设置的比较美好，大家都爱Beatles么。=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "小儿科的密室诡计   俗气的真相情节  基本无亮点  属于东野大红之后的翻箱底产物", "marks": "还行"}
{"content": "这本居然有几分言情小说感…不过挺温情的", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星的作品，继续走温情路线，推理只是解释人性的工具。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉东野的小说，诡计很少成为重点（伽利略除外吧），他的视点落在社会与人性上，正是如此东野才超越了类型小说，获得了广泛的受众。指责这本书诡计一般的读者恐怕太执着于不可能犯罪了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要看", "marks": "较差"}
{"content": "大叔您别酱紫卖萌了成不，就算你再写陪酒女也改变不了什么的。。。= =全书亮点在最后一页最后一行，有木有。。", "marks": "还行"}
{"content": "手法熟悉，国内某电影好像有借鉴过。。。磁带背面的字换成了摩斯密码。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在火车上两个小时看完。东野圭吾的一贯风格，讲故事高手。有密室杀人推理", "marks": "还行"}
{"content": "所有的百转千回都挤在最后一章，就好比连吃一桌素菜最后来一大锅东坡肘子。实在消化不了啊！也就值得随便那么一翻。", "marks": "还行"}
{"content": "证明了一点，推理小说不适合我，花了3个半小时一口气看完，什么没留下", "marks": "还行"}
{"content": "应该是东野很早期的作品吧？写得太稚嫩了。本格部分的密室诡计乏善可陈；故事性尚可，解谜部分中规中矩，基本没啥亮点。总之，各方面都比较一般，充其量也就练笔的水准。", "marks": "还行"}
{"content": "其实还不错啦 不知道为什么评价这么低o(╯□╰)o", "marks": "推荐"}
{"content": "密室解锁那部分没看懂……", "marks": "还行"}
{"content": "还好是之前的作品，也没有什么失望之说。看的其实挺耐热寻味的除了结尾很不人性化。芝田和香子一定会在一起的。嗯", "marks": "还行"}
{"content": "富二代扮猪吃老虎哟，老子就是要剧透", "marks": "还行"}
{"content": "标题是什么意思？", "marks": "还行"}
{"content": "东野早起的推理作品，有着浓厚的本格派风格，比起后来东野闪耀着人性光辉的作品，实在太过疏浅。加上出版社的装帧，原谅我只能给三星。", "marks": "还行"}
{"content": "什么这是第一部密室推理！哈哈哈哈哈哈——好像明白了什么╮(￣▽￣\")╭ 其实光看封面我就知道不应该期待的_(:з」∠)_ 解谜之后有很多地方都不太满意的说！！就案件来说也简单了点……好多事情的解释虽然听上去可以接受不过仔细一想觉得哪里不对呀_(:з」∠)_不过自始至终我都在意的是香子和刑警先生的感情线啦（不wwwwwwww 另外 白马王子最后是和妹妹在一起了吗！！！（不wwwwwwww  ", "marks": "还行"}
{"content": "这个密室有点太弱", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得挺适合地铁上kill time的。真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这批书里面的推理就没有一本能看的！我了个擦", "marks": "较差"}
{"content": "早期作品吧，香子这个人物还不错，其他就一般了", "marks": "推荐"}
{"content": "好像只有读东野圭吾才会特别津津有味……最后芝田和香子这么温馨给加一星！", "marks": "推荐"}
{"content": "好一般", "marks": "较差"}
{"content": "没啥亮点。我就知道那个香子肯定和警察芝田对上眼了...", "marks": "还行"}
{"content": "1.东野书中所谓的本格推理，牵强，低调；2.化工出版的翻译太烂了；3.确实很一般的作品，东野失策了。5.书背面的策划：完美的密室推理，我哭了。6.大叔，幸好我是现在这种有一定鉴赏能力了之后才读到您的这本书~~~", "marks": "较差"}
{"content": "这部小说讲的是，富二代不如经济适用男", "marks": "还行"}
{"content": "= =弱爆了。。", "marks": "较差"}
{"content": "东野女郎 No.1 这说法究竟是怎么来的？", "marks": "还行"}
{"content": "这个诡计~哥伦布？看似越傻的人越是最凶残的~~", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还不如看看柯南剧场版- -。", "marks": "还行"}
{"content": "没有其他的好。", "marks": "还行"}
{"content": "简介说是密室推理，其实和密室阴谋比较弱，东野果然不擅长密室类推理。书名貌似和内容关联也不大。人物塑造一如既往的生动，虚荣又可爱的香子，善于伪装、城府极深的键三。", "marks": "还行"}
{"content": "密室诡计一般，不在场证明设计一般，案情揭秘一般，甚至连东野最擅长的情感代入也一般。而且叙事节奏有问题，前面大半本推理演进疲态，但后面20页倏忽就柳暗花明，感觉似乎任何一页真凶都要呼之欲出跃然纸上了。估计真是红了以后翻箱底的作品。", "marks": "较差"}
{"content": "读的很不通顺。。", "marks": "还行"}
{"content": "还真是东野比较弱的一本", "marks": "还行"}
{"content": "差点看不下去的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆里看到这本书的时候，犹豫许久，非常规的装帧让我怀疑它的真实性。又是东野，熟悉的文风，却是干巴巴的案情。相比经典之作《嫌疑人X的献身》，它显得过于平淡中庸。没有东野一贯的人文关怀，纯粹的本格推理形式，延续处女作的密室杀人手法，这通俗而保守的写法让我几乎一目十行。“扮猪吃老虎”的三少爷，似乎是唯一能玩一下的小花样了，只是这腹黑与忍辱却不及《白夜行》的十分之一。关于故事背后的真相着实让我大跌眼镜，一向对东野报有期望的我，怎么也无法接受这样的结局，似乎这样可笑的动机并不足以支撑如此精心策划的犯罪。东野东野，我想看到我所熟悉的东野。", "marks": "较差"}
{"content": "初期作品", "marks": "较差"}
{"content": "封面介绍太标题党了！这种江户川柯南君早就玩过的密室也值得这样称赞啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完，但是没有之前那几本的震撼啊，也许是我太期待的缘故吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我就是东野时常吐槽的那种不看诡计乱猜凶手到最后还很有智商上的优越感的读者……但是这次真没猜中……==", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵呵呵呵呵呵呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "日本作家就不能离开门链啊，透明胶布啊，以后我觉得他的书都是“不如白夜行，不如白夜行”的无限次循环吧", "marks": "还行"}
{"content": "好烂的密室", "marks": "较差"}
{"content": "还好。", "marks": "还行"}
{"content": "青涩期的作品啊", "marks": "较差"}
{"content": "确定这本不是冒名而作的盗版?", "marks": "还行"}
{"content": "东野的中庸之作吧，密室推理那个部分实在是太弱了。", "marks": "还行"}
{"content": "不值得熬这么晚啊，怒打两星！", "marks": "较差"}
{"content": "看东野小说的速度越来越快了= =完全不理解书名的意味 密室也好弱！", "marks": "还行"}
{"content": "作为推理小说来说还可以，但是读着不如东野那些写社会问题的推理小说有感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥意思啊~话说故事和名字有神马关系没看明白= =", "marks": "还行"}
{"content": "人物不够有魅力阿！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个trick无能的叙事天才的雏形。higashi这个假名还真是有强烈的误导性。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾前期作品，可以翻翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "读《白夜行》的时候是极喜欢的，于是对《以眨眼干杯》报了不小的期望，读完之后却很失望，我向来不是很爱日本的推理悬疑小说，东野奎吾是唯一会读得，这次倒是失望的紧了。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧 比上一本好 但是比起白夜行和嫌疑犯X 还是远了 这种多产作家真是质量不保啊~", "marks": "还行"}
{"content": "把二十多年前的三流作拿出来再版，这算自黑吗？", "marks": "较差"}
{"content": "感觉是个爱情故事~\n\n恩~\n\n无关推理。无关其他。\n\n但是淡淡的不错。\n", "marks": "还行"}
{"content": "渣作。", "marks": "较差"}
{"content": "从图书馆借的 没几天就看完了 这书豆瓣上评分好低 嫌弃是东野君早期作品。不过本格派脑残粉表示香子还是很可爱的而且至少比国内的许多推理强多了。。本妹子对书一向宽容 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，一天看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看东爷的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "二流密室推理+二流言情小说……", "marks": "还行"}
{"content": "早期作品，只能说可读。", "marks": "还行"}
{"content": "略坑", "marks": "还行"}
{"content": "【1988 ウインクで乾杯】", "marks": "还行"}
{"content": "故事一般般，但是男女主角我是很喜欢的。最后他们一起走我还乐得呵呵的。", "marks": "还行"}
{"content": "轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "和本格没有关系~~~线索铺垫交差~~~问题解释不清楚~~社会现实揭露苍白！！！以及如此tvb的结尾。。。", "marks": "较差"}
{"content": "是翻译有问题还是我理解有问题，这标题到底和故事……有什么关系", "marks": "还行"}
{"content": "差強人意", "marks": "还行"}
{"content": "精妙的恶是比粗杂的善更美的道德——三岛由纪夫", "marks": "推荐"}
{"content": "看推理真是欲罢不能啊", "marks": "推荐"}
{"content": "就是让人紧张不起来....", "marks": "还行"}
{"content": "一边看一边忘 硕！", "marks": "还行"}
{"content": "东野叔的本格真特么坑爹，最后竟然还把刑警跟拜金陪酒女凑成了一对儿！！！", "marks": "还行"}
{"content": "nice one afternoon read", "marks": "还行"}
{"content": "本格推理", "marks": "推荐"}
{"content": "真奇怪 没读过他的代表作 边边沿沿的作品倒是看了几本~总觉得日系小说翻译晦涩对阅读有影响所以有点排斥。感觉这本虽然结局并不算震撼但无聊时一口气看完倒是也挺精彩的。喜欢高见俊介！感觉和女主可以再出本言情了(羞）~~~推理都不难 但对人性的善于伪装和对不择手段的利用感慨了一下。看了书评发现大家总结作者对人性中恶的刻画总是很生动 我也是这样觉得。不论好人还是坏人~他们身上都有各种这样“让人着迷”的小缺点。嗯~至少比我上一本看的分身好看多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野早期的作品，无论从文法的力道还是诡计的设置上来看都显普通，双线推进的故事倒别有乐趣。脑残粉多加半星，三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "轻松的密室小品", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢本格的不喜欢东野，喜欢东野的不喜欢他的本格，导致评分如此低？我到觉得故事挺细腻，有点调皮，有点无奈。推理神马的总得有个舒服的叙述吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "陪酒女。华屋。密室杀人。", "marks": "还行"}
{"content": "情节已忘……", "marks": "还行"}
{"content": "推理小说一旦融入太多某个行业的专业知识便会乏味许多，因为很多普通读者都不了解，极大降低阅读快感，这本书和伊坂的《王者》都是这方面的失误案例。情节上也比较混乱，最后的反转有些牵强。", "marks": "较差"}
{"content": "从题材来说，很像《布谷鸟的蛋是谁的》；从架构来说，很像《恶意》。总体来说，立意尚可。在题材深度发掘上要远远强于《布谷鸟》，但推理部分实在几乎相当于没有，尤其是结尾几次揭底与逆转所依赖的信息，基本是靠空降和脑补，比《恶意》差很多。算是介于二者之间的一本书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看开头就猜到真凶。。。", "marks": "还行"}
{"content": "比布谷鸟好些，把动机隐藏到最后的手法挺好的，可惜那个动机对我来说不够有力。", "marks": "还行"}
{"content": "蠢女人你怎么不去死（恋母癖要不得", "marks": "还行"}
{"content": "原来是早期作品啊，我说为什么东野君水平起伏这么大呢~", "marks": "较差"}
{"content": "故事來說沒什麼大的疏漏，但是也沒有過於精彩的地方", "marks": "还行"}
{"content": "珍爱生命，远离竞技体育", "marks": "推荐"}
{"content": "人对胜利的渴望和人的潜力一样，都是没有尽头的。企图复制天才的人最终会毁掉别人。环环相扣的动机部分比较出彩的。东野的作品数量真是一座难以逾越的高山呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得比[布谷鸟]要无趣，嗯，没别的了", "marks": "还行"}
{"content": "读得旷日持久的一本，不过最后的展开真是超带感的……", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上最可怕的永远是人类本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野大叔对滑雪爱得深沉，一本又一本的~相比这本，个人感觉布谷鸟还要好一些，虽然东野大叔这个物理高手用了很多有趣的图表去科普这项运动的技巧，但文字说明部分还是相对枯燥了点。对各人的各种动机不知道说是木有共鸣，又或者说是不能理解，所以只能打3星。但还是挺喜欢换药部分的推理的，", "marks": "还行"}
{"content": "一年之计在于春，除夕夜依旧不看春晚，尽管我要吐槽东野大神这本《鸟人计划》的确不咋地，但是据我老娘现在睡姿反映，这届春晚果然“祥和”都能把人给催眠了。就跟小说里说的那样，科学技术再发达，也不能代替人的角色，春晚的声光电做得再炫也不能掩饰内容的空洞、无聊、粉饰太平的本质。", "marks": "还行"}
{"content": "主要是看东野的结构 他的结构都很有趣 这次的诡计很一般", "marks": "推荐"}
{"content": "东野叔最不喜欢的一本", "marks": "还行"}
{"content": "伽利略前身", "marks": "还行"}
{"content": "前半部情节推进缓慢，到了快结尾的时候翻了又翻，造成了一种前面要忍住呵欠坚持，到最后惊喜不断。不过虽然引入了高科技，但很多说教，还有人物的形象也不够立体，甚至找不到主角到底是哪个，翻转也是任凭作者自说自话。总之，东野的这本前期小说并不特别出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "又是对人性的解剖", "marks": "推荐"}
{"content": "有一点点后来的雏形", "marks": "还行"}
{"content": "搅基失败的悲剧啊……顺便中文简介又瞎说了=_=", "marks": "还行"}
{"content": "我爱东野圭吾！虽然比起x感觉没那么震撼了真相", "marks": "推荐"}
{"content": "算看过了吧…", "marks": "还行"}
{"content": "烂大街的悬疑小说", "marks": "还行"}
{"content": "有点抓不住人", "marks": "较差"}
{"content": "暑期东野六连读第二弹：幸好有关部门的人不看这书，不然指不定真的会造出第二个姚明刘翔！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个没有悬念的悬念。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑在哪里。", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "似曾相识的感觉，东野圭吾涉及到科技的几本书读起来都差不多~", "marks": "推荐"}
{"content": "他的书我现在都懒的评论了。。", "marks": "还行"}
{"content": "和美丽的凶器一样，都算是对竞技体育的思考吧，但是动机情节都弱了好多", "marks": "较差"}
{"content": "休憩294th，在人类追求更高更快更强的道路上，会有多少人因为多少理由，自愿或非自愿的倒下呢？", "marks": "还行"}
{"content": "最后的拯救是为了家庭，不是为了爱情，所以显得有点不经典。20年前的作品，推理小说也不是那么容易褪色的嘛。下次冬奥会希望我能一边吃雪糕一边看跳台滑雪，记得小时候看还蛮有趣来着，美好的往事需要用未来重温。", "marks": "还行"}
{"content": "2015.11@上下班途中。原本想带去日本看，没想到忘了。不是很喜欢的一本小说，像是科幻小说，人性描述的也不够深入。原来是东野早期的作品，难怪不甚成熟。", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料的，东野圭吾的小说很好读", "marks": "推荐"}
{"content": "平平而已", "marks": "还行"}
{"content": "“人性化的体育竞技是不可能的”", "marks": "还行"}
{"content": "相对来说这本书在畅销君的作品里算是不太有趣的那种吧，诡计，动机，逻辑推导，各方面来说都马马虎虎，而且作为主要题材的跳台滑雪是什么我都不知道，可能是因为我国不太流行这种运动吧。最后有个伪解答，然后有个逆转，但还是感觉不够爽，黑化什么的才好玩吧。", "marks": "还行"}
{"content": "烂。", "marks": "还行"}
{"content": "“曾经有一段时间，大家都热衷研究为什么尼凯宁能飞那么远。但我要说，这简直就是笑话。因为他是尼凯宁，所以才能飞那么远。榆井君也是如此。研究他为什么能飞根本没有意义。如果想飞得跟他们一样，那么变成他们就可以了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "中间还觉得可能会跟<美丽的凶器>有点像，后来发现主要是对于科技的批判和无奈。印象深刻的是对于主角设定里面有一个拿锅当洗脸盆的桥段，觉得非常有趣。还有就是一句台词：“只是峰岸还记得他的承诺。正因记得，才期待着他兑现。峰岸觉得这样很可怜。”", "marks": "推荐"}
{"content": "最遭人恨的做法是不是在书页里夹个小条，凶手是XX～吼～", "marks": "推荐"}
{"content": "个人还蛮喜欢的。小萌点多。“想要啊，想要的喉咙都长出手来了” 这句话每次想到都还是会笑", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后沉重一下午。有一个手上没沾血的最大的凶手没有得到惩罚，是无法不去面对的现实的悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "成名前的早期作品最好还是不要碰吧- -", "marks": "较差"}
{"content": "这算是东野的社会派了吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "神马都是浮云", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个模式，尤其是里边配了图表的，更喜欢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的东野先生滑雪系列第一弹！", "marks": "推荐"}
{"content": "一波三折，还行。", "marks": "还行"}
{"content": "其实没评分给的那么糟。写在<放学后>和<十一字杀人>之后可以明显看出大叔的探索和进步。以自己热爱的冷门话题为素材，挺帅的。这里就已经能渐渐看出那种“背后的秘密”和“令人同情的罪犯”架构了。对于人心正负面的抗争也是不断前进着的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "东野君说，世界上没有坏人，更没有好人。峰岸预谋杀掉背叛自己的榆井，榆井却最终死于深爱的夕人手中，夕人临时起意杀掉榆井的原因是因为他的存在使自己弟弟翔痛苦欲绝。东野君书中总是没有完全的坏人，似在同情凶手。谁能说清，孰坏孰好。这才是东野君的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的一般啦，当然，凶手在最后才揭晓是有点出乎意料，但整体看下来还是一般。。。", "marks": "还行"}
{"content": "最近越来越觉得东野sang越来越没意思了", "marks": "还行"}
{"content": "作者自己的爱好", "marks": "还行"}
{"content": "他的书我神马时候能全读完，要不要这么高产啊，你怎么还不死。。。。我好恶毒。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是对其描述的训练方法是否科学心存很大的疑问。在作者描述那台机器时，恍惚感觉自己在读科幻小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的小说看多了，几乎能猜到他要写的结局，这本也不例外。被异化的人类，还是有主见，能成为运动竞争主体的人吗？这是这本书提出的命题。", "marks": "还行"}
{"content": "这么多日系推理作家，老东的书是易读性最佳的，一个下午看一本妥妥的，最后一波三折什么的也是他的神笔。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "情节很复杂。叙述很凌乱。连贯性不好。", "marks": "还行"}
{"content": "放低要求的话居然还行，然而畅销君依然是畅销君。", "marks": "还行"}
{"content": "动机！梦想。。。作案手法", "marks": "还行"}
{"content": "在东野的作品中也就是及格而已，不知道大叔为什么对于滑雪这么感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "1989", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续读得，感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "比预想的好看。作为东野早期的本格推理，本书算是中上水准。下毒诡计以及几个推理细节都还可以，结尾的多重逆转也算是锦上添花。在本书中，东野首次提到了体育与道德、科学与伦理之间的矛盾问题，应该说对其之后的作品风格也产生了一定的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有美感的杀人", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很好看……", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得一开始就指出凶手的设定，确实很有意思啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "120519最近就竟然读这样的小说也觉得累……不过我觉得这本算是近来看东野还比较实在的作品了。手法和动机一直是东野的两大法宝，这本里面层层剖析还不错，另外最后的结局肯定又是绕一下的", "marks": "推荐"}
{"content": "\"向着太阳飞行\"。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾虽然不是我最喜欢的推理作家，但却是我看的作品最多的作家。一个人火了，出版社就把他神马作品全部出版了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一边是像感觉妻子出轨一般认为背叛了自己就要杀死你，一边是明知有毒还去舔了药抽搐地说“这样……峰岸先生……会原谅我么？”……这若隐若现的东西東野老师把握得真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了。。不容易啊\n", "marks": "推荐"}
{"content": "真希望看到具有人性的体育竞技啊，可是有的人走着走着就会忘记体育精神最原本的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "就零星有几段挺让人激动的，但是真相渐渐明朗时，一点都不让人激动。", "marks": "较差"}
{"content": "这篇是早期的科幻类推理吗？真心一般啊。", "marks": "还行"}
{"content": "故事推理的成分已经不多了，更多的是一种探讨。类似超现实版的《点球成金》，最后的逆转多多少少有些吃惊，看到榆井舔了一下毒药那里好心痛，他究竟是没有那么单纯，还是单纯的只是实验的牺牲品呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "看得人心口疼...各种人性深处的哀啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "差强人意", "marks": "还行"}
{"content": "感觉类似之前的《单恋》，也不像是书籍推荐中介绍的那样罢了。不过结局一如往常的在意料之外。", "marks": "还行"}
{"content": "对于磨灭为体育而生之人的人性感到悲哀。。。人造人终究不是人。。。获得的成绩即使再出众也是没意义的。。。不是么", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的书大批量扎堆出版，鱼龙混杂，这本已经算是可以为数不多顺畅看下去的之一了。", "marks": "还行"}
{"content": "个人不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓人造人式的选手在体育比赛中似乎越来越常见，毕竟奥运会的口号都是“更快、更高、更强”，可是作为观众一方面期待运动员更精彩的表现，当然也钦佩运动员的艰苦付出，另一方面也有种观看超人比赛的脱离实际的感觉。在以超越极限为目的的训练中，最后究竟成为的是神还是机器人？", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然猜到结局。", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料地精彩。早早暴露犯人，进而探求动机，从这一点上来说是7年后《恶意》的雏形。抽丝剥茧般的推理过程令人着迷，少许不合理行为只是瑕疵。体育运动领域人体机能与科学系统的复杂关系（不仅仅是兴奋剂），这一题材简直太棒了。倘若本书的创作时间不在前期而在后期，兴许能写得更深入一些吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野君的正统本格推理，结尾反转了好几次。可惜故事本身最大的卖点——动机——不够吸引人。与另一本《恶意》相比还是差了不少。", "marks": "还行"}
{"content": "推理推到了三分之二。很多专业术语，得耐心点。", "marks": "还行"}
{"content": "东野的早期作品。叙事渐入佳境，“动机”才是这本小说最精妙之处，重磅结尾的妙处，必然给予多填一星的加分。体育中的“人造人”，希望不会在科技如此发达的现代演绎出“现实版”。即便我直觉上，感觉那幕后的机器一直再响。", "marks": "推荐"}
{"content": "手太松了，透露的细节太刻意。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的无限可能之自欺欺人", "marks": "推荐"}
{"content": "图表什么的烦死我了！", "marks": "还行"}
{"content": "剧情没有太精彩 体育运动的精神难道就只有夺冠吗 运动员就只是机器人吗 体育精神在现在已经荡然无存了吧", "marks": "较差"}
{"content": "我决定以后好好看冬奥会的跳雪运动", "marks": "还行"}
{"content": "具有人性的体育竞技是不可能的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然《鸟人计划》中的科学元素的加入，让我觉得有点怪不自然，甚至略显科幻，使整个事件的缘由让人噶觉不大可信之外，但东野圭吾还是展示了其设置悬念的功力，你不读到最后几页，还是无法看到最后的谜底。不过和前两天读的《放学后》和《恶意》相比，水平确实差了一大截。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续看完一本推理小说的糟糕劲堪比说话到一半被打断半天也想不起来的感觉。。", "marks": "还行"}
{"content": "2012-07-24 首图", "marks": "还行"}
{"content": "写的应该算是体育界的真相吧，纯粹是把人当机器。", "marks": "还行"}
{"content": "后半段简直味同嚼蜡…", "marks": "较差"}
{"content": "typical东野圭吾", "marks": "推荐"}
{"content": "機場買的。。第一本東野圭吾。。好無聊啊。。", "marks": "较差"}
{"content": "不是很好看", "marks": "较差"}
{"content": "在东野的作品里算平庸之作,但仍可以作为一般小说读一读.", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看", "marks": "很差"}
{"content": "进入高潮的速度也太慢，人物太多没有重点差评，结尾逆转多给一星。而且亲妈粉我对滑雪这项运动真的是提不起兴趣啊摊手。", "marks": "还行"}
{"content": "我看過的第31冊東野系列，又是運動題材的OMG", "marks": "推荐"}
{"content": "奥运会后看这个真应景", "marks": "还行"}
{"content": "正反两方向同时叙事的故事架构很棒，没有更多情感的元素，但是这种维度的故事读到结尾没有一种“逗你玩”的感觉已经实属难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "竞技体育的扭曲。（11.9.24）“这世上不论哪个领域，总有人天生属于它”//“比赛不需要个性”// 我还是挺乐意看东野叔的(￣▽￣)~* 流畅是一方面，一本一个视角也很有趣啦~", "marks": "还行"}
{"content": "真难看", "marks": "还行"}
{"content": "不太东野的风格。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "为毛评分这么低0 0明明超带感而且没有BUG的！", "marks": "力荐"}
{"content": "最受伤的应该是榆吧 出场的人名太多 有点看到后面突然就出来个陌生人的感觉 自己真是弱爆了", "marks": "还行"}
{"content": "瑜井就是个悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "从推理小说的层面来说，鸟人不算是一本一流的小说，同时也不可能是东野的代表作。但是这是东野写作风格开始转变的里程碑的作品。东野每一部小说都在探索一个看似简单的问题，鸟人也问出了一个问题：为了追求竞技体育的胜利，是不是必须要牺牲所谓的人性。人类创造了机器，但是不应该被机器所奴役。“如果可以，我希望你能作为人类中的一员和别人决一胜负。”", "marks": "还行"}
{"content": "最后的结局倒是一波三折", "marks": "推荐"}
{"content": "打算在火车上看的书想不到这么快就看完了，剩下的十几个小时怎么熬T^T", "marks": "还行"}
{"content": "＂向著太阳飛行＂。讀至一半兇手被抓，其實就能夠知道事情遠遠沒那麼簡單。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是个痛苦的旅程……", "marks": "还行"}
{"content": "薄弱的动机和逗比的“鸟人”计划", "marks": "还行"}
{"content": "东野君科学小说第一弹。", "marks": "推荐"}
{"content": "残酷现实主义的花朵", "marks": "推荐"}
{"content": "社会派？本格推理？", "marks": "推荐"}
{"content": "就是从东野圭吾开始看日本推理小说的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说没有什么特别出彩之处，整篇行文头轻脚重，最后的设局虽出乎意料却让人感觉有点牵强。识破凶手计谋的elm竟然栽在自己的女朋友手里。", "marks": "还行"}
{"content": "凶手，作案动机，手法都进行了隐藏，推理含量适中。每本推理小说都有一个原罪，本作的原罪是竞技体育的非人性化。但从日本人对运动的痴迷来看，日本女足世界杯夺冠无可厚非。", "marks": "推荐"}
{"content": "找不到萌点  不过最后的真相让我觉得人是真不可捉摸的啊", "marks": "还行"}
{"content": "我果然不适合看推理。", "marks": "还行"}
{"content": "早期的东野大叔作品跟中期区别还真是大，书中结尾的几次逆转都很不给力，稍微有了一点推理性……三星半…话说，新经典干嘛把这本书跟恐怖色彩扯在一起，有个毛关系……还不如《濒死之眼》呢…", "marks": "还行"}
{"content": "这书能有6.5分真是醉了……我都替之前打过三星的书觉得委曲了好么？故事就张国立演的那个什么一人养仨不是亲生的孩子的路子，要TRICK没TRICK，要感情没感情，还又在里面狂夹滑雪私货，再看东野我就改姓东哦！", "marks": "很差"}
{"content": "难道东野要转型成都市言情小说家了么？", "marks": "较差"}
{"content": "没有交代智代为什么自杀啊坑爹啊", "marks": "还行"}
{"content": "他的风格和题材太多变了，立意也是南辕北辙。随之而来的作品质量自然就参差不齐。我觉得东野先生的书，称得上神作的作品就那么几部，相对他庞杂的基数来说，比例实在很小。但那几部神作又基本上是前无古人后面不知是否有来者的高度，所以没有人会真正去怨数量少这件事。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾你能别那么无耻好吗你能有点作家的良心好吗你能写点东西对得住你那推理帝的名号成吗别再浪费纸了成吗？", "marks": "较差"}
{"content": "《嫌疑犯X的献身》之后东野就步入了新的低谷期，这部作品即是代表。剧情和文字毫无吸引力，平淡得让我好几次产生直接翻看结尾的冲动，最后采取的是一目十行的快速阅读，可能是运动科学题材多次在东野笔下出现过的关系，本篇勉强算是一部水准之作，没太多亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "休憩257th，看题目就知道是孩子亲爹妈是谁的故事，东野写过很多很多的好东西，但是他如果要保持现在这种作坊一样的高速度，他就必然会写出这种shit，这种bullshit", "marks": "较差"}
{"content": "无论从哪个角度来说都很平庸的一本书……如果那些号称的温情只是“虽然我是个坏蛋但绝对不可以连累别人”的程度，未免也太小儿科。还有，在是否亲生血缘这个问题上，能不能别再用“O/AB型父母生不出AB/O型子女”这个老梗了……", "marks": "较差"}
{"content": "和《鸟人计划》一起看就给看混了……", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "较差"}
{"content": "算是比较新的东野作品，挺好的，真是很会讲故事，不过总让我想起海月琉伊的推理小说《盗子》。", "marks": "推荐"}
{"content": "狗血通俗故事", "marks": "很差"}
{"content": "通过遗书揭露犯罪意图。故事的框架，悬念设置都没问题，但可能是因为犯罪事实和角色生活的交集不够密切，导致情感力度不够。有点平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "不如东野圭吾的其他推理小说好看，推理过程牵强，最后结果像强加上去的。唯一的不同是，比较温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的东西质量也太参差不齐了吧！", "marks": "较差"}
{"content": "有点温情，绝称不上“充满”温情。悬疑的味道也淡了。布谷鸟的蛋原来不是指女儿，而是指天赋。", "marks": "还行"}
{"content": "实在是，有点让人不舒服……", "marks": "推荐"}
{"content": "封底和书腰的推荐有点过啊，和《白夜行》以及《X》不是一个档次的东西，东野想必一直想要突破自己，不过这种温馨调子显然不太适合他", "marks": "还行"}
{"content": "所以就说啦，已婚的家伙劈腿就是万恶之源！", "marks": "推荐"}
{"content": "東野圭吾《布谷鳥的蛋是誰的》看完一星，《嫌疑人X的獻身》之后又出這樣的破書，不給一星對不起你。\r\n", "marks": "很差"}
{"content": "看东野圭吾的小说就是对各种题材的涉猎，这本推理的成分已经掉到业余私家侦探的水平，对话的比例可以直接作为剧本，真相也并不震撼感人，只是还继续保持着让人一口气读完的优良水战绩。", "marks": "还行"}
{"content": "原来布谷鸟的蛋是指天赋……", "marks": "还行"}
{"content": "冗长而毫无悬念，应该是最不精彩的一部东野小说", "marks": "较差"}
{"content": "跟推理什么的完全扯不上边了。。家庭伦理句啊。。现在中国好多电视剧都拍成这样啊，小孩子抱来抱去的。。。囧", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾《布谷鸟的蛋是谁的》延续了作者偏好的滑雪运动题材，甚至跟之前那部《鸟人计划》的情节雷同，至于腰封上所谓日本媒体和读者票选“东野圭吾最温暖、最感人的作品”恶俗至极，真是有辱新星出版社“午夜文库”这几年好不容易在推理小说迷中建立良好口碑！不写那几句就怕书卖不动吗？", "marks": "还行"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "东野大叔已经总结出一套自己的畅销书写法了，但是不得不承认很淡，如果东野圭吾是一粒口香糖，那么这里口香糖现在已经被嚼得时间很长了吧……这本书的套路其实和《红手指》《秘密》差不多，只是比起这两本来，《布谷鸟》更加弱化了诡计，记得早些时候东野还被称为“逆转王”，现在这种风采现在已经完全看不到了。他只是安心于将一个故事讲完，这个故事会牵扯到一些社会问题，但是不要怕，一点也不深刻，很顺的一个故事很容易就能读完，看到一半如果你太无聊了，不妨猜测一下这本书里唯一的悬念，当然，结果是你的猜想要比真正的结局好玩的多。这已经不是写出《超杀》《守则》的东野了，也不是写出《雪地》《谁杀了他》的东野了，现在的东野只是流星之绊余力中的东野，主线是温情八点档，配菜不是科学研究院就是非主流体育项目。", "marks": "较差"}
{"content": "主谋方面的解释明显牵强啊。。", "marks": "较差"}
{"content": "如果能力不被当成馈赠，而是成为负担。", "marks": "推荐"}
{"content": "太淡了", "marks": "还行"}
{"content": "最后给出的解释太没有说服力了~", "marks": "还行"}
{"content": "都市言情。", "marks": "较差"}
{"content": "还算可以吧，东野君后期越来越注意探讨一些深层次的问题，这次又在探讨血缘跟抚养问题……", "marks": "推荐"}
{"content": "读到一半时候已经没在管到底谜底是啥了。如果一个人的天份在左边而热情在右边……依天份而言应当做运动员而依爱好而言应该做音乐家……那么……应该何去何从？", "marks": "推荐"}
{"content": "挺温情的 不过我还是更喜欢那个绝望暗黑行走在白夜之中散发着无尽恶意的东野天王", "marks": "还行"}
{"content": "只能算是中规中举的作品，起了个感觉很发展得很黑暗的标题，但重点更重于“天赋跟兴趣的冲突”上，又或者只是强调在父爱之上？无论是哪一项都只是形容为中规中举没什么特别吸引之处。做为一个如此多产的作品东野的佳作真是少啊……", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "哇！好无聊！", "marks": "还行"}
{"content": "很简单的故事。。。可看性还行。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有点老土...", "marks": "还行"}
{"content": "买了这本.....真是浪费钱.....", "marks": "还行"}
{"content": "与《秘密》一样温情作，推理性差了点。就讲了一个东野非常擅长的故事", "marks": "还行"}
{"content": "作为速食读物不错，但超越《白夜行》？出版社的噱头你也信！", "marks": "推荐"}
{"content": "又磨叽又没意思。", "marks": "较差"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，很一般~~``", "marks": "还行"}
{"content": "…………没味道", "marks": "还行"}
{"content": "很一般\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "毫无诚意的自我复制", "marks": "较差"}
{"content": "书名的双重含义还算有趣，三星半吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看东野写的东西。没有意外的结局，却衍生出少许温情", "marks": "推荐"}
{"content": "没有东野的其他作品来得吸引我。我果然不适合这种温情牌", "marks": "还行"}
{"content": "烂俗的情节", "marks": "较差"}
{"content": "只能说一般啊,推理根本就没多少啊,亲情的话也比不上流星,不过东野老师最近是对滑雪有了很大的兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "东野在不多的几本一流作品后终究显得才力有限，还不如去读岛田灌水。", "marks": "还行"}
{"content": "其实整个故事还可以，但是，不知为何，阅读感觉一点也不好。头半本根本不吸引人，后期还行。", "marks": "还行"}
{"content": "后期的作品有下降的趋势，这本书一点不扎实，没有侦探/警察的推理小说总显得不够深厚，故事架构有点简单", "marks": "较差"}
{"content": "这本书给三分也行，但考虑到书的结尾确实让我小小感动了一把，多给一颗星吧。从小说角度来说这本书还是挺好看的，虽然故事没那么跌宕起伏，但也不是一马平川的平铺直叙，阅读过程中可以不断发现作者留下的一个个小悬念，也有一些虽不正确但也有其道理的解答。看着一个个怀疑的方向被否决，最后得知真相的感觉还是挺不错的。这本书说是描写亲情，但我的感觉是更多描写了父亲对儿女的感情，绯田父女是更多地描写了父亲担惊受怕而又不断自责的复杂心理，对于女儿风美则更多地是一笔带过，没有太多描写，给我的感觉就是风美不是个那么情感外露的人，看起来更像一个外表冷漠的人，但实际如何也不清楚，毕竟她自己也承认自己本来就是这样的性格，而且她面对自己的“粉丝”上条先生入院的态度也可以看出，她并不是个冷酷的人。但她对父亲的感情表现得不太明显", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得不好~", "marks": "还行"}
{"content": "血缘真的不是那么重要", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，大叔你无所不能，终于把自己骨子里的残酷隐藏起来，认真的真诚了一把。不过说到温情什么的，《秘密》才真的很感动到我，虽然题材太猎奇了点，但是说到情感的营造，着实是比这一本要深厚的多。", "marks": "还行"}
{"content": "小布谷鸟不会知道真正的身世。上条先生染指的情感颠覆了自己及家人的人生，实在不该。", "marks": "还行"}
{"content": "又是滑雪题材，不过题目的意象悬念的设置还是很不错，还有后面那份人性关怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧~", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾真的很厉害，每本书的切入点都让你意想不到。这次是遗传基因对运动天赋的影响，看到布谷鸟的蛋的时候，才明白他真正要表达的是什么，原本以为只是一本关于身世之谜的书。", "marks": "还行"}
{"content": "太一般了～", "marks": "较差"}
{"content": "1.结局仍旧让我失望，其实这本书本不用写得这么长的。2.第15本书", "marks": "还行"}
{"content": "就算身为脑残粉的我都看不下去，你要说身世之谜就好好说，不要搬个异母兄弟出来，还他妈给他白血病，还他妈是个圣母好吗（不行了我真以为在看韩剧）；然后这边受苦受累的爸爸也是个圣母，喜当爹就是个受害者，他还觉得自己残害了世界，奇葩凑一家，你们真该成为一家人啊", "marks": "较差"}
{"content": "大多数的悬疑推理小说所呈现出来的是人性之恶，而东野君的很多小说所描写的却是人性之善。可能情节未必曲折离奇精彩，但却每每动人温暖窝心。", "marks": "推荐"}
{"content": "风格随着年龄增长而渐变，最后的结果还是比较哗然。", "marks": "还行"}
{"content": "日本推理小说", "marks": "还行"}
{"content": "不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "新星出版社……又是一部以滑雪为背景的小说，东野果然是滑雪迷啊。P191，金蛋要比普通的鸡蛋更易碎；P191，人一旦没有饥饿感，就不会成长。不足之处在最后两页，上条文也的信上说因为信件太长，因此邮件随后发（日本的手机邮件怎么感觉就是中国的“短信”啊），但是按照上文，“邮件”的内容却是劝告放弃告诉风美真相，那么按常理，应该先发“邮件”才对。最后一页说布谷鸟的雏鸟是无罪的，但是雏鸟长大后还是会把蛋下在别人窝里，因此比喻不是太恰当吧？小说的推理成分比较淡，有违午夜文库的宗旨，而且腰封上说该作超过了《X》和《白夜行》，太言过其实了。", "marks": "还行"}
{"content": "布谷鸟的蛋到底是谁的", "marks": "推荐"}
{"content": "东野想好了个感人肺腑的题材，然后硬往里套了个诡计。", "marks": "还行"}
{"content": "这根本不算推理好么？看一半就基本知道结局了", "marks": "还行"}
{"content": "布谷鸟是一种巢寄生的鸟类，它会把蛋下在其他鸟类的巢里，让其他鸟帮它孵化，当我们在责备这个自私不负责任的布谷鸟时，却忘记了体会孵化者的心情。布谷鸟的蛋是谁的？它谁都不属于，蛋也有自己的鸟格", "marks": "推荐"}
{"content": "我倒是觉得是近期算不错的了", "marks": "力荐"}
{"content": "从鸟人计划到本作再到梦回都灵，从中折射出大湿是位冬季运动爱好者！", "marks": "还行"}
{"content": "说比不上白夜行的人可以消停了。本来就不是白夜行一类型的书怎么比？？书宣也是扯淡。挺温馨的。曾经就接过很长一段时间“天赋”的意义。看完书后豁然开朗了：对于布谷鸟的蛋你可以选择要或者不要，但是雏鸟是无辜的。觉得值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "（P）畅销君用月票保证，无论水平高低，决不断更", "marks": "力荐"}
{"content": "不算推理的社会派小说，主题也不是特别吸引，一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "励志王东野圭吾的又一力作……", "marks": "还行"}
{"content": "扯淡", "marks": "较差"}
{"content": "爱和恨，何必像嫌疑人或恶意那样……", "marks": "力荐"}
{"content": "主题不错，构思也不错，文笔也好读来顺畅，结尾也挺感动人的，只是凶手的逻辑理解不能。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事一般，颇有虎头蛇尾的感觉。但是关于亲情的讨论至少在我这个年纪读的很有味。（7分）", "marks": "推荐"}
{"content": "多线并行和稍许推进时间后的插叙倒叙有点接近白夜行，叙事状态极佳，读来非常流畅。不过结尾略有失望。犯人的自白太莫名了，发现问题不静下心来讨论，直接采取危险系数很高的极端手段，委实不合情理。回头再看智代的自杀，也感觉实无必要。最后对绯田一家的处理不仅俗套，而且看不出有什么感人的，坦白真相也许才更感人吧。鸟越一家让我想起vitus，这个探讨尝试不错。“布谷鸟的蛋”仅在结尾出现，有些突兀。总之值得一读，但也算不上多么出色。东野的题材范围倒是越来越广了。", "marks": "还行"}
{"content": "哎 太想突破了吧 结果完全没有 故事太简单 情感不够给力...", "marks": "还行"}
{"content": "长篇写得也越来越差。。。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得还不够意外，整个布局的难度还不够。", "marks": "还行"}
{"content": "热门评论第一篇。。。足矣", "marks": "较差"}
{"content": "前面的情節鋪了這麼多，收尾有些小草率呀，東野君。如果把書名刪減成《布穀鳥的蛋》或許更有意味吧，多了「是誰的」三個字，反倒畫蛇添足了。", "marks": "还行"}
{"content": "2013.6.10读毕", "marks": "还行"}
{"content": "同样是亲情~简直比《时生》差了好几条街都追不回来~", "marks": "还行"}
{"content": "推理很容易，有些情节显得有些冗余，篇幅再缩减些更好吧～挺简单的一个道理，只要跟滑雪搭边，东野君就搂不住了……", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的书确实良莠不齐，尤其是牵扯到科技和运动的书都很无聊，这本也是其中之一。剧情无聊到让人怀疑与另几本成名作并不是同一作家的作品。", "marks": "较差"}
{"content": "书腰是骗人的！还说要摆脱嫌疑犯X和白夜行，结果特么的就是故事会水准！", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾一直走的都不是本格而是社会，可是我真心觉得这本书太弱了……即使考虑上作者风格和日本文学的叙事节奏", "marks": "还行"}
{"content": "【2010 カッコウの卵は谁のもの】", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这个就是东野随便写写的好不好 没有太设计啊", "marks": "还行"}
{"content": "评论那个颜文字真的太好笑了", "marks": "还行"}
{"content": "又是温情的一本，还有个翻译是《杜鹃鸟的蛋是谁的》。没有凶案，只有充满良心的选择。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉对东野叔到了审美疲劳阶段，前半本基本是硬着头皮看下来，后半部分才进入状态，真相依旧是到最后的最后才水落石出，故事还算完整。", "marks": "还行"}
{"content": "原来标题的含义不止血缘。人的天性若是能被研究透彻和绝对利用，那么那一天人也就会变成仅仅是外壳比较软的机械了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般啊 估计又要改编日剧吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "相当地一般。故事性欠佳，剧情平淡，且节奏拖沓。虽说也是描写亲情的，但是与《红手指》等其他同类题材的作品相比，差距还是蛮大的，给人一种浅尝辄止的感觉，反正没有感动到我。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾这是干嘛？白夜行之类的写多了，要宣传正能量？", "marks": "较差"}
{"content": "看东野的第一个长篇。怎么说呢，前面铺陈有点冗长，一度有没太大兴趣看下去的意思，好在后面还不错！我把它看做是一个天赋与兴趣的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "东野大叔，咱又不缺钱，写不出来就别写了，犯得着拿这种作品充数吗", "marks": "较差"}
{"content": "有点儿莫名其妙。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "真的只能说好一般好普通啊，哪有超越X和白夜行啦~东野乃不适合温情牌好么~整本书都木有高潮部分啊~平淡的开始和结束了，也并木有什么人性讨论啊~", "marks": "还行"}
{"content": "运动题材，高山滑雪，基因研究，身世之谜……读起来还算流畅，但推理真的是太写实了吧，纯靠走访啊，逻动机更是完全崩坏。", "marks": "还行"}
{"content": "烂", "marks": "较差"}
{"content": "犯人的脑回路太奇葩。犯人的妈也太可怜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "和之前看的《嫌疑犯X的献身》相比，这部平淡了很多。时间的羁绊是可以超越血的羁绊？一切顺其自然最重要。", "marks": "还行"}
{"content": "就觉得封面跟封底的推荐啊之类的完全夸大事实ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ ", "marks": "还行"}
{"content": "布谷鸟的繁育方式与大多数鸟类是不同的，东野圭吾想借此说明的是每个人都希望自己决定自己的未来，而柚木却偏偏越俎代庖，难怪被人厌恶", "marks": "还行"}
{"content": "这是给东野君打的最低的一次。。。因为完全谈不上吸引力，期待的结尾反转也木有发生。。。额。。。", "marks": "还行"}
{"content": "构思不错，可惜故事性一般", "marks": "还行"}
{"content": "其实温情系列大叔也写过不少啊", "marks": "推荐"}
{"content": "最感人的是父亲对女儿的爱~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "失望", "marks": "较差"}
{"content": "1.99淘宝买的。有点失望。就是个谁是谁爹娘谁是谁娃的问题。没有称之为推理的东西。有的只是对日本男人的批判？如果风美长大爱上同父异母的哥哥，继而哥哥得白血病，继而两个偶吧跳出说：你们是兄妹。这是场孽缘。继而小情侣手牵手跳海，留下遗书说死了都要爱。唔，那不就是日版蓝色生死恋嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "太让人失望了，这本书的推理也太弱了", "marks": "较差"}
{"content": "不觉得感人，也丝毫没有惊人之处，十分平庸", "marks": "还行"}
{"content": "血缘并不是什么单纯而美好的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "设定略狗血。。。中间一次次下定决心全都坦白又一次次突然安插新状况导致决定观望下再说最后也没说成。。。能痛快点不。。。结尾主谋动机略扯。。。整个赶脚是流水线量产的产品，不能说不好看，足够牵着人读下去，但也不是特别好看。。。不过主题兴趣vs天赋也确实是个值得探讨的话题", "marks": "还行"}
{"content": "东野一旦涉及雪地运动就写不好了……这个故事结局也太牵强了，而且莫名其妙，觉得前面的铺垫什么的都没有多少，说温暖吧也没有多温暖，说现实吧也只是一般般，很平常的小说~", "marks": "还行"}
{"content": "的确是一本充满温情的书。。。只有人类内心柔软善良的一面", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种叫做布谷鸟的鸟，把蛋产在其他鸟的巢里，让其他鸟代其抚养。在本书中，布谷鸟的蛋指的是被偷偷放在我们每一个人身上的天赋，背负了这种天赋的人难道就应该为此付出自己的青春，努力，和爱吗？我们没有被赋予无视他人人格，阻碍他实现梦想的权利。有时候，天赋，绝不是一种单纯而美好的东西。布谷鸟的雏鸟是无辜的。东野圭吾极力在书中表现温暖和爱，而我依然看到了血缘的折磨，人性的拷问之类东野式的阴暗面。作为文学作品或是推理小说，此书都没有宣传的精彩与经典。", "marks": "较差"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "虽然人性的描写真实而深刻，但是作为推理小说而言调料下得就太少了；无法用感情掩盖作品的缺失。", "marks": "还行"}
{"content": "很温暖的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销君你怎木啦", "marks": "还行"}
{"content": "2012.12.9", "marks": "还行"}
{"content": "东野先生是真的很喜欢滑雪运动啊，不过看后还没有“鸟人计划”来得有印象……", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么分数低，我觉得还好吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "Nature and nurture.东野的心肠到底是暖的。", "marks": "还行"}
{"content": "渲染不足的亲情，唐突莫名的结局。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人的想法好周折哦''''", "marks": "还行"}
{"content": "言情推理小说王。。。好吧，我真心不想给言情小说写读后感。。。", "marks": "还行"}
{"content": "取材于冬季体育项目，完全的社会派笔法。这次翻译得较差，很多语句既读不通顺又难解何意。悬念设置缺乏公平性，最后的动机更是牵强附会、矫揉造作，毫无合理性可言。", "marks": "还行"}
{"content": "动机我都懒得吐槽……推理性也弱得几乎没有……", "marks": "还行"}
{"content": "在东野圭吾的名字之下，这本绝对是属于清新的一类，又清淡又缓慢，既是特点也是缺点。", "marks": "还行"}
{"content": "好失望....几次放下不想继续，去掉推理这个tag也是个狗血剧", "marks": "还行"}
{"content": "这本书不会是我最爱的东野作品，但不同以往于的温情风格多少会让fan们耳目一新吧", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看什么都觉得好看。但是豆瓣6.9的评分似乎低了点。诡计并不多出彩，也没什么令人特别振奋的逆转，但是这个故事情节的安排高于以往很多故事。关于天赋与兴趣的论述能给人些许启迪。", "marks": "推荐"}
{"content": "伸吾那部分更有意思点。", "marks": "还行"}
{"content": "maybe是读到一半就不小心剧透了，所以感觉还是没超越白夜行和嫌疑犯啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你想憋屈 想受气 想发火 想撕书 请一定要看这本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "杀意的累积过程。BUG是主角长大后智商直线下降", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然大家都说主人公太傻了，就这么被骗。但是我想，这是因为读者是从第三者的角度去看的啊，细节和线索白纸黑字摆在你面前，你当然觉得事情很清楚，自己不会被骗，为主人公着急。可真要摊上了，谁能保证自己看得穿？", "marks": "推荐"}
{"content": "操，不是自找憋屈的话建议不要去看，看完之后真的会有一种莫名的杀意。最后让我吼一句，仓持你有多爱田岛啊！！！！爱得真变态啊！！！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "主角是个标准的嘴里傲娇身体要要要的M，似乎渴望被支配被操控，畅销君写出了个太宰风格的故事，讨厌这种书啊，读完心中冰冷，自己堕落下贱没有关系，为什么要拖拉其他无辜的人一起呢，或许她们爱你，就是犯了大错吧，阿弥陀佛", "marks": "力荐"}
{"content": "人性最恐怖的恶意，往往不是因愤怒、憎恨而瞬间迸发的杀意，而是因为嫉妒而不断流淌着的对于另一个人人生的蓄意谋害。", "marks": "推荐"}
{"content": "我好多次都希望主人公快点把人杀掉。难道这就是东野圭吾塑造出的杀人之门，而我们已然入门却不自知吗？", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本……我！想！杀！人！男一敢不敢再窝囊一点！杀个人杀了十几年终于下手了！男二对男一真是爱得深沉……！", "marks": "推荐"}
{"content": "凌晨看完，有时候杀人只需要跨越自己心里的那扇门，但是这一步却要天时地利人和才能迈的出。一个人对另一个人的恶意可以埋藏的很深很深。那些作为弃子的人所获得的信任是如此的悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一一本东野圭吾的书我没读完。主角太SB了我实在受不鸟了！！被人毁了一生也活该！", "marks": "很差"}
{"content": "这本小说最好给它捅一刀。", "marks": "力荐"}
{"content": "代入感很强的作品，会一边痛恨着田岛的懦弱，一边被仓持愈演愈烈的手段激发起强烈的愤怒。其实回到原点，不外乎是一种超乎常理羡慕嫉妒恨，才让人看到了那道“杀人之门”。当相信了那句“人必须要有弃子才能成功”的话时，人性的一部分已经坏掉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事太精彩了！好想交给大卫·林奇或者科恩兄弟拍部邪典电视剧……东野圭吾的创作能力和文笔超越了类型文学的桎梏 完全可以被称为村上春树式的“小说家”", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是，仓持这样的人物过于鲜有，以致于以我们的视角看来，田岛懦弱和愚蠢到令人费解了。其实，真的有这样一个人牵制我们的人生时，又有几个人能跨越诅咒、做出漂亮的反击呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "自作孽，不可活。", "marks": "还行"}
{"content": "东野比较差得作品，不过有一点令人称道，就是他在小说中故意写了很多破绽、肤浅的话，让人完全相信，这就是主人公自己的思维。这种主角意识和作者意识挺棒的。其他没什么意思。", "marks": "较差"}
{"content": "确实是一个骗术大全，揭露比较真实。但主线太老梗了，因为嫉妒所引发的惨案。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看 代入感强 真的很想杀了仓持修  睡前看推理的结果就是看到很晚。。", "marks": "力荐"}
{"content": "你他妈的，男主角也太怂了吧！！看了快气死了！！！仓持修简直就是白夜行里的桐岛啊，反正各种熟悉的感觉，悬念基本没有。", "marks": "还行"}
{"content": "印象很深的一句话——“不让弃子幸福到失去身为弃子的作用。”细想想的确是让人毛骨悚然的境界。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为自卑而要毁灭别人的一生，恶梦如影随行，敲开了通往地狱的大门，虽然已读毕几个月了，却仍然不寒而栗，人类的良善还可以相信吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的感觉比较好的一本东野。", "marks": "还行"}
{"content": "不输给＜嫌疑人X的献身＞和＜恶意＞ 豆瓣评分倒没这两本高 ", "marks": "推荐"}
{"content": "以白痴受的视觉来讲与渣攻纠缠的一生，白痴受你是M是吧，攻你的爱是有多扭曲，离开了受活不了是吧，东野啥主题都写过了吧果然是跟紧着潮流的人啊（写得好不好是另一回事）。", "marks": "还行"}
{"content": "这种在叙事手法后来在《白夜行》中得以发扬，本书中的运用还显得稚嫩。小说写得很真实，很多情感相信不少惨绿青年都有共鸣。看东野圭吾从来不是看推理，而是看故事。整本书很像日剧。东野的文笔很稀奇，像样的修饰性描写都没有几处，整个故事处于狂飙突进中，也难怪在中国这么走红。3.5.", "marks": "还行"}
{"content": "在首无之后选择这本可是非常明智的选择，论文字顺畅人物刻画情感纠葛确可冲五星。隐约间有恶意白夜行和幻夜的影子，动机始终是东野剧情的大强项，虽然这次没被催泪但强大的代入感令人难以罢手。另，这是一本骗子百科全书，也可把剧情简单归纳为一个傻x想要杀人十几年╮(╯_╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "以手拊膺，杀意盎然", "marks": "还行"}
{"content": "一个愿打一个愿挨", "marks": "还行"}
{"content": "渣攻X贱受？", "marks": "还行"}
{"content": "2012.7.13这个蛮特别的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个真的超赞！好推荐！这本书应该实在研究杀人动机吧。还可以当作各种社会上骗人行当的介绍书。我确实认为仓持是田岛和幸一生的噩梦。他的那些行为真的是一直在伤害和幸。但他真的害他了吗？仔细想想又没有。和幸也没有什么实际的伤害。而且即使是利用，仓持也确实帮了他很多忙。好矛盾好复杂的关系。这样可以说和幸有些傻吧。唉。就总是那么中了仓持的圈套。一直被仓持牵着鼻子走。和幸真是不幸。从一个好家庭变到这么的贫穷落魄。唉。说是生活乏味，人生无趣也不为过吧。他父亲更惨更懦弱。真的就是被女人搞死了还执迷不悟。父子两个结婚后都过的好痛苦。家庭这么不幸福。多少夫妻都这样！为什么要结婚哪。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "可怜之人必有可恨之处，脑袋不灵光就只能任人宰割，怨天尤人。 像是《恶意》的翻版 ", "marks": "力荐"}
{"content": "与其多写男版新海美冬，第一人称自述软弱无能的无力感的写法比幻夜好", "marks": "推荐"}
{"content": "泥马读得真是火大 人蠢就是会被人卖了还给别人数钱。。。后悔看了。。。不过这确实是一个渣攻圣母受的故事", "marks": "较差"}
{"content": "基本上来说就是一个渣攻贱受的故事……男主你到底要多包子，疯了", "marks": "还行"}
{"content": "男版松子~", "marks": "还行"}
{"content": "在每个关键时刻都完美做出错误决定的男主和男主他爸……", "marks": "推荐"}
{"content": "结局让我想起希区柯克系列里‘人类的天性’那个小故事", "marks": "还行"}
{"content": "一般，没什么亮点", "marks": "还行"}
{"content": "看着觉得好累==我都替男主捏把汗。。。", "marks": "还行"}
{"content": "也是那么一股让人背后发冷的恶意。", "marks": "推荐"}
{"content": "当一个人从小时候开始就被另一个人操纵了一生。。真可怕。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个傻逼杀人杀了十几年 ", "marks": "还行"}
{"content": "四星半。东野圭吾老师近一两年简体中文出版物中难得的给力之作。前半本的节奏堪称完美，可惜后半本诈骗段落太拖沓，婚姻段落也让人难以读得下去。结尾总觉得还可以再好一些。从一个想做“加害者”的“受害者”视角下笔，当真是让人哀其不幸怒其不争。是一本现实而残酷，会让人读到觉得冷的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野老师，学社会派也不能乱写啊，完全没有推理元素，就是骗子对傻子。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不让弃子幸福到失去身为弃子的作用", "marks": "还行"}
{"content": "较之前作明显拖沓了很多。我们身边总会有这么一些“最佳损友”。", "marks": "还行"}
{"content": "何其悲哀的主角，错乱的人生始于再寻常不过的嫉妒", "marks": "推荐"}
{"content": "实际上很精彩，但是看的过程中非常压抑，感觉很差。", "marks": "还行"}
{"content": "东野桑你要不要这么虐心，什么狗血的招数套路全都往主角身上堆。要说引起读者同情或悲伤之类的情感恐怕不太可能，我对于这种综合了不可思议的愚蠢和不可思议的怯懦的主人公类型，从来都只有一种情绪：愤怒", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是翻译的问题，还是小说本身的问题，在叙说仓持修每次花言巧语蒙骗主人公，从读者的角度来说，是不可能上当，但却让仓持修屡屡得手", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾出了那么多本书，这是我读过唯一留下印象的一本。印象不是关于推理，推理依旧弱爆禁不起推敲，而是关于人性。这一本把作恶和戾气表现得淋漓尽致，情绪带入感极强，读的时候心会跟着揪会跟着疼。音乐界有自杀名曲，这本书前段就是会诱你逼你掏刀子的那种。", "marks": "还行"}
{"content": "收藏用已购入", "marks": "力荐"}
{"content": "男主是傻逼吗！后面的各种不幸不正是因为自己的犹豫不决和软弱才会发生的吗！真是要被气死了= =", "marks": "较差"}
{"content": "这是我看过的最憋屈的书！！！！！！！没有之一！！！！！！！！看的过程中真想穿越进去把男主人公拍醒！！！（虽然我要是碰到这种事应该不会比他高明）", "marks": "推荐"}
{"content": "没落富二代的屌丝倒霉之路", "marks": "力荐"}
{"content": "暑期东野六连读第一弹：本书告诉我们远离投资，简单生活才是真，我觉得在中国尤其适用！", "marks": "推荐"}
{"content": "最信任的朋友，人生的弃子，当这两个关系融为一体是怎么样的一种性格呢。大爱的一本书，故事推进的很有层次感，积累的仇恨，还是让人欲罢不能，把人性洞悉地十分深刻又真实，谢谢昀昀推荐！恍惚间会感觉主人公就是曾经那个懦弱的自己，心中怒火无法发泄的那种悲凉与无奈", "marks": "力荐"}
{"content": "男主就是个登山包……仓持对男主才是真爱……从一开始我就看出来了被蒙在鼓里的大概只有男主自己吧……你们捡不捡肥皂啊T▽T", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分写的很细腻，很真实，后半部分就有点扯了。总体还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "比起白夜行嫌疑人X，个人更喜欢这部", "marks": "力荐"}
{"content": "从一开始就有点儿絮絮叨叨的", "marks": "还行"}
{"content": "诈骗手法百科全书…当然故事写的有点刻意了…", "marks": "还行"}
{"content": "真是一本憋屈的书", "marks": "推荐"}
{"content": "复杂的人性啊", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜，一气呵成。四星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部不错，有点东野的味道了，人啊，能不能不要这么蠢？", "marks": "推荐"}
{"content": "东野作品中目前的倒数三名之一，完全没有推理的氛围和内容。差强人意，只不过是平铺直叙的写故事，毫无出彩之地。", "marks": "还行"}
{"content": "要么杀要么结婚！！结果变成杀个植物人，真是没种啊男主——————", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，正是我目前对社会和某些人一直存有的疑虑。这些人对你做的事，让你永远处在“不说憋屈”和“说了矫情”之间。求破解之法。【当然我不想逾越杀人之门喂= =", "marks": "力荐"}
{"content": "就像小时候看悲惨世界", "marks": "还行"}
{"content": "2011年5月6日 卓越亚马逊。", "marks": "还行"}
{"content": "有人说这本书是东野比较差的作品，真是不敢苟同啊。第一人称这个视角，很巧妙，很多描写非常细腻，触动人心。我小时候就觉得死亡是有气味的。", "marks": "力荐"}
{"content": " 以为是白夜行那种，结果讲了一辈子的安静被骗的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "分明就是个新浪社会新闻的精选，有必要搞得这么虐吗……", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本骗术大全啊.../ “必须经常准备好适合做弃子的人。还有，选择弃子最重要的一项条件，就是自己信得过的人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不禁为田岛的悲惨命运感到虐心，灾难像倒塌的多米诺骨牌席卷而来，一切都被设计好的一般，一步一步将辛辛苦苦的经营摧毁。书中囊括了很多骗术，直教人长知识的。人生或许真的需要弃子才能成功。一个懦弱的善良的一般人的恶意杀人养成之路，教人提不上愤怒，只能为之叹息。深深同情那群被骗的人。朋友是", "marks": "力荐"}
{"content": "杀吧！别考虑太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂剧情烂文笔。", "marks": "较差"}
{"content": "改名叫“弃子”也可以；最心惊的地方是看主角走上乃父同样的道路", "marks": "推荐"}
{"content": "跟信一个风格走人性路线。", "marks": "还行"}
{"content": "这是东野酱的作品（我看过的）之中，最压抑的一本，读后令人很难受", "marks": "推荐"}
{"content": "/_\\最后用口交来推进剧情方法实在是………", "marks": "还行"}
{"content": "太爽了最后一瞬间的爆发，那种想要毁灭的欲望简直如同体内喷发而出的渴求。这简直就是纯s和懦弱m的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "犹豫。", "marks": "还行"}
{"content": "太不现实了！~就个简单的事情，电视剧一集就结束了！~但是还是有太多牵强的地方……", "marks": "还行"}
{"content": "太黑暗了，好苦闷。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读东野圭吾的书。简洁干净有代入感。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书再次验证了：一流的骗子必须是超级的诚实。", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是探究杀人之前克服的心理障碍之类的小说。没想到是那么胸闷的东西啊。东野圭吾你怎么能写出那么让人心理挖涩的东西呢。什么羁绊啊纠缠啊朋友啊羡慕嫉妒啊都是扯淡啊！伤天害理就是不对！", "marks": "较差"}
{"content": "双商低、运气差、胆子小就老老实实多做工作多读点书不好吗，如果这书的结局要是像《彷徨之刃》那样不得让人气死。", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读到丝毫出彩的地方", "marks": "还行"}
{"content": "算是另外一种的白夜行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得主人公心里就不正常", "marks": "推荐"}
{"content": "真是性格决定命运", "marks": "推荐"}
{"content": "开始是真实，后来是愚蠢，最后是恶意了", "marks": "还行"}
{"content": "田岛这一生都被仓持耍得团团转（←貌似有歧义），窝囊、懦弱、不够聪明的田岛被仓持利用耍弄而不得解脱，惶惶然中佩服其之心机，而知道自己不过是弃子之时，仓持口口声声的“朋友”竟是最大的笑话，使其杀意到达最高点，恨意将他推往杀人之门。东野还是很会讲故事的，即便这个故事不是那么讨人喜欢，但他就是能让你欲罢不能。（话说仓持对田岛的执着好腐啊好腐啊~其实仓持你是爱田岛吧）", "marks": "推荐"}
{"content": "和《恶意》一般的所谓的理由但远不如恶意看着让人脊背发凉（6hrs读完）。人性的黑暗面带给人的伤害；被害人的意志不坚定和愚昧几次看的我想摔书。所谓的一个愿打一个愿挨吧。那就这样下去吧，既然逃不开就心甘情愿的堕落下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "主角也太软弱了。后面骗术部分写的有些过多，累赘。", "marks": "推荐"}
{"content": "世上就有这样一班低劣而狡诈阴险的人，倾尽心力以破坏他人简单的幸福生活为己任，或发家致富，或功成名就，而且这班人还真的为数不少——因为平庸者最是懦弱，以及欺软怕硬。‘善有善报恶有恶报’的说法从来都是懦弱无能者的自欺欺人与推而广之，唯一的用处就在于让阴暗恶劣的人群更加肆无忌惮的拿懦弱与善良的人们作为自己的垫脚石与弃子。仓持修的恶劣本源是嫉妒。他的家境并非贫困到无法度日，只是因为嫉妒牙医家的富裕，便由着嫉妒的伤口不断糜烂与扩散，把毒液一点一滴的汇入唯一朋友的人生。然后我要吐槽下【一个傻逼杀人杀了十几年（←豆瓣某评论标题）~结果还是同归于尽一样选择了最白痴的直白杀人方式【还未必得手~所以说妇人之仁害死人，以及这是最明显的一则交友不慎的故事。老子一直在等男猪翻身制造一次perfect murder未果", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有点啰啰嗦嗦，结尾也不够畅快，不如东野其他作品那么惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "终于在最后一刻才跨越这个门嘛！感觉可以更精彩才对！", "marks": "还行"}
{"content": "这压根就不是一个悬疑推理故事，也跟杀人没什么关系", "marks": "较差"}
{"content": "能不能不要这么罗嗦啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "一生的不幸都由儿时嫉妒的人主导。源源不断。无数次的杀人念头却从未实施。如果早一点狠心，那是不是就没有了后来的悲剧？", "marks": "推荐"}
{"content": "真是太畅销君了", "marks": "还行"}
{"content": "不够精彩。不知道是不是因为译者的问题，语言实在不是东野君的风格。这几天真是看了不少作品受翻译影响而变得不耐读。没能力就别译嘛><", "marks": "还行"}
{"content": "倒是讲了许多诈骗的手法,对男主确实很哀其不幸怒其不争啊!能一步步布下这样的剧,日本人的执念也太深了吧", "marks": "还行"}
{"content": "所谓孽缘，莫过如是。哀其不幸，怒其不争。", "marks": "推荐"}
{"content": "仓持应该算东野笔下的极恶人物之一了", "marks": "还行"}
{"content": "少了一点 ", "marks": "还行"}
{"content": "东野的笔锋愈发犀利了，感觉像在锋利而冰冷的刀面上行走，虽然割不伤你，但熟悉而刺激。", "marks": "推荐"}
{"content": "明显在题材、设定、气氛、手法上与《白夜行》和《恶意》接近。但是无法达到这两部作品的高度……", "marks": "还行"}
{"content": "略惊悚~ 结尾有些草率", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书也引进了啊…当时还是看电子书看完的…还是很有爱的 关于俩男主的奸情好吗！！！（偏题了吗偏题了吗！）", "marks": "推荐"}
{"content": "已经懒得放‘推理’标签了。前半本五星~东野把这个题材已经写到尽头了……", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的恶意", "marks": "推荐"}
{"content": "找一个最相信的人作为弃子，希望他幸福，却不让他幸福到失去身为弃子的作用。所以弃子的人生一直是被人操纵，任何不幸都是有人策划的，就这样一个设定就可以比肩《楚门的世界》了吧！/强烈要求“野兽之道小泷”佐藤浩市扮演仓持！", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "一个局", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩。", "marks": "推荐"}
{"content": "我总觉得，东野这家伙在另一个平行世界里应该是一个平时是安分被欺负的小职员，实际是变态杀人狂= =（东野：喂！", "marks": "推荐"}
{"content": "P302，“你的意思是，我既然闲着没事做，干脆去带小孩？意思是若嫌生活中只有家事太无趣，就找点更累的工作吗？”这本书的核心思想倒是值得好好想一想。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书我断断续续读了一个多月。。一开始主角的的童年生活印象很深。。后来读这本书时就多少有点一目十行。。没什么好说的了，这类的小说，读完有一些体会，也就完了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实只看了一半，弃，男主蠢到不正常，看的窝气死了！", "marks": "较差"}
{"content": "仇富的穷二代，心里变态。。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来还蛮有代入感的，可惜这种感觉在中盘的时候就崩掉了。。不过，这并不影响这不小说的伟大。野野口修，在去地狱的路上很寂寞吧，放心，仓持修会来陪你的。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于忍无可忍打了一星，确实是看得我起杀意了，我想杀作者！", "marks": "很差"}
{"content": "致郁", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥我看完这书，最想掐死的是主角！……", "marks": "推荐"}
{"content": "算是比较有趣的一部\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这种给人添堵、充满了负能量的题材，能不看就别看了吧╭(╯^╰)╮", "marks": "还行"}
{"content": "主角田幸真是他妈的大傻逼！！！这事儿放我身上怎么都不会发生！！讨论区一群烦死人的傻逼腐女！！！", "marks": "还行"}
{"content": "一本说不上心情的书，类似于第一人称白夜行，还有一些恶意的内容，至于东野自传中的菜也塞了一些，但是并没有拼成多美好的作品。虽然东野回归了超越人性的恶，但是这本的推理性太差劲了，我总觉得东野已经不是推理作家了。", "marks": "力荐"}
{"content": "杀了你的愚蠢，杀了你的懦弱，主人公之所以被人毁灭一生，便因为没有杀性。", "marks": "推荐"}
{"content": "高产是败笔。白夜行、恶意等作品后无亮点了。", "marks": "较差"}
{"content": "结局不太好", "marks": "推荐"}
{"content": "被操作的人生，总是摆脱不掉，这种感觉，哎~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "挨宰肥羊的血泪史……其实之所以被阴魂不散的困在噩梦里，难道就没有一点自身的原因？所谓，可怜之人必有可恨之处呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟当年的＜恶意＞，怎么比啊？", "marks": "较差"}
{"content": "没有推理，故事的内涵也大概和《恨意》相似。 ", "marks": "还行"}
{"content": "很长，前面不免有些拖沓值三星，添上一星因结局的一气呵成，总算了结了这20多年来的杀意。【姐突然想到，这本书是不是可以叫做屌丝之逆袭！！！】", "marks": "推荐"}
{"content": "花了很久才看完，诈骗百科全书。好人难做。", "marks": "力荐"}
{"content": "被损友操纵一辈子的故事。由于男主角实在是太蠢了所以真心不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "伽利略短篇各种福利……果然还是短篇好看！！", "marks": "推荐"}
{"content": "東野圭吾「幻惑す（まどわす）」读毕……东野你肿么了真的肿么了！！！！！！！为什么最近写出来的东西都是官方同人啊！！！！！！！！！！！逼我是吗是吗！！！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "尸台社区那篇笑屁了", "marks": "推荐"}
{"content": "……真基佬那篇真是……东野你对投捕搭档到底……算了……", "marks": "还行"}
{"content": "“三笑”最为平淡的一部，基本都是刚有点想法就凑出一篇文章，《献给某位老爷爷的线香》是对《献给阿尔吉侬的花束》虎头蛇尾的笨拙模仿。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半。比黑笑和毒笑好一点，但问题还是太良莠不齐。尤其是最后附记的作者感言，反而越描越黑，败掉了几篇还不赖的文。早年的东野也是个标准愤青，充满了冷漠的眼光和恶毒的报复欲呢。", "marks": "还行"}
{"content": "难看。", "marks": "还行"}
{"content": "有点星新一的感觉，只是有一点，文笔要拖沓很多，故事可读性还是好的。上班时间断断续续看，也连的上。电车里人的心理活动描写的最为传神。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野桑的短篇水准强于长篇", "marks": "推荐"}
{"content": "真心觉得这个三笑系列就是坑爹的，如果不是翻译的问题，这些小段子集完全就是二流的作家水准", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢这种有趣的短篇小说。一彻老爸好萌+v+", "marks": "力荐"}
{"content": "东野君这本的短篇很腹黑啊，不是推理风格，而是谐星风格，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "难道是学Dino Buzzati？三笑比起Buzzati可是味同嚼蜡了。", "marks": "还行"}
{"content": "也是一口气读完。追星阿婆，尸台社区真的很有意思。老爷爷的线香也是很科幻。动物家庭收尾简直是神来之笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野叔的短篇总是很有爱。《一彻老爸》对于我的友邻来说绝对有惊喜（不对）《尸台社区》猎奇又有笑点XDD  另：后记很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "构思不错，其他了了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜歡短故事的合集！", "marks": "推荐"}
{"content": "明显不如黑笑.", "marks": "还行"}
{"content": "没有黑笑看起来有意思", "marks": "还行"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "简直就是中国社会的镜像", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个通俗小说家的内心都有一个纯文学的梦阿！", "marks": "还行"}
{"content": "三笑系列看完。日本作家刻薄起来可真是.....", "marks": "推荐"}
{"content": "3.9 尸台社区", "marks": "还行"}
{"content": "《无人岛大相扑转播》好好笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是电子版本的问题，总觉得有点平淡", "marks": "还行"}
{"content": "听说是短篇成书的封面又这么简单，所以一直把这本书错过了，看过之后有种意外之喜的感觉。由几个短篇组成，大多是黑色幽默的，还有篇是科幻的，有几个短篇想一读再读，按喜爱程度排：追星阿婆、一彻老爸、尸台社区、郁积电车、超狸理论、无人岛大相扑转播、献给某位老爷爷的线香、动物家庭。   纸质：一般，封面啊，内页啊，都很简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多细节都有共鸣之处，只是缺少了跌宕的情节", "marks": "还行"}
{"content": "事实上东野还是有很多有趣的灵感的，只是把它们写成长篇就有点不好发挥，看过的两本X笑小说证明东野的短篇还是有趣得多了。当中的UFO跟相扑因为我个人的原因没兴趣，线香就有点平凡没什么特别创意，其它的几篇都蛮喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "后记太温馨了", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊 真好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "看了三本《X笑小说》，就感觉东野圭吾的风格真是简单粗暴呀.....", "marks": "推荐"}
{"content": "郁积电车", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "真服了这大叔了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "相较毒笑黑笑，怪笑明显有味道且新颖，但不足以再花时间回味。或许是因为篇幅也可能是自己口味重了。。多数还是觉得淡如水且剧情太容易猜。。。。比较喜欢尸台社区和动物家庭", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我看过东野圭吾了", "marks": "还行"}
{"content": "比毒笑更现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本超赞，是东野的社会小说短篇集，东野在写社会短篇时文风非常像九把刀，用奇诡想象力铺开场子，发挥到很极端的情形去，另外本书中有几篇手法俨然一希区柯克，全篇铺垫，最后几句震骇人心，不过质量最高的反而是平和的反映社会小问题的【逆转同学会】【尸台社区】和【一彻老爸】，【超狸理论】是最搞笑的，也是我最喜欢的一篇，【无人岛相扑】是对阿西莫夫的致敬，【献给老爷爷的线香】的创意绝对就是西方科幻理念的启发，只是照本宣科和小小的演绎而已，有趣的事最后十几页是东野的笔记，有写作每篇的灵感触发点和心态，非常有点欲盖弥彰的感觉，毒笑和黑笑都没有类似部分，想必东野也害怕自己几个创意有争议性，于是匆忙的撇清了吧，虽然如此，全书质量依然极高", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，还是「超‧殺人事件」好。", "marks": "还行"}
{"content": "有两篇还是挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "人", "marks": "推荐"}
{"content": "在去往拉萨的飞机上读完了这本书。机舱里大多是旅客，带着笑。不怪。", "marks": "力荐"}
{"content": "后记很不错。", "marks": "还行"}
{"content": "看完东野圭吾《怪笑小说》的后记，让我深刻的了解到一个真正的作家总是一点一滴细心地观察他生活的时代，将其夸张变形或巨细无遗地记录下来，书中描写的场景大多发生在我们身边，读完这本书之后，谁又能笑得出来？", "marks": "力荐"}
{"content": "印象比较深的是《追星阿婆》，《动物家庭》 前者讨论的是年老之后 人们的精神支点问题 后者则相反 把矛头指向青少年和家庭的关系 把人物动物化来表现各种性格实在是妙哉 ", "marks": "较差"}
{"content": "矮油！十分谢谢你陪伴我的两个半小时路程！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎是三笑里最优秀的一本，至少是最好笑的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "看似荒诞不经，但是透着对生活的无奈。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本里最好的应该是狸猫那篇，其他都平平。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾难道是水瓶座？", "marks": "力荐"}
{"content": "三笑全部搞定，长出一口气！", "marks": "力荐"}
{"content": "三本最佳！", "marks": "力荐"}
{"content": "《追星阿婆》、《郁积电车》", "marks": "推荐"}
{"content": "早年关于生活的脑洞，比起吐槽推理圈的差太多了", "marks": "较差"}
{"content": "光是《郁积电车》一篇就值五星啦……！《追星阿婆》和《献给某位老爷爷的线香》看得有些难过，《一彻老爸》的结局太好猜了，《超狸理论》和《尸台社区》是想笑死我吗……不愧是怪笑，笑点各种怪", "marks": "力荐"}
{"content": "一般 的确有哑然之感 但是好的少 大致猜出走向", "marks": "还行"}
{"content": "周五~周日三天蹲厕所看完的", "marks": "推荐"}
{"content": "三笑是东野短篇的高峰啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "人间百态。", "marks": "推荐"}
{"content": "过分地描写人性当中的“恶”，就会变成这样一种情况：文笔很犀利，仿佛字字剑指人心发人深省，虽然用了奇诡的外包装，尽可能地让故事变得荒谬然后调侃然后“怪笑”，却一点也让人笑不出来。就是赤裸裸的“人性之恶”，这种东西存在，我们也看的见，我认为如果要写的话，应该加以修饰，而你这么赤裸裸地诉说生活之恶——其实都是些很小的牢骚而已——确是没有任何可爱的地方，更谈不上控诉什么了。这本书里每一篇，都是日常，在谁身上都会发生。那么作为文学作品，它的价值在哪里呢，我看不到。没有一篇有惊喜，没有一篇有深意。整本书只要看“后记”就足够了。东野大叔，还是写你的长篇爱情小说去吧！", "marks": "很差"}
{"content": "世情薄，人情惡，雨送黃昏花易落。#2015緩緩讀#005", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢<郁积电车>和<尸台社区>", "marks": "还行"}
{"content": "东野讽刺文学杰作。九篇故事真应该拍个“奇妙物语怪笑特别篇”。整本小说的行文和立意都太适合电影化了。九篇主题：虚伪、狂热、偏执、隔膜、荒谬、物化、私欲、得失、压抑。如果把暗黑作为一个类型单列，然后再分成硬暗黑或软暗黑的话，这本书可以是后者中的代表作。", "marks": "推荐"}
{"content": "模仿了几个大家的手法，但是老实说不难看", "marks": "还行"}
{"content": "白夜行评价高我能理解，其它小说我理解不了，说实话我挺不喜欢東野圭吾的。", "marks": "还行"}
{"content": "超级搞笑", "marks": "力荐"}
{"content": "最好笑的就是    尸台社区。 一年前我想要买实体书，后来觉得作为一本幽默大师，花十多块钱不值得，还不如看电子书，后来一直没有适合看电子书的媒介所以一直没看，值得现在拥有了适合的电子书媒介，果然觉得这种看一次的东西花钱去买毫不值得，但是如果是免费的电子书的话，则可以比较轻松自在的享受，身为一个整天嚷嚷要自己是本格推理的从业人员，居然也抱有这种省钱的想法确实汗颜，但是本格这东西确实是看一遍就不会再看第二遍的东西啊。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的重点在于结尾，东野自述了写小说的来源和动机，很值得学习", "marks": "推荐"}
{"content": "就...挺无聊的", "marks": "还行"}
{"content": "这本有四星半，有好几个故事都不错，东野的短篇真的牛逼闪闪。断断续续看完三笑系列，有趣程度是怪笑>毒笑>黑笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "扩写的中学生作文，多给的一星算馈赠恐水病病友", "marks": "还行"}
{"content": "居然有一篇是cosplay的献给阿尔吉侬的花束，也是第一次得知原来阿尔吉侬的花束最早也是个短篇。", "marks": "还行"}
{"content": "看似荒谬无比，其实这却只是生活。我们不过就是生活在荒谬中。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说很适合旅行的时候看，这本《怪笑小说》就是我被酒店灵异事件吓得不能入睡的夜晚读完的。以前只读过一点点东野圭吾的侦探小说，没想到短篇也非常精彩，尤其是对心理的描写和剧情的设置，有那么一点诡异，又有那么一点辛辣，读到最后《动物家庭》那篇的时候，有种芥川龙之介的感觉。相当妙~", "marks": "力荐"}
{"content": "比黑笑和毒笑更诡异更阴暗啊", "marks": "力荐"}
{"content": "结局各种不意外，送他一绰号好了：东野好猜……不过《超狸理论》最后一句真心喜感。嗯，三册打包，果断人肉快递给不爱消费的某东野粉 = =", "marks": "还行"}
{"content": "比东野那些牵强的突出结局意外的小说好多了", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎都没有结局的故事，绘制的是夸张化的世间小人物的百态，很真实、很心酸。后记很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错,这个系列的三本都属于社会讽刺型,意味深长又富有日本文学的语言特色", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实人心还真是都挺伪善的", "marks": "推荐"}
{"content": "发现东野其实挺适合写短篇小说的,黑笑和怪笑写的都很有趣,尤其是这本书的第一个故事,郁积电车", "marks": "推荐"}
{"content": "会玩儿！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《献给某位老爷爷的线香》和《动物家庭》", "marks": "推荐"}
{"content": "满满负能量的一句话吐槽短篇，还没有《快乐人生》的漫画深刻，好好写推理去，乖。", "marks": "还行"}
{"content": "我还是爱东野桑的……", "marks": "推荐"}
{"content": "人性怪笑态", "marks": "推荐"}
{"content": "中途被冷到N次，看完怪笑3声。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "扯淡有点扯过劲儿了吧→_→", "marks": "还行"}
{"content": "比那本让人欲哭无泪大呼上当的怪人们强了不少！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "我很想问一下有人在餐前或餐后看过东野圭吾的《尸台社区》么？前后的感受有撒不同么？没吃早饭吃不消呃....若哪位GN想减肥，我建议餐前看一遍就够了！！保准一个月瘦20斤！", "marks": "推荐"}
{"content": "这绝逼不是推理小说。。话说东野君你的思想还真是让我捉摸不透。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还是最喜欢东野的短篇，不需要很有想象力，关键是文笔实在老辣。印象最深还是动物家庭，悲怆解气又无奈的感觉，超狸和录音机的也喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "相较于其他两本短篇集，故事的犀利度有所减少，但是书后面的后记里面提到的东野先生的一些创作缘起或者是他的一些观点和经历是非常有趣的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "三笑系列最喜欢的一本。哈哈很久没体验过这么流流下水的阅读过程了。特别是后记看完后我才开始真切地认识到东野大叔果然也是一个拥有喜怒哀乐的普通大叔。毕竟也是一个活生生的人。这已经让我很感动了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇动物家庭的结局有点寒蝉feel", "marks": "推荐"}
{"content": "《郁积电车》《尸台社区》、《超狸理论》、《动物家庭》四篇还算可以，其实整本书就是一部小说化的生活随笔。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇社会性是很强但是架构不是很好。。。献给某位老爷爷的线香那篇好可爱啊简直魔幻现实主义", "marks": "还行"}
{"content": "赞", "marks": "推荐"}
{"content": "极尽嘲讽之能事，喜欢的作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "2星半。①中篇故事集。②恶心(男主)版的《献给阿尔吉侬的花束》。", "marks": "还行"}
{"content": "吐槽之作。", "marks": "还行"}
{"content": "相比黑笑和毒笑更贴近生活，也就少了一些想象力。至此三笑系列都看完了，东野先生还是那么厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "＜一彻老爸＞＜尸台社区＞真的好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "“没人在乎你的生死，只要告诉我们结果啊！毕竟我是把所有的食物和水都押在这边了啊！ ”", "marks": "推荐"}
{"content": "没有《超杀人》那么精彩，但也不乏挺喜欢的几篇，比如《郁积电车》《追星阿婆》《一彻老爸》《逆转同学会》呵呵东野由自己的生活感悟而写，读起来也有自己生活的影子在，至少以上说的四篇中，多少有些影子在", "marks": "推荐"}
{"content": "还是主打长篇悬疑吧，微微有点儿不适应啦", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "简洁干净利落的怪诞小说", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几篇有点讽刺意味，后面就开始玩票了，玩票可以，但水平就一般般咯。不过作者在结尾揭露创作真相蛮有意思", "marks": "还行"}
{"content": "这本最毒", "marks": "力荐"}
{"content": "kuso", "marks": "推荐"}
{"content": "尸台社区太搞笑了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为这更多的是东野的自我欣赏之作，看了评分发觉读懂他的人很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然如罗同学所说，知道你是个萌叔之后，看你的文字也觉得顺眼许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "遣词造句的功力不浅，但在构文布局方面似乎偏习作了点，对某个问题的渲染都太过，煞不住尾。", "marks": "还行"}
{"content": "东野终于迎来了自己的高光时刻，与其他日本作家类似，相比长篇，被视为类型作家的东野同样是在短篇写作中寻到了突破口。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇《郁积电车》写得最棒！", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢最后一个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔读读也是不错的选择。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销君不写推理就变成讽刺社会君啦～", "marks": "还行"}
{"content": "尸台社区 笑到扑街", "marks": "推荐"}
{"content": "这东野的\"三笑\"系列是一本比一本好，看得我在必胜客笑的失态。重点推荐《郁积电车》，《尸台社区》，《动物家庭》。", "marks": "力荐"}
{"content": "郁积电车每早都在上演", "marks": "力荐"}
{"content": "笑系列，还真是颠覆了对东野的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "略话痨", "marks": "还行"}
{"content": "我还是不太喜欢东野圭吾的短篇", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉甚是怪异", "marks": "还行"}
{"content": "依然佩服东野的敏捷思维，不读到最后一个字是不能知道故事的全部的", "marks": "推荐"}
{"content": "对他的风格了解不多，只看过影视剧，所以读这本短篇集总体感觉很一般，没啥亮点，更多的体会是负能量制造机，比较适合画成讽刺漫，写成小说看了就一个字：好无聊。看了后记觉得他真的很阴暗啊。【2014.9.4~5 市图】", "marks": "较差"}
{"content": "老哥，您还是回去写推理小说吧，别再骗钱了。2011年6月13日 卓越亚马逊。", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾是典型的社会小说能手，即使是写侦探小说，也是社会型更让人印象深刻，而单纯的本格推理型就要弱一些。所以他写得出《新参者》，写得出《信》，写得出《怪笑小说》，但写不好《濒死之眼》《回廊亭》。这本书读一篇故事，看一点对应的后记会很有趣，东野圭吾在后记里面写明了创作的灵感源泉和写作过程，非常坦诚。个人很喜欢动物家庭和郁积电车，无人岛那篇似懂非懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "9个短篇普遍都有点冷啊。。。但是格局都太小，写着玩的吧。。。《无人岛大相扑转播》、《尸台社区》两篇尚有回味，其余均不足观。。。", "marks": "还行"}
{"content": "完全不是推理小说，没罪案没诡计没解谜（其实东野后期的推理作品越来越少，一个人的创作才华毕竟有限），但这部短篇小说集仍然非常精彩，都是社会讽刺小说，依然是东野招牌式的洗练白描笔法，洒脱干净，凡事寥寥几笔，叙事极为传神，丝毫不逊色于正统的严肃文学，充分体现出作者精准的世事洞察力和人性思考深度。其中的电车、追星阿婆、老人日记和动物家庭，都相当有水准，令人或莞尔或震撼或思索，读罢久久难忘，完全不亚于莫泊桑或者契科夫的短篇小说成就", "marks": "力荐"}
{"content": "都是太冷的冷笑话，哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷笑话合集～", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍，精彩非常，直至黑暗的人心，其实我们人人都可以是被人觉得哭笑不得的主角。", "marks": "力荐"}
{"content": "说是东野圭吾的短篇代表，可能是创作年代和国别的缘故，读起来不是很有趣。顶多是构思有新意。", "marks": "较差"}
{"content": "读了前几则故事，没太大兴趣，弃。", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩吧，有世界奇妙物语的既视感。", "marks": "还行"}
{"content": "黑色幽默，讽刺现实。p.s：为何我要在吃早餐的时候读到《尸台社区》这一篇。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "三本中最好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "小说已经够好了，短篇还这么牛，连后记都让我印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒球手那篇是全书的亮点，很“给”力！", "marks": "推荐"}
{"content": "能看", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇看得我一阵恶心。不是东野写得恶心，是故事里反映出来的现实让我恶心。而我却生活在如此恶心的社会里。", "marks": "推荐"}
{"content": "三笑最后一弹，一如既往的黑幽，喜欢郁闷电车对每个人的心理独白的描绘。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如毒笑小说好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "讽刺意味十足，经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "东野奎吾写这种奇野的小故事真是信手拈来。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过《怪笑小说》：其他一般，就两篇不错。《积郁电车》描写了二十几个电车上的众生相，或猥琐或自私，结尾用一个“讲真话的气体”的小设定，在留白中引出人性较丑的一面。《一彻老爸》讲一个固执爸爸把儿子当模具培养成棒球手，结尾道出儿子是gay，终于挣脱老爸的束缚去追寻爱人，做了一回真正的自己", "marks": "还行"}
{"content": "什么叫做“抱着看阿婆的心态翻开书，结果看到了一集柯南”", "marks": "较差"}
{"content": "翻译错字连篇，封底简介翻译的主人翁姓名和所在地与书内完全不符。以及从头至尾都在“鹅妈妈旅馆”，白马山庄又在哪里？", "marks": "还行"}
{"content": "谜语的破解有些关键处牵强。前期埋设的伏笔太多，又没法集中到一点或两点，次要的结局只好僵硬的主动交代。中条的角色设定在后期太突兀，简直就像是作者在后续修改时强行加入，用来弥补逻辑漏洞的。不过作为消遣读物还是值得的。", "marks": "还行"}
{"content": "越来越感觉这年头猪都能做翻译和校对不禁流下了心酸的泪水", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的本格推理，还是暴风雪山庄式。线索牵强、推理潦草、密室简单，全部的技巧都花在建立人物关系上面了。而且有的设置真心太雷了……只能算是早期的习作吧……", "marks": "还行"}
{"content": "一环套一环的故事还是比较对胃口啊", "marks": "推荐"}
{"content": "本格推理对我来说本来就挺无聊的，更何况还是东野圭吾写的本格", "marks": "还行"}
{"content": "这是我读的第9本东野圭吾。早期本格推理。有密室，有童谣，但并没有特别浪漫迷人，推理过程也比较沉闷，叙事嘛，则完全无法和后期作品相提并论。不过最后“箱子中的真相”倒是让人感觉有某种东西，是东野圭吾从头到尾都未改变的。PS：百合线埋了那么多伏笔，结果啥也木有，女二号是变性人的话就给5星。", "marks": "还行"}
{"content": "东野早期作，青春气息和淡淡百合，有柯南既视感，几个局设计的还可以", "marks": "还行"}
{"content": "这本书不是青涩，是羞涩……", "marks": "还行"}
{"content": "东野早期的创作显然在水准线上下动荡游移，问题不在于故事似曾相识，而是作者的写作力与自信力尚不足以支撑这样一部架构与类型难免重复、老旧之嫌的推理小说，人物流溢出可嗅可闻可感的刻意和匠心，不够圆熟，也缺乏韵味，角色的言语风格、行为举止太鲜明、太具有辨识度了，以至于他们像牵线的木偶，不自觉地在代替作者说话，而不是越过作者，独立、自信地发声。", "marks": "还行"}
{"content": "每个作家都有像舒淇大大一样想销毁的作品吧", "marks": "很差"}
{"content": "跟以往大叔写的推理小说不一样。这本是靠解密码来层层推进。秘密里套了好多好多秘密。嗯。有时候脑袋想得有点糊涂。写推理小说的人类逻辑得有多清晰才能写推理小说啊。。作者光看都能看糊涂啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "童謠在推理中的運用非常出色，當然，要非常了解英國文學才能更容易領悟其中的意義吧。而作品里關於父母對子女的愛、人性的貪婪和慾望的描寫，也讓人心驚。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的非常一般性。。三小时看完。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有点和其他作品不一样的风格。不过还不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译用了＂雷＂＂相信你就输了＂。。。接受不能。诡计又扯了一堆英文，看得头晕。故事也一般，密室什么的就是打酱油。", "marks": "还行"}
{"content": "做为东野的作品，它非常的没有东野的感觉，坑爹之作还有有意思的地方，这本就只是无趣了，全书页数并不少，可惜亮点真没有，也许只能归为是早期作品？我还小小争扎了一下打三星还是两星好", "marks": "较差"}
{"content": "謠讖與貪慾。越來越不好看。反正被颱風困在花蓮，鐵路依然斷線，打發時間吧。@HUN.", "marks": "还行"}
{"content": " ", "marks": "还行"}
{"content": "前半本还挺有趣的，解密篇可真胡混啊……结尾的一堆乱七八糟的逆转能看出来是在构思时计划过的，怎么写到笔下就那么……弱……呢……", "marks": "还行"}
{"content": "这算是童谣系的？", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的第三本书，果然很稚嫩，没有太多出乎意料的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "过程略有些复杂 掺杂了三个案子 ", "marks": "推荐"}
{"content": "蛤？在KENDLE上面看的，看完才发现是东野的，这风格。。。。。完全不像啊~", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半就大概知道主事件的凶手了。但细枝末节的小推理完全没有注意到。果然没有剧透的看，才能体会推理小说的乐趣。", "marks": "还行"}
{"content": "骚瑞，这不是文学作品，这是情报解谜培训课", "marks": "很差"}
{"content": "像漫画一样的设定啊。", "marks": "还行"}
{"content": "是誰杀了知更鸟？是我.雀說......", "marks": "还行"}
{"content": "漏洞不是一般的多", "marks": "还行"}
{"content": "早期的本格推理真的太一般了。", "marks": "还行"}
{"content": "密室杀人。童谣推理过程太复杂，有些牵强。被作者设下了秘套，长相和人性成反比。【电子书txt】", "marks": "还行"}
{"content": "看前面部分总会让人忍不住翻到最后看凶手是谁，可惜真正知道凶手的时候却觉得好失望，解密和推理都过于简单了。", "marks": "还行"}
{"content": "真心看不懂这种什么诗句藏信息的推理小说。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾这家伙 每次要写结局意外 不过也不用这么刻意", "marks": "还行"}
{"content": "东野的早期本格作品，推理略牵强，算不上出彩", "marks": "还行"}
{"content": "不錯啊　不過童謠推理感覺有點牽強啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "初期作品原来还真的是很老实的在推理的", "marks": "推荐"}
{"content": "密室很一般，动机很一般，童谣解谜也很一般。本以为是暴风雪山庄模式，结果警察赶来了。最后那段真相背后的真相有些牵强，不过东野的本格要求不能太高，凑合看看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾开始写作的第二本书，就是看一集金田一的密室杀人事件，不过好在线索的浮面一丝一扣较紧凑 ", "marks": "还行"}
{"content": "柯南即视感啊", "marks": "较差"}
{"content": "我最讨厌暗号了", "marks": "还行"}
{"content": "这个密室杀人不好看", "marks": "还行"}
{"content": "古典推理", "marks": "还行"}
{"content": "揭开真相的前半段弱了些，后面又开始一环扣一环。原来いろは歌还有那种含义，长知识了。", "marks": "推荐"}
{"content": "鹅妈妈童谣，话说阿婆的无人生还也是出自这个童谣啊，把歌谣的几段摘抄下来胡乱拼凑还真是能取得意想不到的效果啊，可惜仅止步于推理，东野拿手的社会派阴影下的人性则没有那么明显。叫鹅妈妈童谣杀人案多好，诡计编排在东野书中也只能算作中流，全篇上下就一个主要的歌谣之谜让本书逊色很多，其他小迷连开胃菜都不算啊，不过瘾啊不过瘾", "marks": "还行"}
{"content": "古典的乐趣啊，可四星可五星", "marks": "推荐"}
{"content": "情节不错，笔法完完全全地模仿克里斯蒂。封底的人名翻译和内页的完全不同，让人怀疑全书的翻译质量", "marks": "力荐"}
{"content": "还行 还行", "marks": "还行"}
{"content": "美女都有女盆友了，蕾丝边太口怕了！", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢这本书的手感，嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "不是东野的最高水平，不过我总觉得这本小说要是拍成电影会比小说本身好看一些……", "marks": "推荐"}
{"content": "女人真是可怕…", "marks": "推荐"}
{"content": "特别一般", "marks": "还行"}
{"content": "后附权田万治的《解说》，各种亮点，有图为证http://weibo.com/1984914457/l4ETD5QMf\r\n请留意“茫达固”的格林家杀人事件 and 奎因“丫的悲剧”，难道他们得罪你了？奎因、范达因他们“丫的”死不瞑目啊……", "marks": "还行"}
{"content": "作为东野圭吾的作品 这本也太难看了。。", "marks": "较差"}
{"content": "不可否认，这是我读过的东野圭吾作品里最不知所谓的一部。创意有，可是被剧情的散乱淹没。如果只作为东野的转型之作，他这第三部作品还是有某些意义所在的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书竟然是80年代的作品。人红了就开始炒冷饭了。鄙视出版社这种恶心的行为", "marks": "较差"}
{"content": "对暗号无感。东野是个不折不扣的女权主义者啊……", "marks": "还行"}
{"content": "作者大人您写了那么多短篇吐糟这类推理，导致我连您这书都无法严肃看待了……", "marks": "还行"}
{"content": "推理感不强", "marks": "还行"}
{"content": "童谣密码的梗啊。。seriously？！感觉人人都有秘密啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是案中有案，还真不够三颗星", "marks": "还行"}
{"content": "我对谁杀了知更鸟这首童谣很有感情～～", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的第三部长篇。出现了这么多童谣，莫不是写这书之前东野刚刚看过阿加莎？", "marks": "推荐"}
{"content": "@三联的通宵跨年夜。从歌谣到埋宝藏地点的推理略坑略不知所云啊。以及一些纯靠脑补的推论竟然脑补的和事实一模一样，简直是N多推理小说都让我想吐槽的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "继续读ING", "marks": "还行"}
{"content": "童谣暗号+风雪山庄，比想象中要来得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有風傳的那麼差", "marks": "还行"}
{"content": "今凌晨2点睡不着看完。勘误：P187，感学——感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "书店看完，三星半", "marks": "还行"}
{"content": "普通。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看惯了阿婆的用法的话就会觉得这个trick还算有突破。。。早期作品来说还算蛮好的 主要推理很平民化 对于不是很热衷于推理的读者也能很顺当地照着思路推理出来", "marks": "还行"}
{"content": "这本比较平淡。。可能因为是大叔的第三部长篇，有点从本格到现在这种风格的过度的感觉。。。不过仍然推荐~~", "marks": "推荐"}
{"content": "揭秘过程太牵强了，而且有太多的包袱要抖，无法一气呵成，越到最后越觉得像个肾虚的人一直尿不完，和巅峰之作白夜行，恶意差太多了！本格推理中下之作。", "marks": "还行"}
{"content": "结果这篇是解暗号>破密室么。。。无聊密室，东野，乃还是退出本格行列，专心写社会派吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "还可以感觉到那个时候的东野大神是多么滴青涩。。", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "较差"}
{"content": "不错，故事扣得挺紧的，而且主角人物塑造很有特点，印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "作为东野早期的作品，文笔有些弱，前半部分没有写出张力，后面的推理又略嫌生硬，包括整个诡计都过于简单，童谣一出来就已经猜出设置了。比较有看头的是最后的小转折和终章2.", "marks": "还行"}
{"content": "日本人老是喜歡寫鵝媽媽童謠", "marks": "推荐"}
{"content": "一定是很老的书了。。英文典故绕来绕去，很困惑。。", "marks": "还行"}
{"content": "果然侦探小说还是读的最爽最快~~ 不知道是翻译问题还是作者遗漏了一些细节，有些逻辑的地方不通顺", "marks": "推荐"}
{"content": "眼前一黑", "marks": "较差"}
{"content": "画面感很强 参与感有点弱", "marks": "还行"}
{"content": "论伦敦桥的倒掉", "marks": "推荐"}
{"content": " 東野圭吾作品。有阿加莎<无人生还>的影子，又是歌谣梗。", "marks": "还行"}
{"content": "不知为什么，我就是喜欢东野圭吾。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野早期的书，仍坚守本格推理，或许不该最后看这本，总觉不够尽兴。翻译着实很生硬，读来不顺。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢的点：1.歌谣艰涩难懂 2.空间想象能力不够7个房间到底是怎么样的完全无解 3.揭秘时刻突然而至 评5星的点：1.一上来就抖了个可爱的包袱，女僧 2.揭秘可谓紧锣密鼓一波未平一波又起，并且，非常精彩未让人失望 ", "marks": "力荐"}
{"content": "索然无味", "marks": "还行"}
{"content": "这个是东野圭吾早期的本格试探作吧……", "marks": "还行"}
{"content": "没有童谣知识背景或者说对民俗学没什么研究的人简直无法代入", "marks": "较差"}
{"content": "看了太久岛田庄司，需要换一换口味", "marks": "还行"}
{"content": "鹅妈妈旅馆阴森又恐怖，每次半夜读都是一身冷汗，不喜欢啊不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "鹅妈妈童谣——寻宝——利益冲突。不咋的。", "marks": "较差"}
{"content": "读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "笋壳一层又一层，里面终究只是笋。", "marks": "还行"}
{"content": "东野老师写的本格类总是有一种满满的装逼感。", "marks": "较差"}
{"content": "略拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "整本书追求情节粗粗的看下来，竟然发现不下五处低级的拼写错误，人民文学出版社就这水平？！！故事本可以打三星的，可以当柯南的剧本~", "marks": "较差"}
{"content": "又一次的英国民谣，可是用光影找出来，还是很有中国武侠小说找宝的感觉呀~~", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的很差，丫的确实很悲剧- -", "marks": "还行"}
{"content": "线索设计很精巧，解秘过程的叙述方式有点平淡，拍成电影更好", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "每次看完叔的书都会带有失望，但还是会一本本去看，奇怪的心理问题。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然暗号解读很一般，后面的逆转有点生硬，密室手法老套，而且这种手法都是写起来容易做起来难的很多东西保证不了，不在场证明排除法也有点勉强。不过比起后期的社会讽刺家，傲娇肠效菌，我还是更喜欢早期有很多瑕疵但很坚持的本格的东野", "marks": "推荐"}
{"content": "坑爹的封底简介。无聊的迷局。而且东野圭吾是有多喜欢拉拉？成天写...", "marks": "较差"}
{"content": "我……去！", "marks": "还行"}
{"content": "东野早期作品，读到一半的时候想打2星的，好在最后有逆转，升到3星。早期作品果然无论文章构架、诡计还是人物刻画、文字表达都跟后期差距甚大啊！", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，大晚上战战兢兢地还是看完了，结局就是细思恐极的那种，不敢多想…感觉看完一部推理小说要看三部都市言情来补补脑…", "marks": "还行"}
{"content": "这本很一般，情节不抓人，推理也很牵强，有些啰嗦。部分情节过于执拗显得蛇足了。唉，快要没书看了！", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩踏实解谜的一部作品，最后谜底套了几层算是下了点心思，可惜就是作品辨识度不高，没有特别出彩的表现力，也没有特别深刻的思想性，于是流于普通", "marks": "还行"}
{"content": "童谣花了大篇幅，却没有达到令人惊喜的效果。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本书，东野奎吾的作品果然不一般", "marks": "推荐"}
{"content": "这可是完完全全的推理啊。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很好地向你诠释了神马叫期待着一个个悬念结果出来的全都不是悬念", "marks": "还行"}
{"content": "看到后来有点小失望", "marks": "还行"}
{"content": "真心不是很精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看哎", "marks": "还行"}
{"content": "东野早期的本格推理，一般之作。推理部分很细腻，大部分的篇幅都在解谜，从而也导致了本书的故事性较弱。暗号和密室的诡计都比较平庸，没什么亮点……", "marks": "还行"}
{"content": "英国童谣还是挺有意思的虽然觉得结局略狗血…", "marks": "推荐"}
{"content": "书是图书馆借的,连包一起掉了.悲催", "marks": "还行"}
{"content": "东野的本格乱无聊的。", "marks": "较差"}
{"content": "描述很有代入性 但是推理太弱了....", "marks": "还行"}
{"content": "86寫的第三本書，也不能要求什麽，傳統的本格還挺好看的，而且裏面的百合加分><", "marks": "还行"}
{"content": "居然……不是很虐？！！", "marks": "推荐"}
{"content": "解谜寻宝真是具有永恒的魅力 这虽是东野早期的本格 但结尾还是隐隐透出社会派的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "东野桑的本格真是无趣。拗口冗长的句子，毫无特色的人物简直像是二流写手的凑字。最要命的是东野早期作品有个弱化关键人物的毛病…这简直不能忍…", "marks": "较差"}
{"content": "东野的小说故事性还是很强的", "marks": "推荐"}
{"content": "不像东野圭吾一贯风格啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "像看柯南剧场版什么的……", "marks": "还行"}
{"content": "最丑陋最黑暗的是人类的私心和贪念", "marks": "推荐"}
{"content": "本格，童谣解密略牵强，密室杀人也一般。好玩的是，我看完小说的那个晚上做的梦，继续着小说里的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "作为东大早期作品人设上真是失败", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得还不错，不知道为什么评分这么低。或许是看得版本不一样？", "marks": "推荐"}
{"content": "从毒伯爵该隐开始对英国黑暗童谣感兴趣，这个以鹅妈妈为主题的探案小说，虽然有些地方还是蛮牵强的，例如妹妹们对童谣的破解，但最后的真相大白，大家身份的显露还是挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "不太东野，各种情绪都草率了一点，来回解谜也太传统侦探小说啦。没劲!", "marks": "较差"}
{"content": "2011-09-18 首图 ", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡　不论是推理还是情节　甚至连人物塑造都那么不自然　畅销君的低水平", "marks": "较差"}
{"content": "转型作总是有各种各样的麻烦。暗号式真是让我一阵心烦意乱。又有点厌倦了这种古典派的舞台。这种暗号我根本不可能解出来嘛，看得我肚子好饿！", "marks": "还行"}
{"content": "东野还是不要写本格了", "marks": "较差"}
{"content": "装帧很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "鹅妈妈", "marks": "还行"}
{"content": "有种阿加沙克莉斯蒂的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "算是东的青春校园推理小说转型尝试。。。情节一般。。。秘密层层剥开以后，会有更为不齿的罪恶，当然也有为之动容的情感。。。", "marks": "还行"}
{"content": "和佳子，太讨厌了。。。。就像《嫌疑人》里的婧子，为什么都是这种女人？", "marks": "力荐"}
{"content": "就因为这个充满遗憾的、让人郁结的结尾，所以打了五星。正是有遗憾和不满，才会有对法律的反思。如果能够像大石内藏助一样复仇成功，再自杀（在书中表现为自首），那就不是一部有力量的作品了。虽然不是一部以推理见长的小说，但是关于到底是谁告密，到了结尾也还是有反转。我现在越来越觉得东野圭吾是那种有希望写出既有本格派的诡计，又有社会派悲悯之心的一流推理作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界上没有绝对的正义与公平，很多时候法律远不能维护真正的受害者。少年犯的话题越来越热。现在的孩子如此早熟又如此具有破坏力，对于未成年的年龄标准可以下降了。未成年保护法到底是保护了还是怂恿了他们啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "东野老师，这真是你想写的结局么……", "marks": "推荐"}
{"content": "前面那么好看，结果什么烂结局，烂烂烂！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一名有女儿的父亲，看得我五味杂陈。我想，换做是我，遇上这样的情况，绝对是不会让施暴者轻易的死去，要用世界上能想到的最恶毒的法子折磨施暴者。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以说，警察保护的是法律，不是市民。这不是一本推理，从一开始我们就知道谁是凶手，可是对凶手却没有办法去严惩，因为他是未成年，姓名不会被公开，刑期不会判很久，所以。呵呵后。", "marks": "力荐"}
{"content": "把《彷徨之刃》和《信》对照起来看，就知道社会是多么不公平了……", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我是長峰，我想我也無法放過那兩個罪犯。血債就是要血償啊。看到一句話大概是這個意思：“俄國人可以原諒德國人，因為他們攻克了柏林，強姦了德國婦女，把德國分裂了45年。”法律代表正義嗎？我想說——不！", "marks": "力荐"}
{"content": "这部小说已经不算是推理，单单在讨论少年法以及法律与正义的问题。整个故事都让人有种说不出的愤怒，尤其是结局。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我很赞成“以牙还牙以眼还眼”", "marks": "力荐"}
{"content": "没悬念没推理①保护未成年人，十几个(也许更多)被伤害甚至被杀害的少女不是未成年人？她们不值得尊重和保护？②毒瘤该切除，烂的地方该挖/截掉，脏东西该扔掉/清洗。难道等癌细胞扩散？③少年时就那么歹毒卑劣，长大、变老后只会变本加厉垃圾和变态。如此作恶还能逃过惩罚，警察和法律保护他，复仇者被杀，只会让他觉得他的行为也没什么。④不惩治罪犯/行凶者/加害者并保护他们，二次伤害被害者及其家属的法律没惩恶扬善的意义，事不关己高高挂起，站着说话不腰疼。⑤同题材《重力小丑》的垃圾就是被纵容成垃圾场，结局被活活打死虽大快人心但书有温暖却没什么震撼。只有遗憾才能让读者感到不甘、愤怒和不公平，大快人心圆满结局反倒让人好了伤疤忘了疼。好人死了虽然人觉得心疼，但毕竟是虚构人物，也许还能挽救现实中更多的无辜血肉之躯。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么要保护未成年人！难道不是被害者更值得保护？杀了人甚至丝毫没有悔过之心，不管多大都应该偿命啊！未成年人的恶没有阴谋诡谲，是更单纯的恶，更残忍的恶啊，去保护这样的人到底是为了什么啊，心塞。20150515 凌晨读完（电子书已收藏）", "marks": "推荐"}
{"content": "开头太过沉重而结局又太过仓促，给人虎头蛇尾的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有太多推理成分，更多的在关注法律与公平之间的关系。但这个结局真的不是阉割过的产物么？当然在法治社会是不允许复仇杀人成功的吧", "marks": "还行"}
{"content": "看完因浪费自己的时间而悔恨", "marks": "还行"}
{"content": "前90%像是宫部美雪写的，罗哩罗嗦絮絮叨叨。因为同时展开了多条线，叙述又不充分，警官的身份经常搞混。最后在社会派结局之后抖了个叙述性包袱本应该很精彩，但这么一来前面就出现了一个本来顺理成章现在则显得多余的线索，落了下乘。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾给的例子很极端：已知对方就是凶手，证据确凿，凶手未成年且毫无人性毫无悔改之意，这个时候的复仇，依然是不被原谅的，凶手依然是被保护的。当然这样也使得复仇者的死更加悲壮和惨烈。很讨厌和佳子这样的人，没什么自己的想法，最后“利用”了长峰の 信任，自以为是在做正义的事情，其实她也不知道自己在做什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "拖沓的铺垫探讨什么是正义，但是貌似东野君也无法给出答案，就小说来说，还真不是一个好故事。", "marks": "还行"}
{"content": "宽恕可以成全自己的美德，却无法让后来的恶徒警醒。如你欺我，便应让你不得安宁。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，心情非常复杂。东野是真正好的小说家，游走在人性和法律的边缘地带，追问法律的意义，让我们一起同情这个为女儿复仇的父亲。这本书把我从无意义的小情绪里解救出来，让我过了一个有意义的三八节下午。", "marks": "力荐"}
{"content": "只恨不能给六星", "marks": "力荐"}
{"content": "这种圣母类型的角色最讨人厌了…一点都不大快人心！", "marks": "还行"}
{"content": "剧情很简单，结局从一开始就是注定的，但是主题却是一场永远不会停止的辩论。“法律到底是保护谁的？”“所谓的正义究竟是什么…”", "marks": "推荐"}
{"content": "社会派典型之作 这本书是很矛盾的一个存在 不单单是因为它所涉及的内容很矛盾 就连它文字都是矛盾的 恶心但又吸引人 所以 生活在淤泥潭里的鱼才鲜美 几个角色设定很好 最可惜的是长峰被警察击毙了 虽然知道这是因为社会因素 作者才这么写 不过心里还是为这位悲情的父亲为之心痛", "marks": "推荐"}
{"content": "有些事情，永远没法感同身受，不是发生在自己身上就永远体会不到那种切肤之痛。换做我，这刃，不会彷徨", "marks": "推荐"}
{"content": "堵心", "marks": "推荐"}
{"content": "“法律根本不了解人性的脆弱”，那彷徨之刃，是善良的人们对扭曲社会的迷茫，是被善意所束缚的法律正义之剑对黑暗人性的无能为力。", "marks": "还行"}
{"content": "生活就是如此两难。", "marks": "力荐"}
{"content": "天海佑希的剧 有关死刑的一段话 http://weibo.com/2395064247/AbcRSo9r1", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们的法律和规则与人情伦理背道而驰的时候，我们是否还要坚持遵守一纸空文？以牙还牙以眼还眼固然不对，但除此以外，有什么能补偿和约束人心？", "marks": "推荐"}
{"content": "我们常说，法律是一个国家的根本，是规范人们行为的准则，但当法律出现问题时，谁来承担其对社会对他人造成的危害？人的本性是否真的能通过简单的教育就能被改造？有多少人能反省自己曾经犯下的错误？法律的设立究竟是为了惩罚犯罪还是劝导改造？", "marks": "推荐"}
{"content": "沉重的结局, 长峰扣下扳机时忍不住要流泪,错综的信任与背叛,虚无的正义,让人的情绪无法释怀的文章. 就好像身在其中观察每一个人, 然后将要自省如果设身处地将会怎样的感觉, 虽节奏不若其他篇那般紧张,读后却久久缭绕一种无法抹去的压抑.", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是除了白夜行和恶意之外第三喜欢的一部了，关于法律（esp少年犯）和人性的思考正是现在很多人在思索的社会矛盾。东野无疑是个强硬派。最震撼的一句话：法律根本不了解人性的脆弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "警察并不保护市民，要保护的是法律，为防治法律受到破坏，拼命东奔西跑。但法律是绝对正确的吗？为保护不完善的法律，警察就可以为所欲为吗？践踏他人的心也无所谓吗？", "marks": "还行"}
{"content": "电影(韩版)的镜头叙事总归更为主观，文字固有的距离感对这个故事却是恰到好处，让法律的苍白冷感和复仇的热血默默碰撞，其他的留给读者解答。我不相信高于个人情感利益的社会利益，再如何高尚的行为也不过是个人感受的体现方式，情感的杠杆罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读到底，流了两滴眼泪，再三回味，四处推荐的好书~", "marks": "力荐"}
{"content": "这类社会问题，大概东西方社会都很困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.7.18当法律无能为力的时候，你是否会选择自己去执行你心中的道德标准？最近看东野圭吾，很多书都不像是推理小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "正义是不是应该由于人的身份或者年龄就有所不同呢？如果是这样，那就不存在公平，而没有公平的正义究竟有没有意义？这书的结局真闹心。尽管不友好，我还是希望长峰先生可以为女报仇成功", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎是西方大片般的结构，高潮段的冲突情节安排得细密但有不失气魄，是电影的绝佳题材啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不该算推理小说，看到七十几页后面的发展就很清楚了，悬念无非是谁是隐秘告密者和最后快儿有没有死掉。人性倒是揭露得很到位。如果让杜琪峰来导，会是很好看的港片", "marks": "推荐"}
{"content": "父母对孩子一颗赤诚的心是不以自己孩子的行为对错为转移的，他们的行为方式全是一个模式。但孩子成长以后的千差万别，大多都源于父母教育的方式导致最后大家面对同样失去孩子的时候得到的社会舆论的天壤之别。", "marks": "推荐"}
{"content": "看东野的好书有一个感受：拿起来放不下，继《嫌疑人》《白夜行》《恶意》之后，本书再次让我找到了这种感觉，消化完它，再慢慢消化《幻夜》吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者似乎完全放弃了对于本格推理，密室杀人的执着，而坦率地走入社会派，抽出刀笔锋利地指向了社会之中的问题，描写细腻动人，倾注灵魂一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是第几本捧起就放不下的东野老师的书？眼睛红了无数次", "marks": "力荐"}
{"content": "斯吧啦西一❤ 和白夜行一样精彩 但是不同的风格 正如书名所说 彷徨之刃 直接刺中毫不留情 法律不了解人性的脆弱", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾还是那个东野圭吾，在火车上花了不到八个小时读完这本书。在法律和人性之间如何抉择，还是两者之间相互制约，永远值得去思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的心情好沉重，最后长峰就应该报复成功啊！讨厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局让人抓狂，那个和佳子太贱了，最后那一嗓子，让多少仇恨的心得不到舒展", "marks": "推荐"}
{"content": "新闻都是片面报道，小说才是真实的案件重现！", "marks": "力荐"}
{"content": "何谓正义？唯有这样的结局最切题……", "marks": "推荐"}
{"content": "好想骂人！就只有这种想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名起得好。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局可惜了", "marks": "还行"}
{"content": "警察的无力和法律的苍白，以及少年的丧心病狂", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉结局好潦草啊，为毛不能是个相对圆满的结局呢，还以为长峰能如愿呢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "尼玛这个结局太不爽了，多扣一星！= =", "marks": "还行"}
{"content": "为了结尾的一点出人意料，放过了凶残的菅野，实在无法接受", "marks": "还行"}
{"content": "思想甚于推理", "marks": "还行"}
{"content": "《彷徨之刃》里为死去女儿复仇的父亲安排了那样刻意又让人气结的结局。我就当是东野圭吾为了反思道德和法律的冲突好了。可是《白夜行》那对超越复仇范围去伤害无辜群众的狗男女为什么要被描写得跟圣母圣父似的。不过看完《彷徨之刃》后，更加觉得死刑暂时还是不能废除，不然怎么对得起受害死者被剥夺的一生，“剥夺他人一生的人，其人生却没有被剥夺”，书里这句真是对极了。", "marks": "还行"}
{"content": "哦，气死爹了，最后那个猪一样的傻逼队友。", "marks": "还行"}
{"content": "未解的不是谁是凶手，而是何谓正义", "marks": "还行"}
{"content": "本来是要给四颗星的，因为结局扣一颗。真是太讨厌和佳子这个蠢女人了，干嘛不让长峰杀了菅野啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "改变我对死刑看法的一本儿书", "marks": "推荐"}
{"content": "由一起青少年犯罪引发的对未成年人保护法的探讨。小女孩死得真凄惨，父亲的悲壮复仇似乎也无法改变现实的一丝一毫，法律并不是站在弱者这一边，有时候它主张的就是一种虚幻的道德观。人性和现实都剖析得很透彻，全篇最大快人心的就是乱刀砍死加害者少年之一的那一段。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局挺难过的，虽然知道这就是现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手没有死，扣分", "marks": "推荐"}
{"content": "这是过年在家读的一本小说，莫名觉得恐怖。第二个受害者揭晓的时候，是有点佩服作者的。", "marks": "推荐"}
{"content": "与东野圭吾其他的小说有很大不同，这部没有悬疑以及极端的人性表现，从一开始就单刀直入质疑日本少年法，以及对法律的维护和执行是不是就是绝对的对公平正义的信守。故事很简单，写得却生动紧张，催人泪下，是长途车的好伴侣。", "marks": "还行"}
{"content": "可這就是法律啊，誰都無權說擁有絕對的正義。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像一部多线索的大片，大家都在紧张的等着是谁能杀死变态，按照我的想法，长峰自首，出租车司机杀死变态，警察是最后的告密者是最像好莱坞的，可是东野选了一条很现实的路线，结局虽然没有足够的力度，但是倒是呼应了书名。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子都是被大人带坏的？我不觉得。孩子气十足的，充满着阳光、元气与狂欢元素的罪恶，是十分常见于孩童内心的纯粹的恶的存在。正好比蹒跚学步的小奶猫与生俱来的萌之杀气一样。而法律说到底也只是成人世界里的游戏规则之一。究竟保护了多少弱者，迁就了多少漏网之鱼，以及压制了多少天才与强者，鬼才晓得。尤其是小孩子这种东西啊——亲生的、朝夕相处的、日久生情的这些东西，与宠物一样会催眠一样从荷尔蒙分泌的角度改变一个正常人理智的思维效果。所以也不必单纯怨恨养育出禽兽不如的孩子的大人有多少混蛋，便是那些受害者的至亲，也一样有的是自顾不暇监护无能的责任吧。所以孩奴不是那么好当的，以及有些时候，我不禁只有一句：活该~吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾部分差评", "marks": "还行"}
{"content": "是我看过的这么多他的书中最不喜欢的一本", "marks": "还行"}
{"content": "太憋闷了，憋闷到我忍不住要剧透了真是XXX没死，XXX死了。", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人偿命，天经地义", "marks": "还行"}
{"content": "正义的法律到底是在保护好人还是坏人？彷徨之刃即便是选择复仇，伤害也不能愈合。这本小说洞悉了少年犯罪的事件不一样的一面，不再是精于本格推理，而是更加专注于对犯罪动机的探讨和隐藏在动机背后社会问题的探讨。深入内心的彷徨，才是最恐惧。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，这本书没有达到我的预期，东野只是提出了这个社会问题，但没有解决方案，甚至连尝试解决都没去做，个人感觉毫无意义。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾正在偏离推理，此书题材是改编自日本真实犯罪案件，可惜的是，文中充满了太多的说教和关于正义的辩论，会腻的好不好。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分很好，后面无悬念+絮叨", "marks": "还行"}
{"content": "最后被那个女人阻挡了复仇计划真是太让人捉急了", "marks": "推荐"}
{"content": "内容一贯的驾轻就熟，不过叙事再没啥突破以后畅销君的小说估计我都要跳着看了……", "marks": "还行"}
{"content": "道德与法的关系再怎么掰扯也难以厘清。到最后，东野桑也只是给出了一个中规中矩的答案。话说回来，真要是回到你瞎我左眼我断你右腿的同态复仇社会，那才最悲哀吧。", "marks": "还行"}
{"content": "东野这么写下去估计就废了，少年犯罪完全重复《湖畔杀人》那套（哇，有泄底），文字怎么跟网络文学似的，结尾再刻意地弄下所谓的逆转。。。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾扣一星，太潦草了。和佳子像东野圭吾其他小说里的女人一样招人烦。整本书所说的情况确实很现实，就像复旦投毒案该不该判死刑一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能算是“还行”的一本书。案件本身没有什么悬念可言，结尾的小小逆转是整本书立足的关键。法律和人情的矛盾，刑法功能的探究，是这本书的主题，也是这本书的软肋。不得不说，工科出身的东野老师谈论这个问题的深度也不能超越一般民众的感性观念。作为一本偏重社会派的作品，这一瓶颈会直接限制它的水准。", "marks": "还行"}
{"content": "对司法制度的控诉么。。这种严谨的话题不太想在一个虚构的故事里讨论呢。。。即使在故事里面我也想长峰赶快把那个渣渣解决掉，，但是我是偏向支持司法公正的，", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管是东野的一部几乎没有推理的小说，但我的情绪却在他的操纵下偏向了“制裁”少年犯的一面，再对比“悲剧性”的结局，使对法律条框的质疑性，一下子充满了力量，充满社会派的追问。", "marks": "还行"}
{"content": "和白夜行比起来。真是差远了。不过和一起入手的三体2比起来。装帧、纸质、印刷各方面都有爱太多了！！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完只想叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "“少年犯与被害家人”的题材看过很多，看这书时可以说完全猜到后面的发展，读得很流畅也可以说是毫无惊喜，长峰的结局可以遇料，但对于警察的所为却有点多余，做这种事是为了让自己内心好过一点吗。结果是既没有改变现有制度，还可能是导致了别人死亡不是吗。结果读者看完全书就像有一口闷气卡在喉咙里吞不下去一样。东野这书写得人性方面是动人的，可也就是如此了。3星与4星中间", "marks": "还行"}
{"content": "未成年人犯罪题材，没有「模仿犯」的广度和曲折，写得还是很好，对未成年人犯罪的宽容真是一种出于理想的伪善。", "marks": "力荐"}
{"content": "有关少年犯和正义的裁决，这其实都是很社会化的现实问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾不是我想看到的那种，东野在这本书里又在讨论一些很严肃的话题：少年犯罪到底应该怎样惩罚？最后他也没有解答（一贯的），不过指引了方向，可以让读者自行思考", "marks": "推荐"}
{"content": "在看到结局之前都是五星，看到结局瞬间不给力了。。。但这本书对法律制度家庭教育社会现象的拷问真是强过我看过的东野的任一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很像之前看过的电影《老无所依》，可是探讨的问题……", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾老师的笔法是不错，情节铺陈满吸引人，这剧情实在有点狗血，还探讨法律么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "他的小说我几乎都是一天看完整本", "marks": "推荐"}
{"content": "悲催的结局... 东野的高水准作品，揭露人性的水平仅次于白夜行", "marks": "推荐"}
{"content": "亲情催泪一星，警察不是保护市民而是保护法律一星，其实是满普通的一个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉。", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "结局意难平。", "marks": "推荐"}
{"content": "警察不是为了保护市民而存在的，而是为了保护法律。很心酸的结局。", "marks": "还行"}
{"content": "如果末尾复仇成功，会怎样？东野君又直面了社会问题，这次是日本少年法的不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢这个故事，究竟什么是正义，究竟谁有杀死别人的权利，究竟法律的意义是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "社會派罪案小說，沒有推理只有倫理，探討冷漠而缺乏青少年關懷的社會，和對少年犯罪過於寬容的法律。為女復仇的故事幾十頁就能講完，議論特別冗長，沒有故事高潮，結局心塞！三星。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉《告白》像是这本书的升级版...其实这本书也不错，就是有些絮叨了，另外结局好让人讨厌。", "marks": "还行"}
{"content": "复仇这件事，因为有了法律的存在而变得好纠结。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野伦理剧场", "marks": "还行"}
{"content": "十二点后熬夜看的小说，价值未必很大，耐看却是真的。结尾有一个小颠覆，还蛮不错。比红手指好，比湖边凶杀岸差。", "marks": "还行"}
{"content": "这本是我读的东野圭吾的第三本小说了，越来越喜欢他的作品。\n人物个性和内心描写的都很好，故事很精彩，看后引发很多思考……\n这个故事让我心里挺不好受的，心情很复杂……", "marks": "还行"}
{"content": "也许，从一开始我们就都错了……", "marks": "推荐"}
{"content": "这类直击人心的社会题材是东野最擅长的。故事脉络其实看简介就已经清楚了，也不存在什么惊天诡计。以本格推理而言肯定不及格，但却是一本能触动人心的小说佳作。唯一不尽人意的是前面铺陈很多，但结局略显力度不够，除了前文已经反复说过的观点外没有进一步的升华。", "marks": "力荐"}
{"content": "正义存在于人心底，还是空洞的条文中？法律保护的是受害者，还是凶手？警察保护的是市民，还是法律？一本引人深思的书。东野君结局有点弱额。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于少年法，追问法律在保护谁。喜欢前半本对各个角色心理的把握，点到为止，典型又精准。后半本反而有些啰嗦。设想过结局，却没有想到会是现在这种戛然而止。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本看得特别难过。感觉面对那些无所谓的、无法改造的少年们，整个人都不好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然对于写作小细节不甚满意,但是整本书的内容却是让人感触很深,很难受地希望狠狠复仇,但是却不得不承认只能这样结局.", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我完全停不下手", "marks": "力荐"}
{"content": "算是讨论社会问题的书。 想到告白，虽然题材相仿，切入点以及表现手法却完全不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "换作别人写的大概能给个四星，但跟东野的平均水平比差不多也就三星……", "marks": "还行"}
{"content": "没人帮自己伸张正义，所以自己来。", "marks": "推荐"}
{"content": "上苍祈佑大叔最后那枪把快儿打成曾哥吧，阿门！", "marks": "推荐"}
{"content": "花了几个小时读完它，东野从来不叫人失望，又是一个有争议的话题，没有标准答案，一切都在书里。", "marks": "力荐"}
{"content": "说不上来", "marks": "还行"}
{"content": "長效君的書越看越覺著疲倦了……很社會派", "marks": "较差"}
{"content": "少年法什么的，真是太难过了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很有现实意义，但却是个很没有戏剧感的一个故事。商榷：P303，回送——空车？", "marks": "还行"}
{"content": "告密者身上的人情味", "marks": "较差"}
{"content": "即使刑罚再严重，对防止犯罪也没什么效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般\n", "marks": "推荐"}
{"content": "這真的是個苦大仇深的問題啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "第三本东野，越发觉得东野是在借推理小说的外壳来抒发对于社会问题的种种看法，这本书尤其如此，问题少年毁掉的不仅是少女的肉体还毁掉了长峰的灵魂，这种作恶无论如何都无法原谅，但是作者又不是一味地袒护和同情长峰的复仇行为，在最后复仇前一刻的死去尤其说明了东野的态度，这更像是一本问题小说，意在揭出病痛，而并非开出药方。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾又一力作，纠结之作，从头到尾都在纠结...纠结与一部法律，纠结于道德与法律之间的平衡，纠结于善与恶之间的取值。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看过的东野的书中最没意思的一本了。。。还好没买，下的电子书。", "marks": "较差"}
{"content": "刀刃无须彷徨。", "marks": "还行"}
{"content": "社会问题严重啊亲", "marks": "推荐"}
{"content": "收回昨天评价的话。顶着期中考未复习完的压力看完了它，感觉后半本比较精彩，对人性的描写很深刻。无法制裁的青年，丧女复仇的父亲，善良的女子…直到最后那并不让人释然称快的结局…揭示的是社会上真正存在的问题。法律无法做到面面俱到，从一些角度上讲它仍不甚公平。每天发生的是非对错，谁才能给一个答案呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小说巅峰之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局的有些地方出乎意料，整本书似乎在反复强调一个人对于人生的救赎问题，作为少年犯，身兼人渣和罪犯的身份却能强制性的博得法律的同情，曾经做过的恶永远无法消失，即使加害者改过自新了，那制造出来的恶仍然会残留在被害人心里，失去子女的父母还要为罪魁祸首的未来着想，这未免太残酷了", "marks": "推荐"}
{"content": "法律维护的到底是什么，正义？值得深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野说教流，我看得有点辛苦……", "marks": "还行"}
{"content": "故事还是挺不错的，写的也挺好，算东野比较不错的作品之一，可是这个结局让我很不爽啊，我不高兴！！", "marks": "推荐"}
{"content": "犯罪心理随便找一集拉拉长", "marks": "较差"}
{"content": "水准作，东野提出了问题，到最后都无法回答，可能永远也回答不了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "唉", "marks": "推荐"}
{"content": "告密的居然是……", "marks": "推荐"}
{"content": "仁心难解", "marks": "推荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "少年法的噱头还不错就是有的地方有点儿牵强结尾略微失望。。。不太懂和佳子这个角色。。。。（东野圭吾的作品都太适合拍成影视剧了）", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中那么好，这本出乎意料的很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的非推理小说能力不忍直视……写小说都要政治正确也是压抑", "marks": "还行"}
{"content": "书中提出的问题我也不知道该怎么回答", "marks": "推荐"}
{"content": "对于东野的推理小说，一旦读过一些自认为最好的作品之后，其余作品承载的就只是一个不断下滑的感觉而已", "marks": "还行"}
{"content": "十几载的单恋。确实如此。很多人没有意识到自己正处于麦比乌斯环上，继续着单恋。（对美月这个角色实在没好感，和哲朗一夜春风说着喜欢理沙子最后间接害死了中尾）", "marks": "推荐"}
{"content": "看过嫌疑犯x和白夜行都没被东野安利过，但单恋七个小时阅毕，三个小时睡不着，不是觉得惊叹，而是感到绝望。是那种我可能一辈子都写不出这种我梦想中的小说的绝望，啊，好绝望，绝望到想去自杀或结婚。", "marks": "力荐"}
{"content": "男人和女人其实不是一枚硬币的两面，而是在无限蜿蜒的莫比乌斯环上，没有明确的界限。如果美月和那些性别认知障碍者都能像相川小姐一样觉得这样的身体构造和心理性别构成了真实的自己，根本不该有性别认知障碍一词的话，大家都不会生活得那么辛苦。开篇不喜欢东野圭吾把同性恋也混为一谈放进来写，但是到了后半段才觉得其实他算是把跨性别的概念吃得蛮透的，爱是不能避免的话题。一直在想，单恋指的到底是谁对谁，以为是美月对梨沙子，在最后才明白，那个单恋者是中尾，他的死不光光是为美月承担罪行那么简单，究极目的还是把自己男人的身份传承给了那个已经不是女人的昔日恋人，这样他们便是永远在一起了。想成为男人，不仅仅是力量和肉欲无限接近男性，而是应该有那份勇气和担当。在这个故事中，中尾是真正的男人，耀眼过那些心思异于常人的人们。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道其它作品是否能超越白夜行。白夜行是我看的第一本，至今对白的结构与故事发展念念难忘。有了白先入为主，看单恋就觉得相对平淡甚至枯燥。我甚至找不到高潮。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得印钞机东野现在是改走言情路线了吧，这只是一个平铺直叙的刻意要造出离奇感的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "这本的推理部分看不看两可，关于性别的议论每个人都应该瞧瞧，尤其性别认知是男和女百分比此消彼长的概念，很有感觉，人是可以被掰弯的，在知道这点以后，往回套它的理论，丝丝入扣，性别认知障碍者的苦楚是可以想象的，真正的灵与肉的冲突，愿这样的人们可以找到解脱途径，愿他们得到幸福……", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名其妙对于这个美式橄榄球的队伍很感动。加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "这实际上是一部包装在推理面具下的社会问题和性身份问题小说。里面最动人的，是东野圭吾对性属性的看法，即性别并不是非男即女的，人也是如此。", "marks": "还行"}
{"content": "人类的很多恶意的行为多源于恐惧，那为什么人总是在恶之中纠结与徘徊，那是因为人习惯的恐惧，也习惯了恐惧所带给他恶意的反应。人们害怕所有陌生的事物，因为陌生所以排斥。性别认同障碍患者，只是受害者中的一小撮吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡到枯燥，找不到高潮，既拖沓又混乱，看完像吃了屎一样超级不爽，算是我看过的他的作品中最差的一本，有些本格推理稍显稚嫩但好歹把故事说清了，这本感觉连话都说不清楚，看起来超级不爽，不建议购买阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "在我所读过的东野中情节、推理最为薄弱的一本。性别概念也在这本书的后半段变成了一种为犯罪立场做解的噱头。尽管笔触波澜不惊、近乎沉闷，但是东野的社会责任感与关切感依然没变。这世上的男女共处于一个莫比乌斯环上，当人类能够实现对于性别认知的达观与宽容时，便象征着一次物种文明的进化", "marks": "还行"}
{"content": "读书会有人推荐看的，关于LGBT里跨性别的一部推理小说。不太喜欢看推理小说，太多的：不可能的……一定是……怎么会……难道……我知道了……原来如此……靠故事的猎奇来吸引读者，看完第一篇完全没有想看第二遍的欲望。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是单恋的，边缘的，猎奇的，悬疑的，但打动人的却是那并肩作战的友情吧，米那桑。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会派推理，东野圭吾对性别的思考很深刻啊。以后谁再说东野圭吾是推理界的知音可以直接骂他傻逼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "猎奇而无趣。性别认同其实是个挺有意思的点，但是最后结局搞得和言情小说一样。前面有点虚张声势，结果结局太轻飘飘毫无说服力", "marks": "较差"}
{"content": "满眼的QB什么的。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "性别认同、双性人、同性恋、变性人；硬币、镜子、南北极、莫比乌斯环；永远的单恋，自我的满足，一个人的相扑游戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "最后的结局还是猜到了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "東野言情系列。不過這一本有點喜歡。中尾和日浦終究還是在一起了。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫比乌斯环的性别理论很有意思。不过故事后半悬疑太弱。", "marks": "还行"}
{"content": "也不知道这个结局是好是坏啊，反正最后是以双重身份生活了合着，也符合了她半男半女的内心。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么办我觉得快要超过嫌疑人X的献身了，其实这本书里面人物的感情我更能理解", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢。明明那么自私。", "marks": "还行"}
{"content": "小说《单恋》中探讨男女性别差异与性别认知“障碍”的故事叙述性表现，令人欣赏！", "marks": "推荐"}
{"content": "【想要杀死某一个部分】的心情我也确实有。并不在意所谓“本格推理”或者“诡计”，我只是单纯地在读小说。那么作为小说而言，很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "在想讨论的议题里走得不远，并未深入，结论简单，推理也无甚亮点，噱头大于实质。与美式橄榄球相关的构思还行。", "marks": "还行"}
{"content": "为自己争取社会坐标。", "marks": "力荐"}
{"content": "能更啰嗦无味一点么", "marks": "还行"}
{"content": "LGBT 性转 性别认同障碍 真性两性人 睾丸女性化症 性腺形成异常症 易性癖 硬币两面 南北两极 镜子反面 莫比乌斯 圆脸堂本刚 QB Quarterback四分卫 “我认为不存在性别认同障碍这样的疾病。该治疗的是想消灭少数派的社会。” 略近于X的献身 畅销君的圣父情结？", "marks": "推荐"}
{"content": "关于性别认知的话题让人看了思绪万千，有点沉重… 故事本身还是有点啰嗦，女主自私任性又讨厌啦= =", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾里较喜欢的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写于《白夜行》之后，抱了很大的期望在看，相比之下还是要差很多，所以说期望越高，失望就越大，故事也没什么特别。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾你有多爱堂本刚，噗噗噗！  （NICE♥   O酱也是独眼啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了了解喜欢的人，找到了这本书看。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不算出人意料，胜在对性别问题的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.11.2性别认知障碍。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级喜欢的书之一阿！", "marks": "力荐"}
{"content": "脑残粉无条件五星，东野圭吾的书总是透心凉冰冰爽的感觉，阴谋特别大所以即使情节没有那么强的压迫感晚上看还是觉得背后冷冷的，永远有种身临其境的感觉，带入感太强啊。永远的单恋，长大总有代价，只是大小不同罢了，性别的认知也是本书的主线，男女的界限其实可以不必那么清晰，社会虽然逐渐说男女平等，可还是存在诸多不平等，感觉东野圭吾也有讽刺日本社会的意味，也从一定程度上揭开了一个群体的存在。男主哲郎实在是太玛丽苏了，一切的一切都是一个错误的开始，但是却得到了所谓最好的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "人文关怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直就不只是一部推理小说那么简单啊，社会意义深远", "marks": "推荐"}
{"content": "这个题材真是。。。。囧", "marks": "还行"}
{"content": "真是令人困扰的叙述方式啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "也许我们都在乌比斯环上，进行着一场又一场的单恋", "marks": "推荐"}
{"content": "=口= ", "marks": "推荐"}
{"content": "一层一层的故事慢慢剥开最后竟然是这样一个结局。。", "marks": "还行"}
{"content": "各方面都未讨论深入，推演的过程也不算精彩。倒是背后铺垫的情感比较动人。", "marks": "还行"}
{"content": "嫌疑犯2.0的献身。其实在本篇中，东野圭吾最终也没有给美月一个答案。", "marks": "还行"}
{"content": "性别认同障碍这个题材值得关注，但橄榄球的设定以及整个故事都很乏味平淡，比较有趣的则是堂本刚的梗还有自己那本<圣诞阿姨>的梗w。大概平淡也没办法，因为题材本身就很沉重吧。", "marks": "还行"}
{"content": "10一直对这种跨性别的题材很感兴趣，《单恋》正好满足我对男女性别认知这一概念的好奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016年读的书#这部小说更像是小品，演绎了性别认同障碍这个特殊的群体在社会中不被接纳认可，从心灵到肉体苦苦挣扎，美月更是奇特的代表，用莫比乌斯环来比喻，连心理都可能不时向两个性别倾斜。也可能所有人都会有一定比例的波动，只不过很小罢了，难以察觉。", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩。。。。咦，为什么我现在也看完了一本闲书＝ ＝\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "關於中尾君輔的身世安排有些牽強，雖然可以解釋他為何願意不顧一切的幫助美月改變身份，但是任何一個正常人會輕易放棄自己取得的一切和妻子家人，去幫助那些所謂社會的邊緣人嗎？總體來說，這還是一部相當不錯的東野式的懸疑小說，但是跟《白夜行》《幻夜》相比還是不在一個水平線上的", "marks": "推荐"}
{"content": "真是温柔的人", "marks": "推荐"}
{"content": "好久不见的、站在【思想者】高度的肠效菌。不适给少年看，倒是检验纯洁度的利器...读得很苦逼，伤了。此间莫比乌斯环的概念是亮点，可惜尚未深入，毕竟性别认知这种问题太暧昧不明了吧。但此作是跳板，无论是第二年强化诡计的《湖边凶杀案》还是第三年抛弃诡计的《信》，皆为难得一见的杰作。", "marks": "推荐"}
{"content": "性别认同障碍", "marks": "推荐"}
{"content": "必须说东野对社会的思考更加深刻细腻了，男女的天平向来是倾斜的，甚至说，女性从未被允许站在与男性较量的天平。但是，当思考更深入的时候，推理的层次就降低了。", "marks": "还行"}
{"content": "一度怀疑自己有性别认同障碍的人看了以后真是蛮有共鸣的啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "东野实在是一个很勤奋的作家，各种各样的题材都涉及，在这本书也可以看出他对于性别认同障碍这点是做了不少功课的。对我来讲中尾的角色有点不太具有说服力，存在有点神奇，对于美月性别犹豫一点描写得不够深入要扣点分。不过看完的确可以加深这方面的认识，也可以让人对于这点更认真思考吧。另，我真的很好奇台版500多余而大陆版370多页的分别在于哪里，这一百多页不可能只是字体跟排版的问题吧，又被太监了？", "marks": "推荐"}
{"content": "小孩向往成人，大人时常表现孩子的成分，男人抑或女生，如果为了归类一定加以类分，这就促成了悲情的本身。宽容不仅是对待死与生，接受多样性便是一种虔诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "够压抑，推荐阅读http://site.douban.com/widget/notes/3742104/note/172785467/", "marks": "力荐"}
{"content": "较偏社会派，试图关注社会某一边缘人群体生存的一部书。案子本身的解决其实很儿戏，但东野在此体现了熟稔的谋篇技巧，伏笔仍像推理小说可以达到的境界一样精妙。书名不怎么确切，想看爱情故事或想看纯粹推理小说的人，可以不读，因为实在没有什么一般意义上的阅读快感可言。", "marks": "推荐"}
{"content": "【我一聲不響的把H送的運動衫的吊牌剪下放進口袋裡 爸爸問我收起這種沒用的東西幹嘛。我丟也不昰存也不昰 隻好就近塞進新買的書裡做書簽。《單戀》瞬間被賦予了一種殊途同歸的嘲弄巧合。我隻好不停的想殊途同歸 殊途同歸。這樣想著 我漸漸不害怕了。2012/8/7】如果不是因为原著改编日剧已经上映，这本书估计会在我的阅读计划里滞后更久的时间。居然说的是性别认知障碍的故事，掺杂了一件并不高明的杀人事件。最终目的可能只是为了讲性别平等，有点儿像改革开放那会儿 倡导婚姻自由的味道。如果是一张普通的纸，那么反面永远是反面，正面永远是正面，两者没有交会的机会。但若换成麦比乌斯环，正面却会在不知不觉间成了反面。正反面紧密相连。这个世界上所有的人都在这麦比乌斯环上，不存在完全的女人，也不存在完全的男人。", "marks": "还行"}
{"content": "小说节奏真乱，挺引人入胜的主题，讲故事讲的这么乏味，如果是宫部美雪来写呢....脑补中", "marks": "较差"}
{"content": "耳边有个天天都要吹东野的朋友，真的很烦的。又被逼看了一本，不想说什么了。", "marks": "较差"}
{"content": " 为什么人会变呢？而且是往坏的方向改变。一旦成功就变得傲慢无礼；一旦失败就变得卑躬屈膝。说实话有点失望，主要是想传达性别的含义，但是对于户籍这种线索在《火车》里面看到在这里又看到真心让人觉得无趣，不会是日本狗血的方式吧。", "marks": "还行"}
{"content": "如果说书中一直阐明的重要的观点是男性与女性不是正反两面，而是在一个莫比乌斯环上，那么在单恋的关系里也是，日浦和中尾是，理沙子和哲朗也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "干巴巴的推理中的人文关怀看来还是有必要的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来讲非常失望，作为推理小说毫无阅读快感，性别认同障碍的切入点也是形式大于实质，通篇竟无一可爱人物更是不容易。其实对于不同，只尊重二字即可，他们也只是普通人，只想按自己的本能活着，而单把他们与别人强行分割开来强调其与一般意义上的“正常”之间的偏差，才更使社会与“尊重”背道而驰。", "marks": "还行"}
{"content": "性別真的那麼重要麼？沒什麼大不了的吧。。。都執拗什麼呢。", "marks": "还行"}
{"content": "结局蛮揪心。他还真是爱写些边缘化的东西，不过可能与犯罪有关的东西本身就是边缘化的。", "marks": "推荐"}
{"content": "墨迹 不太好看 ", "marks": "较差"}
{"content": "角度蛮特别，但感觉阐述有点发涩，不够流畅完整。", "marks": "还行"}
{"content": "故事的前面三章的内容可以泛读过去 用了很大篇幅插叙介绍了橄榄球这项运动 勾勒主角之间的关系也很淡化 迟迟没有进入故事的核心 而后的【性别认识障碍】这个敏感话题被引介成为故事主人公面临的问题 以一桩命案作联系延伸了【性别，双性恋，蕾丝边】等各种边缘词汇的理解与被理解 人性的心里刻画到最后才激烈碰撞到一起 所谓迟来的高潮 最后的结局值得思考到底我们需要的爱情是什么 谈恋爱和结婚到底差别又在哪里", "marks": "还行"}
{"content": "从心理上来讲没有纯性别", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读体验渐入佳境，一直在根随作者思考，不仅仅是案情，更是对人的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "十颗星。纯粹是因为它契合了我个人内心一直以来的疑问。我还要再思考沉淀一番，看完巴特勒的书再评论不迟。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都在莫比乌斯环上啊。有时候觉得东野圭吾的叙述一环扣一环有点喘不过气来。", "marks": "推荐"}
{"content": "中尾萌", "marks": "推荐"}
{"content": "收藏用，已购入", "marks": "力荐"}
{"content": "喝一杯盐汽水", "marks": "推荐"}
{"content": "我怎么觉得这本是我看过的他的书里最不喜欢的呢。还写的这么长。讨厌这个题材。", "marks": "较差"}
{"content": "应该改叫东野圭吾都市奇情录。根本就是社会学小说。当然看起来带劲得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪儿来的那么多废话……", "marks": "推荐"}
{"content": "大神这本不够吊胃口", "marks": "推荐"}
{"content": "后半段看得令人欲罢不能 但是结局有点儿弱", "marks": "推荐"}
{"content": "一向是不喜欢东野圭吾的，但是推理小说真的是解压圣品~", "marks": "较差"}
{"content": "这不是一部可以用简单的推理或者悬疑概括的小说。东野在这部作品里打破了男性女性壁垒分明的界限，并以莫比乌斯环重新定义。这个切入点犀利而独特，太喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越絮叨了，就算知道因为这本书关注特殊人群，不少性别认同的人因此被接受了，可这还是改不了东野的絮叨！流水账一样，准备从日剧转韩剧么！东野的书，越来越像普通人的家庭手工里镶嵌，包裹着一副传世刺绣。就算是传世刺绣，外面包的手工皮，能认真一点么！！", "marks": "较差"}
{"content": "第一次读transgender角度的小说，很多有意思的视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "社会现象比推理重要，过程比结尾重要", "marks": "推荐"}
{"content": "别的不说，就男猪那样，使计让女主怀孕而强迫她放弃工作机会，尼玛光这一条就够你这辈子抬不起头………", "marks": "推荐"}
{"content": "很欣喜无论如何有人在反抗自己被社会所控制的命运，无论那反抗到地是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "感受一下能不能还有超越白夜行的著作 男人和女人在乌比斯环面上 确实不应该歧视那个群体 不过我做不到哈", "marks": "还行"}
{"content": "跟白夜行，嫌疑人不能比，不过讨论了“性别认知障碍”的一些问题和对性别的一些看法还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半程比前半程悬疑色彩更浓烈，更精彩一些，不过总体来说依然是动机大于犯罪本身。故事更像一个悬疑小说，在追寻真相中探讨性别问题，有许多与“真相”无管的细节，如果是纯正的本格推理爱好者应该不会喜欢这个故事吧。我还是挺喜欢这个题材的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如同人类有A、B、AB、O型等血型一样，也存在着男人、女人、性别认同障碍者、异性恋和同性恋。不同的是，我们对于血型的差异没有偏见……", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢。读不下去。读到60%就放弃了。不是我的type。东野圭吾系列到此结束吧。转战别的作家。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话这本书我读下去的动力很小，哪怕最后只剩下二十多页我都断断续续用了一周时间才读完。但是本书的选择的角度确实很刁，书中的那群特殊群体有让人去理解，去关怀的必要。", "marks": "推荐"}
{"content": "白夜行不免让我感叹。但这本让我觉得颇喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "题材比较吸引我。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后我都快哭了……让我想起了泰坦尼克，“我会带着你继续向前走，活下去。”", "marks": "还行"}
{"content": "What?无聊到这样！", "marks": "较差"}
{"content": "讲的是性别认同的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "前1/3有点乏力，但继续读下去还是引人入胜的。\r\n关注特殊群体，东野圭吾还是很有作家的专业精神和责任", "marks": "推荐"}
{"content": "我认为没有从前看的东野圭吾的其他小说精彩，这个太冗长了，以至于我都有点没耐心看到结局……", "marks": "还行"}
{"content": "绕得我脑壳昏嘿嘿~", "marks": "推荐"}
{"content": "结局有些在意料之中……P232，“圣诞阿姨把礼物送到孩子们手里了吗？” “没有。” “为什么？” “她平安夜来了月经。” ……", "marks": "推荐"}
{"content": "相当牛了 就是自首和户籍互换组织的曝光有啥必然的联系阿", "marks": "推荐"}
{"content": "谜底一点儿也不意外，他要写的是裂缝背后的完整吧。7.4读毕", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢异性也可能是同性恋的啦", "marks": "推荐"}
{"content": "情节倒是次要，这几乎是看过的东野小说里人物刻画最出色的一部，我想就是真人来演也几乎完全无法超越小说文字里给人的想象空间了。太多打动人的小细节加分。", "marks": "推荐"}
{"content": "完美", "marks": "力荐"}
{"content": "关于性别认知，两性磨合，探讨的很深入，最后的结局虽然悲伤但也是最恰当的。可惜我依然无爱，整本书漫长阴暗，看的几次想要放弃。这文的风格快要赶上宫部美雪了。", "marks": "还行"}
{"content": "打上标签作茧自缚谁都会，拼了命地活下去吧.   ", "marks": "力荐"}
{"content": "is的现实版 果然多拉马都是编的~~", "marks": "推荐"}
{"content": "前面值一个五星，但后面就煽情的有点过分剪了一颗星。感觉东野大部分的书都是这样，前面实在是扣人心弦，可后面就有种笔力不足的感觉，每个人的行为都不太让人能理解，像个偏执狂一样，但确实很适合排成影视剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得反复阅读的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "乱七八糟的点太多了...脑子被忽悠来忽悠去的...", "marks": "推荐"}
{"content": "也是个很值得关注的社会问题,关于性别的认同和内在的性向", "marks": "推荐"}
{"content": "实在无法共鸣啊", "marks": "还行"}
{"content": "东野君的推理之路走的越来越偏了。快掉日本海里了", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这个故事。理沙子好像自己啊。。。。任性又强势什么的。", "marks": "力荐"}
{"content": "性别认同障碍以外，书中描写的可贵友谊才是最让人感动的。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来主角是中尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像看白夜行呀", "marks": "推荐"}
{"content": "最后居然看盈眶了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "边缘题材", "marks": "推荐"}
{"content": "我不承认这货是推理", "marks": "还行"}
{"content": "这本书一如既往地哀伤，并且纠结着复杂的男女关系。但是结尾却不如《幻夜》或者《白夜行》，《单恋》的结尾充满了希望，虽然之前付出了代价。不愧是东野大神。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情有点猎奇", "marks": "还行"}
{"content": "性别探讨……男女是南极北极……", "marks": "力荐"}
{"content": "2010年11月16日 卓越亚马逊。这本有趣，第209页说：一个是以女人的心态爱着另一个女人，另一个则是以男人的心态爱着一个女人，自己却是女性，为此痛苦不堪。", "marks": "还行"}
{"content": "深陷赛场的人是没有办法写评论的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我就像 美月。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于知道啥叫爽雷了= =", "marks": "推荐"}
{"content": "探讨的问题很值得深思，但还不够深刻。结局太敷衍了。", "marks": "还行"}
{"content": "性别一栏填“未详”真不是个冷笑话。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿中性人来加重小说的社会思考程度，反而让推理部分过于弱了", "marks": "还行"}
{"content": "20160405-20160428，性别认同障碍的奇幻之作，虽然听书的过程让我觉得挺新奇但也听了很久，可能情节并没有那么吸引我", "marks": "推荐"}
{"content": "超越推理", "marks": "推荐"}
{"content": "不忍卒读", "marks": "较差"}
{"content": "東野讀多了也就這樣額...", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是南海这版，我最近爱上南海出版公司了。至于剧情，这本倒不是很和我胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "直人推理作家涉及性别错乱领域推理。。", "marks": "还行"}
{"content": "麦比乌斯环", "marks": "推荐"}
{"content": "@大众书局", "marks": "推荐"}
{"content": "东野大大果然还是当贱人的时候最有趣惹", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一本讽刺日本社会畸形怪状的加长版笑话集，似乎在东野眼里，日本就是个从骨子里自相矛盾、无药可救的社会，既不被外部理解，也不被内部认同，既然身在其中无法摆脱，就干脆恶毒地调侃一把。2小时不到扫完，不过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "有点奇妙物语的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "《angel》这篇很适合放在万众讨论屠狗事的时候阅读。《本格推理周边鉴定秀》如果读过《名侦探的守则》之后再度会觉得非常有意思。，", "marks": "力荐"}
{"content": "肠效菌毒舌起来还蛮当仁不让的。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对怪笑小说，果然多了几分“毒”。才了解东野的故事很多被奇妙物语拿来当本子了，细想也不惊讶，貌似两者的思路蛮合拍的。读的时候经常忍不住会笑，但转念，这个世界不就是这么荒谬吗？很喜欢东野圭吾这一类型的讽刺，最爱《爷爷当家》《新郎人偶》，很辛辣，还有让人心里有感动的《补偿》。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。一篇篇看下去，东野的讽刺从明目张胆慢慢走向不动声色，从中可以学到很多写短篇的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后又见到天下一相关人物了。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是明着嘲讽，有些意思。", "marks": "还行"}
{"content": "Angel这篇能算得上是科幻了吧。新郎人偶有一种肠子的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5 毒舌三部曲里最好的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.3.22", "marks": "还行"}
{"content": "最爱看讽刺意味强烈的短篇小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野桑很愤青嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇不错，但是总体说来没什么意思。。。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇超有爱~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "對人性的探討變成東野君的新取向了咩？還是喜歡讀他的懸疑類的。睡前休閒。#2015緩緩讀#080", "marks": "还行"}
{"content": "（图书馆终于把三笑的最后一本给买了，感谢）我挺喜欢东野这系列的，夸张，嘲讽，不拖泥带水。", "marks": "推荐"}
{"content": "@小木偶青璎 @新经典文化 @茶茶艾米莉 好的短篇小说集，只要看其中一两篇就可以判断出来。本书推理的比例相比东野以往的小说大大弱化，更接近传统的纯文学作品。因而，对各种社会问题的批判也更加犀利、更加“毒”……长评《人性作家的勇敢补偿》", "marks": "推荐"}
{"content": "大师就是大师", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探短篇其实看的就是variety吧，这本可以说得上不错，但其实没有希区柯克的震撼大", "marks": "力荐"}
{"content": "毒舌总比腹黑好", "marks": "推荐"}
{"content": "读读也好", "marks": "还行"}
{"content": "吐槽啊吐槽。", "marks": "推荐"}
{"content": "稚嫩感严重→_→", "marks": "还行"}
{"content": "犀利又讽刺，即使并不怎么喜欢东野圭吾，还是会觉得他的这几本短篇集非常赞，读起来毫无拖泥带水而且情节完整又有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "绑架电话网", "marks": "推荐"}
{"content": "无关凶杀的短篇集。", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，比起黑笑和怪笑来颇为一般，但是依然大有可读，还是东野的社会学短篇小说集，个人认为，这本如果在黑笑与怪笑之前读，会感觉好的不得了，在之后读的话，就会有后劲不足欲振乏力的感觉了", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇就觉得风格很妙，看到程序警察时候想起来这是某年世界奇妙物语的一个段子么，再往后看发现，这整本的故事都是按世界奇妙物语的路数走的啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "程序警察最后一段笑鸟。。很有画面感。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是在看《世间奇妙物语》", "marks": "推荐"}
{"content": "讽刺的太爽了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "既不毒也不好笑阿，莫非是因为angel没有翻译成使徒？", "marks": "较差"}
{"content": "很辣，有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的小说原来是这个感觉 不过这本未免太做作太刻意了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "绑架天国犀利无比", "marks": "推荐"}
{"content": "于是东野君也不是那么毒舌嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "按照黑笑小说的命名规则，这一本的全名应该是毒舌冷笑话吐槽小说吧……不过笔力感觉没有上一本犀利了啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "还行"}
{"content": "不一样的东野圭吾，篇篇经典，回味无穷。都可以拍成世界奇妙物语！", "marks": "力荐"}
{"content": "比黑笑好看", "marks": "推荐"}
{"content": "《本格推理鉴定秀》那篇不错，其他的只能说一般吧……有些梗开始看还不错，但展开之后就无趣了", "marks": "还行"}
{"content": "相当讽刺。", "marks": "推荐"}
{"content": "有毒。可笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是一样的良莠不齐。描述社会和人性是很好啦，但也有个笔力问题。这里面很多篇不疼不痒的都有骗稿费过日子的嫌疑。居然还有一篇天下一大五郎的同人，我嘞个去", "marks": "还行"}
{"content": "够无聊", "marks": "较差"}
{"content": "比《黑笑小说》来得精彩多了 反讽的味道也重了许多 短篇《女作家》有《恶意》的影子和味道 《杀意使用说明书》狠狠命中了人性的软弱无能这一块  《补偿》用一个医学的案子鼓励我们去实现自己的理想和梦 《光荣的证言》勾勒出一个社交边缘人的意外之获 最后依旧悲凉结尾", "marks": "还行"}
{"content": "杀意使用说明书被改编成搞基[不是]版上了奇妙物语，但是我觉得和原作百合以及无望憋屈的结局来说，还是TV版的更有趣些，本格推理周边鉴定因为和天下一cross了所以显得有趣，但总的来说别的部分都……相当不给力。有种结局部分使不上劲儿的感觉……", "marks": "还行"}
{"content": "怪笑和黑笑两本加起来我就给了两星，已经黑到底了。看这本毒笑之前我也已经1星预定。前几篇我总能找到理由去黑，就是太牵强，就是太浮夸，就是太哗众取宠，童话大王都比这些好看一百倍！但是从《女作家》这篇开始，让我小小的吃惊了一下，想不到还穿插了一篇本格啊。之后的《补偿》也超级光明，和这个系列简直格格不入了啊！而《本格推理周边鉴定秀》更是《名侦探守则》密室篇的后续作，这种乱入我非常喜欢啊！《绑架电话网》，中间有剧情上的神展开啊！我的四星全部给以上提到的这几篇，当然也可能是我期待值太低，所以稍微有点惊艳就大呼小叫的缘故吧。其他几篇我特别不喜欢，和之前二笑一样黑。看一下《angel》吧，这篇太能代表三笑整体的基调了，我很讨厌。我觉得我同学写的短篇比这个有意思多了。就这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销君这是有多喜欢天下一大五郎。#不科学你妹啊#", "marks": "还行"}
{"content": "好幼齿…2011-09-15 ", "marks": "较差"}
{"content": "比黑笑好看~更适合分期分批读完", "marks": "推荐"}
{"content": "自說自話放了假看小說………也很好看~不過還是更喜歡《黑笑》。這部裡有幾篇感覺太刻意。", "marks": "还行"}
{"content": "东野最高作。", "marks": "力荐"}
{"content": "好几个都可以拍成电影，特别是Angel。", "marks": "推荐"}
{"content": "漱口水", "marks": "还行"}
{"content": "还是黑色讽刺适合我", "marks": "力荐"}
{"content": "早上拆封，一不小心就读完了……读得面部走形能力全开，各种没形象", "marks": "力荐"}
{"content": "小才情刚好够写短篇的，长篇坑人", "marks": "推荐"}
{"content": "这本乏善可陈。三笑里最好的还是黑笑，但也只是三星半水准吧。", "marks": "还行"}
{"content": "“嗖”得一下就看完了~", "marks": "力荐"}
{"content": "世上两种角色：绑匪，人质。", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是每年这个时候我都要看起短篇来。喏，这次确实是力作了，些许悬疑些许世俗些许情感，还加一些社会反思，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不如黑笑给力，大概是背景不同了", "marks": "推荐"}
{"content": "机灵 ~", "marks": "推荐"}
{"content": "奇思妙想  冷嘲热讽  鞭辟入里", "marks": "推荐"}
{"content": "三笑系列的第二本。庆幸有些作家，如东野圭吾，还算清醒，用自己的笔给奴隶们画像，并发出毒笑以毒攻毒，让奴隶们清醒，看清自己的处境。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两天看完的。很是适合车上和闲暇时候看。", "marks": "推荐"}
{"content": "爷爷当家那篇真是....啊哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "嬉笑生活，讽刺存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然前言说这本书其实是东野为糊口的敷衍之作，但是我仍觉得不错，浅显易懂，针砭时弊。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都很有趣很讽刺又有摇滚范儿，透着Cult气息。东野居然是这么有趣的人。想和《绑架天国》里的老头交朋友，想把《爷爷当家》拍成短片，《补偿》读来还很受感动，《本格推理周边鉴定秀》的故事很反转，《绑架电话网》巨受启发。后来才知道，原来《世界奇妙物语》就是收录这种故事，看来有必要补一补了。但我还是喜欢看书，拍成剧了以后总觉得不如自己想象的来得舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇很出色呢，东野。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇也很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾就是正点！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正经地胡说八道，非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "《绑架天国》：请问，单位是法郎还是人民币？……《本格推理周边鉴定秀》竟然是《名侦探守则》中的续集……", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇，最后一篇还有点意思。其他很一般。。。", "marks": "还行"}
{"content": "绑架天国改成电影应该挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这个系列\n", "marks": "还行"}
{"content": "和中国的某些思想还是有点儿一样的", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有趣 同等篇幅的长篇小说怎么也要分成几次读完 这本却是一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，里面的短篇讽刺实在精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇比长篇更有批判性", "marks": "力荐"}
{"content": "比黑笑小说和怪笑小说都要好看！而且在某一篇中，居然还提到了天下一的名字，哈哈~~``", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢您全小区！！", "marks": "还行"}
{"content": "综合三星半，比《怪笑小说》强一点，整体还是非常一般。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不承认东野是位写故事的好手，并且都是映射社会和人性的好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐篇目：绑架天国、Angel、爷爷当家、杀意使用说明书、本格推理周边鉴定秀", "marks": "推荐"}
{"content": "爷爷当家", "marks": "推荐"}
{"content": "三笑风格其实都挺像的，所以看多了少了些惊喜", "marks": "还行"}
{"content": "继续做脑残粉！短篇好精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "在火车上读的 几个好玩的小故事~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "补偿 好治愈 T________T", "marks": "还行"}
{"content": "这货写小说太有看头了！", "marks": "推荐"}
{"content": "http://ikandou.com/book/6710?sortby=new", "marks": "还行"}
{"content": "K120:东野大大的讽刺功底真是不动声色。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种荒诞 杯具  讽刺 黑色幽默 。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的短篇，拷问人性，意味深长", "marks": "推荐"}
{"content": "辛辣的讽刺", "marks": "推荐"}
{"content": "简单，有力，但比起长篇有些炫技，跟推理无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "東野蜀黍你就專職寫諷刺小說吧", "marks": "推荐"}
{"content": "故事会", "marks": "还行"}
{"content": "部分完全就是凑字数，一个简单的点子硬是凑了几千字", "marks": "还行"}
{"content": "转nc粉", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，很轻松的小故事们，好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有黑笑小说讽刺", "marks": "还行"}
{"content": "挺长自信，凑几短篇出书那种", "marks": "还行"}
{"content": "东野的恶搞短篇总透着一股子酸酸的怨气。《绑架天团》有点意思，兼讽了一下应试教育，其他无感。", "marks": "还行"}
{"content": "这个总觉得一般吧，不是那么喜欢！", "marks": "还行"}
{"content": "本来不想再读东野圭吾，但是免费电子书，不读白不读，果然读了也白读。故事都不差，但是文学性严重不足。也许我真过了看《故事会》的年纪。", "marks": "还行"}
{"content": "与其他两本相比，总觉得这部里面的短篇有种将完未完的黏稠感。", "marks": "还行"}
{"content": "程序警察 口可口可", "marks": "还行"}
{"content": "本格推理周边鉴定秀最赞", "marks": "还行"}
{"content": "推荐：Angel 补偿", "marks": "推荐"}
{"content": "巨能编", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没读到这么有趣的书了，尤其是中间那几篇，笑死了…… 这才叫忍俊不禁吧～ 感谢东野在我复习最痛苦的时候暂时让我忘了痛苦……", "marks": "推荐"}
{"content": "“毒舌三部曲”三本书（黑笑小说、毒笑小说、怪笑小说）我用了一天就读完了，我个人不喜欢这种读者杂志风格的讽刺文章", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性作家果然名不虚传！12个小故事个个精彩对应着当今社会千奇百态的生活景象。喜欢杀意使用说明手册、本格周边秀和女作家~厉害厉害，佩服佩服啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇不错", "marks": "推荐"}
{"content": "12个短篇。还不错，比他的一些长篇要强。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢「补偿」，若我也能倾听尼尔拉加的声音，他会不会不是我认识的他？", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢新浪爱问，感谢译者，感谢作者，我可以不用在书店租这本书了，回报是可以租一本别的新书。这样短巧的故事很棒，值得效仿学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑镜嘛！", "marks": "还行"}
{"content": "一个成熟的有想法有功力的作家便是不该将自己过分局限，推不推理本不本格又如何，像这本书一样丰富多好多有趣呀，短篇我最爱了，行云流水干净利落点到即止言简意赅。喜欢前半本多过后半。杀意和女作家不甚满意", "marks": "力荐"}
{"content": "画面感好，日和式的幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "比黑笑好些。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇，关于举世无双的名侦探天下一的短篇，颠覆之颠覆啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "超级棒的短篇> <", "marks": "力荐"}
{"content": "吐槽和讽刺点满载.推理周边那篇是泄底吐槽啊没看过名侦探守则的千万别看!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "东野的短篇还是一如既往的有感，这本毒笑虽然不及超杀人来得有趣，构思和情感浮动似乎不及超杀人这么强烈，但就是喜欢东野的短篇啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇还不错，但东野到短篇就失去了我爱的特质，变成更冷冰的技术员了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《手工贵妇》和《程序警察》好五毛党国，原来和小日本的大环境差不多哩。《杀意使用说明书》和《绑架电话网》很有意思，编排巧妙，特别。", "marks": "推荐"}
{"content": "笑点颇高，杯具依旧", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都是短而精的故事，结尾都很妙！", "marks": "推荐"}
{"content": "天下一大五郎居然在此书中被提到。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的阅读体验！这本书如果能借得到就读吧，买就有些不合适了，所以我正在努力推销此书，希望能多借给几个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的短篇。喜欢《绑架天国》和《爷爷当家》", "marks": "推荐"}
{"content": "辛辣!喜欢<爷爷当家><杀意使用说明书><补偿><本格推理周边鉴定秀>,推理悬疑与讽刺完美的结合!", "marks": "力荐"}
{"content": "作为脑残粉儿还能说什么。。。短篇很精彩，而且挺能回味的", "marks": "力荐"}
{"content": "特别推荐<绑架天国> 我们的社会何尝不是如此呢?", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读过东野君的《怪笑小说》，但感觉这本《毒笑小说》更加精彩呢，短短的一篇篇小故事反映出某种社会现状，简直就是讽刺故事集嘛。适合消遣的时候读一篇。感觉东野圭吾很擅长用很短的时间让人沉浸到他编织的故事里，无论长篇还是短篇皆如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言流畅，一泻千里。适合闲读。有点毒。", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧有趣～", "marks": "推荐"}
{"content": "どくしょうしょうせつ\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不如黑笑辛辣", "marks": "还行"}
{"content": "彻底的荒诞讽刺", "marks": "推荐"}
{"content": "这明明就是一本《世界奇妙物语》……", "marks": "推荐"}
{"content": "但我不打算回头，父亲说过，无论发生什么事都不能回头。我坐在地上抱着膝，恐惧、紧张与孤独让我再也无法前进。我仰望夜空，星光宛如遍洒的水晶粉末，耀眼的光粒散布整个黑色天空，忽然我有种感觉——其实有个人一直守护着我。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书出版于1993年，离多利的诞生尚有三年，东野依着科学理性完成了一次天才的预言。双线叙事的手法精巧纯熟，“吧嗒吧嗒”，宛如一双木屐有条不紊地行进，线索交错隐现，渐渐合于一流，整部作品剪裁得当，题材已不觉新鲜，却因强力叙事依旧在旋回起伏中舞姿绚烂。", "marks": "推荐"}
{"content": "太一般了。东野圭吾是个好匠人，但原料不够好他也没法子。不就是个克隆吗……", "marks": "较差"}
{"content": "「或许，其实每个人都在寻找自己的分身，而正因为找不到，所以每个人都是孤独的。」", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于其他的，实在是比较一般吧……", "marks": "还行"}
{"content": "书写得很一般，东野的意外性在这本里面基本没啥体现，4星是给东野如何把一个没太大悬念的题材写得别开生面的。小说的写法真是赤裸裸的炫技啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理融在人性和道德的探讨里，挺好看的。两条线交替叙述，有时转换不过来，毕竟两个主角很像。最后结局很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书太牛逼了。情节太强了，完全盖过了推理二字。", "marks": "力荐"}
{"content": "我眼前的另一个我在晨光中露出洁白的牙齿，咬了一口那个还微微带着绿色的柠檬。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个角色同时抽丝剥茧。看的很过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "结束的太突然辣！！（过于热心肠的都不是啥好人", "marks": "还行"}
{"content": "原谅我的孤陋寡闻，我看得眼眶湿润，觉得简直完美", "marks": "力荐"}
{"content": "最后爱改变了一切。就算是复制人，每个人也是独一无二的存在。（本来以为和克隆宝贝一样是很扯的情节，看下来还是不错的。）", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性一如既往地强。。", "marks": "推荐"}
{"content": "想吃柠檬啦【咦】", "marks": "推荐"}
{"content": "就算结局早已了然于心，阅读过程却依旧惊心动魄。", "marks": "力荐"}
{"content": "命运的作弄、家庭的秘密、社会的扭曲，即使分身有术，也无力回天", "marks": "推荐"}
{"content": "「我的恨，必须用死亡来消弭。但我的爱，却将在你的身上得到延续。我爱你。即使我们没有血缘关系。」伟大的母爱成就了两个本该被销毁的克隆人, 是志保和静惠的母爱让双叶和鞠子有了血肉灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始心想是推理小说 看完第一章发现是侦探小说 再看再看发现根本是科幻小说 文风虽然一如既往的喜欢 但情节太不接地气了 线条也很简单 这么乏味的东野真心不喜欢 从第80页开始已经是仪式性地往下读了", "marks": "较差"}
{"content": "以写作时的背景来看，设定很棒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "准备看看红发安妮", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最高潮的地方感觉就是氏家父亲最后的忏悔,当知道救出鞠子的是静惠母亲的时候...泪点又爆了...从选材来讲这个话题已经被不少书籍和电影用过了, 但是东野对于人物的描绘细腻还是加了不少分, 看起来丝毫不会枯燥和无奈. 当然从原本的起来说这本书应该是不到四星的, 算是有点个人情感的因素,所以还是给了四星吧~> <", "marks": "推荐"}
{"content": "小团体里那么多人同时不孕不育太不自然了", "marks": "推荐"}
{"content": "东野俨然成为我的教材了，呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "大概会一人分饰三角（？）不知道masami是否能hold得住这些个角色 发型和造型的变化是看点 也许band还会来个live之类的。。。读完小说之后很期待胁坂讲介这个角色 好期待演出者", "marks": "还行"}
{"content": "奇怪又恶俗的科幻作品即视感", "marks": "较差"}
{"content": "看的时候就在不停的质疑自己…怀疑自己…总觉得世界上灵魂上有类似的自己…反正看到怀疑人生…描绘手法依然娴熟，挺快看完，但是有点儿不知道自己在想什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "“最后的时刻，她对你的爱还是复苏了。哪怕没有遗传基因这根纽带的联系，她也仍是你的母亲”看到结尾，发现这小说我已经看过一遍了。。。。老年痴呆么？！！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果当我老了，得知世界上还有个一模一样得年轻版得我，那肯定也会厌恶和深深得嫉妒吧，还有对时间得憎恨，这本书和逃出克隆岛一样，都给我了一种我他妈究竟是什么得感觉。。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.7.11", "marks": "推荐"}
{"content": "3.7 结尾我觉得写得很棒", "marks": "还行"}
{"content": "有点村上桑。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾太匆匆。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材比较老套，但故事还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "打着“科幻”和推理旗号的家庭伦理剧。应该算是东野圭吾作品中笔法已趋圆熟但内容却实在空洞的一部书。说起来其实和《时生》有点像，如果写好了的话会非常动人，无奈非要有一个好莱坞电影式的情节发展过程，和一个并不站得住脚的情感内核。最后的一场相逢形式主义到极点，偏生没有任何意义。抱歉，这种勉力而为的狗血，煽不到我的情。反而是一个母亲和一个父亲，成为了整本书中难得可以令人动容的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢那个结尾。不过其中一个女孩的爹死得有点冤枉。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一开始就能猜到故事的走向，可是细致的描写仍然可以牵动我的情绪。如果拍成剧集，高诚晶子说“把他们处理掉”的时候，我一定会哭。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实有时候也会在想，世界上是不是有另一个和我相同的人存在着，就算有是否也能有勇气去面对其存在，但往往这个人就在自己心里，却从未正视过。从前半部分就已经能看到显而易见的结局，故事从两个不同的视角切入描写是我很喜欢的叙事风格，追溯故事的过程让我意犹未尽，但是却失了那份神秘的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "另一个自己", "marks": "推荐"}
{"content": "这本还蛮无趣的，各种猜到，也挺无力的，总之，平平淡淡…", "marks": "还行"}
{"content": "怎么看都觉得诡异", "marks": "还行"}
{"content": "就算没看多久就猜了个八九不离十但还是能吸引人迫不及待地看下去 大神太会讲故事了 其实主题就是母爱啊 泪", "marks": "推荐"}
{"content": "生命注定是悲剧？", "marks": "力荐"}
{"content": "推理性不是很强", "marks": "推荐"}
{"content": "本就对此书无甚期待，谁知它竟还能让我失望……", "marks": "较差"}
{"content": "我抬头仰望夜空，星空宛若遍洒的水晶粉末，耀眼的光粒散布整个黑色夜空，忽然我有种感觉---有个人一直在守护着我。", "marks": "还行"}
{"content": "同样是克隆题材，比起《生于1999 》，不过是套着科幻外衣的流俗悬疑味故事，不，一点也不悬疑好吗，读者早已打着呵欠知晓什么回事，就看着剧中人物扑腾奔走有意思么。偶有些刻画人性的亮眼片段，不过是蜻蜓点水，撩不到人心。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢会讲故事的人们^^ 喜欢被中文字淹没与复写的日本文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾要表这么唯美~~~晨光下的薰衣草地~~~~ 时不时会想到第八日的蝉，这本小说我也要看><", "marks": "推荐"}
{"content": "好没劲", "marks": "较差"}
{"content": "别留下一堆摊子啊orz", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾老师。。。向社会派转型，真是你的一小步，读者的一大步啊。。。跨过去也太艰难了，侬能重新写《恶意》那样的书咩。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾感受到母爱的伟大，不由就动容了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大失水准啊，悬念根本不悬，太失望了。不知这是不是早期的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "情节很吸引人，叙述手法也漂亮。只是那个忽然大洒言情剧狗血的结尾似乎很适合拍成一支卫生棉广告。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这么多东野的作品终于看到部个人比较喜欢的了。在中间就可以猜到故事后面的发展，不过对于母爱的伟大跟对克隆人物自身存在的悲伤跟自我的价值得我觉得还是说得不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这两个少女，结局还有些小感动吧，但是大学研究所那边就这么一场火烂尾了？时间跨度再大一点就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不算是最好的东野圭吾，但这本的故事结构和情节安排真的很棒，会吸引你想一直一直看下去。结局真美，看完心头一暖呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的科幻写得也不差劲。或者说特别赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧 有点丧失水准", "marks": "还行"}
{"content": "东野比岛田好看的原因在于多了人情味。", "marks": "推荐"}
{"content": "构思确实很独特。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章有点矫情，不知道是不是翻译问题。ps：非常不喜欢氏家鞠子的性格。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够让人顺畅并想读下去就是好小说。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分紧凑，后半部分紧张。", "marks": "还行"}
{"content": "故事流畅但悬疑性差了些，不到一半就猜出答案了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实挺科幻的,情节真是紧张到最后一刻", "marks": "力荐"}
{"content": "看完最后一个字还是忍不住飙泪了……", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不是本格推理，是软科幻。双第一人称是亮点，第一次真正理解为什么克隆人不道德，那样他们如何面对自己的存在？“所有的人不都是在寻找自己的分身吗？因为找不到，所以孤独。“", "marks": "还行"}
{"content": "设置有一点老套", "marks": "还行"}
{"content": "双线叙述，情节还行，推理弱化，逆转没有", "marks": "推荐"}
{"content": "如果在30年后，看到像自己18岁时一样年轻的容颜出现在自己面前，还是2个？是不是会理解主体的恐惧？但又会不会觉得一阵亲切，好像自己得到了延续了一般？比起复制人，父亲那种畸形的爱慕之情才深深让我恐惧……", "marks": "推荐"}
{"content": "老子不喜欢happy ending！", "marks": "还行"}
{"content": "日本小说无论推理还是言情都让人觉得细腻清晰。只不过给作者这无厘头的丰富想象给跪。但依旧值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "大叔，你好好写侦探小说吧。大叔，你好好写女性的阴面吧。", "marks": "较差"}
{"content": "挖。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾的书只有［白夜行］能让我有感觉。其他都好牵强啊，说故事的能力还是一般。", "marks": "较差"}
{"content": "过程有点慢 而结局又草草了一点 东野的老毛病了", "marks": "推荐"}
{"content": "惊世骇俗的爱情，奋不顾身的亲情，留白很多却引人深思的伦理探讨，所有一切的发展都循序渐进，在意料之中，看的过程中又因为那种“不把人当人的冷淡”愤怒了一把。也许正是因为自己常常有悖常理的异想天开，所以对东野圭吾大叔，绝对真爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "即便抛开推理不谈，还是有点儿乏味... 原来东野的完美转型确实是从99年的秘密开始的啊", "marks": "还行"}
{"content": "母爱是伟大的！", "marks": "推荐"}
{"content": "病态的爱情本身就是反人类的", "marks": "还行"}
{"content": "作为一名科学工作者觉得这篇小说基于的科学知识弱爆了，读到三分之一就猜出来了。", "marks": "还行"}
{"content": "比黑暗的另一半差远了", "marks": "较差"}
{"content": "两个分身相遇后该会怎么改变自身的命运？一边是养子对母亲不太正常的爱，另一边是父亲对女儿不太正常的爱，这种设定都有些无法设定。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么总觉得文字单薄好像 三体 一样，人物形象同样模糊，不过是挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "似曾相识的感觉很强啊，不管是怎么回事，反正就是觉得没啥新意", "marks": "较差"}
{"content": "近乎完美。技法和立意都很成熟的小说。高潮给力", "marks": "推荐"}
{"content": "一般嘞", "marks": "还行"}
{"content": "不是那个分身啦……\n诶？就这么结束了？", "marks": "力荐"}
{"content": "东野好猜先生你好。东野好猜先生再见。麻烦出版社能不能别再乱用“炉火纯青”这种词，很恶心的 = =", "marks": "还行"}
{"content": "读完以后，觉得温情而治愈。我是不是有点反其道而行之", "marks": "推荐"}
{"content": "其实3.5，故事说的还是吸引我的，虽然看着就猜到很多剧情。结束之处选择的挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "双线设置的非常好，两个人物性格完全不同，都鲜明的表现了出来。双线同时进行、交互，越来越精彩。生物学这个题材也蛮有爱的。尽管结局一下子就猜到了，但这个故事令人震撼的不是推理本身。依然充满了东野圭吾式的执拗而深沉的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "题材有些出乎意料。。。没想到大叔会用这种呢，比较新颖~", "marks": "力荐"}
{"content": "中段开始看得愈加寒毛倒立。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是东野作品中无趣的一本了。题材也不新，内容也无甚惊喜。", "marks": "较差"}
{"content": "开篇引人入胜，娓娓道来，即便是讲主人公的身世也是不疾不徐，层层推进。作者在两个主人公之间切换视角以叙述一个完整的故事，彼此互相补充，又互相暗示。两个姑娘最后遇见的那个场景其实我已经在心中描摹了很久，不过没有东野最后写的那么唯美和意犹未尽，太期待麻酱的日剧啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "高科技、核细胞分裂、世上的另一个我，话题很多，但切入的角度不佳，像流水账般寡淡，东野的轻小说，一般。", "marks": "还行"}
{"content": "大段的专业知识让我这个连有丝分裂无丝分裂都分不清的人情何以堪。。", "marks": "还行"}
{"content": "比《变身》好看，母爱很伟大！", "marks": "推荐"}
{"content": "啊 居然是****（此含剧透省略XXX字） 怒了！", "marks": "推荐"}
{"content": "一部商业片", "marks": "还行"}
{"content": "或许每个人都在寻找自己的分身，而正是因为找不到，所以大家都是孤独的。结局莫名地感动，母爱真的很伟大。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "我还不如花几个小时去看一泡大便", "marks": "较差"}
{"content": "去苏格兰旅行的途中随便选了这本书看（竟然是东野93年写的！），巧合的是第二天就在爱丁堡大学看到了克隆羊多利的标本...明明看完两条主线的第一章基本就看到了结局，但还是被一步步接近真相寻找自身存在的过程吸引，被怀胎十月的牵绊和爱所感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为推理小说一般吧，这本书没有特别突出的点。倒是对下条帮助鞠子的不纯洁动机这一小段感触颇深，果然这个世界上没有一个陌生人是不计条件的付出的么。双叶和鞠子的孕母都很悲情啊", "marks": "还行"}
{"content": "为何如此不东野", "marks": "还行"}
{"content": "讀到父親叫女兒逃走那段的時候還是有被感動到...", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧。东野写这种题材有些意外，结尾气氛到了，中间的节奏让人有些捉急。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "下载。", "marks": "较差"}
{"content": "克隆的故事太弱。女人母性萌生和苏醒的桥段还行", "marks": "还行"}
{"content": "越来越高科技了。相比变身，分身好看太多！情节却很容易猜到，精彩的是细节处理。东野的书真的差不多可以告一段落了。不过，看完这本最大的想法是，要不要把《红发安妮》再找出来读一遍？", "marks": "推荐"}
{"content": "算是有一点点小小的科幻元素在里面，话说所谓的“私小说三部曲”似乎都带那么一点科学幻想的成分，被定义为“私小说”也未免太离谱了吧。小说整体比较平稳，东野功底还是厚实的——这里是指把一个还算好看的故事讲完的功力。但也无意外的惊喜，算是东野在小说里加上一些科幻元素的努力吧，比《变身》精彩些。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经青春期的我们，也许都问过这样两个问题：1、我是我爸妈亲生的吗？ 2、我爸妈为什么不让我去做我想做的事情？本书从便从这两个怀疑展开，两个一模一样的女孩，却因为其中一位在电视台上的表演，引起了轩然大波，两条平行的线终于在这一刻发生了转折。“诗人雪莱曾在遇到过另一个自己之后的第二天便溘然长辞......”是惊恐，还是期待，一切只等待着谜底揭开的那一瞬！我对于这本书的喜爱，仅次于《X》和《彷徨之刃》，《X》让人震惊，《彷徨》让人挣扎，而这一本让人感动，如果说你还处于那个怀疑的年岁，不妨看看，这种深刻的爱不关乎于爱情，不关乎血缘，只是因为曾经我孕育了你！", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑杀马特，文采洗剪吹，要问推理呢？呵呵。", "marks": "较差"}
{"content": "极度佩服那种吃柠檬方法。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "复制人。。。真想得出来", "marks": "还行"}
{"content": "“或许，其实每个人都在寻找自己的分身，而正因为找不到，所以每个人都是孤独的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "注意 这是93年的小说 其实可以算硬科幻了-。-", "marks": "推荐"}
{"content": "母爱和父爱啊，即使不是亲生的孩子，也还是爱", "marks": "推荐"}
{"content": "凑合，有些比较狗血扯淡，细腻的地方也不够深入，总之，整体平平，因为没有烂尾，给3星。", "marks": "还行"}
{"content": "有点虎头蛇尾了 不过还是不错的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "“这个世上有哪个人敢斩钉截铁地说自己的出生不是一场错误？又有哪个人敢斩钉截铁地说自己不是某个人的分身？或许，其实每个人都在寻找自己的分身，而正因为找不到，所以每个人都是孤独的。”一开始就觉得不是双胞胎那么简单。。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局挺尴尬的哇。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上的另一个我。小日本写东西就是这种的 = =", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾有点仓促", "marks": "还行"}
{"content": "情节紧凑，情感动人，同时还有东野圭吾一贯的深刻以及与社会现象的结合。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完畅销君这部作品之后，没有像以前那么震惊，可能我看的时间太晚，毕竟克隆技术在我这个年代已经不是很高端的科技，毕竟这本书畅销君写于1996年，给个三星半吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我看过的东野的书里除了＜白夜行＞之外最好看的一个故事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上另一个我么？笑", "marks": "推荐"}
{"content": "也许有一天人类能学会操控全宇宙，但应该学不会操控感情的羁绊。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这个世上有哪个人敢斩钉截铁地说自己的出生不是一场错误？又有哪个人敢斩钉截铁地说自己不是某个人的分身？或许，其实每个人都在寻找自己的分身，而正因为找不到，所以每个人都是孤独的。”虽然第四页就猜到故事走向和结局，但读完依然想打五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野小说里最吸引我的还是对人性恶的描写，很爽快。", "marks": "还行"}
{"content": "难道只有我觉得跟白夜行完全像两个人的手笔吗。白夜行欲罢不能，分身除了主题立意，描写干巴巴的。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始就猜到结局，读下去还是忍不住深呼吸。双线叙事，情节紧凑，花了整整两个钟看完，水都没喝一口。然后，没什么想说的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始是以对推理小说的敬畏心态去阅读，后来发现有那么点科幻，有那么点情感，有点被骗的感觉。只能说东野圭吾讲故事的能力，真让人惊讶！", "marks": "还行"}
{"content": "故事是很匪夷所思，情节是很紧凑，这是这个真相真不难猜，双女主交叠的叙事也不新奇（可能是多年前写的？）发展到最后这个阴谋有点无厘头啊。要是多着墨在双女主见面的情节就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书再度证明东野圭吾写的完全不是推理小说，只是有悬疑因素而已，而且本书[1Q84]式的双主角叙事方式，从一开始就把故事的老底给掀了，反倒毁了苦心经营的悬疑。", "marks": "还行"}
{"content": "这本太失败了！", "marks": "还行"}
{"content": "日文版小蝌蚪找妈妈", "marks": "还行"}
{"content": "以为是推理小说呢……不是很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "母爱那段很感人", "marks": "还行"}
{"content": "再看一遍还是觉得很赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "最動人的還是母愛啊..", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎没有推理，悬疑丛生……其实不希望父亲死掉………", "marks": "推荐"}
{"content": "超长篇的对于本格的吐槽 莫不如概括成一句话“哥不想写本格了‘", "marks": "还行"}
{"content": "原本以为这篇也会像《名侦探的守则》一样，属于搞笑推理类的，但实际读完却不是这样，反而有一些哀伤与悲凉。东野借一部小说来表现了内心对于本格推理的各种纠结。作者竟然可以将这种对于本格推理的纠结写成一部形而上学形式的长篇小说，实在佩服之至。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我从书架上拿起这本书来，哗啦啦地翻着。正是在那个奇怪的小城里被封存的那本书。 某一页夹着一个东西，我把它拿在手里。 一朵蓝色的小花，勿忘我。 那片湿地上群生的勿忘我在我的脑中复苏了。我想起了小绿的话：勿忘我…… 回过神来，蓝色的小花已经消失了。我看看周围，没有小花的影子。 我合上书本，闭上了眼睛。如果有一天还能写那样的小说该多好啊！——东野奎吾", "marks": "推荐"}
{"content": "发现未标的书多半有趣 仔细回忆 乃是作者本人附体到文字世界当中的天下一大五郎身上 展开了灵肉辩论的感觉 某个没有本格推理存在的小城中忽而出现了本格事件 而一切核心则是某篇本格推理小说 故事设定固然诙谐 但这一切之中却存在针对推理发展史的反思 私评东野最具深度作品 尽管大多不以为然", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有很多讽刺本格那些“不自然”，“不符合现实”的设定的梗在这本小说里，但读到最后我却很感动。感动于东野叔对于本格那种打心眼里的热爱。是啊，如果没有对推理小说最本真的形式——本格系的热爱，任何一个作家都不会走上推理小说的写作道路上来，我们也不可能读到后来那么多丰富多彩的推理小说的变种。很多作家(包括东野叔)为了使推理小说这一类型文学可以进入纯文学领域确实费了不少心血，也确实卓有成效。但他们对写作推理小说时的初衷以及最初引领他们走上创作道路的那个本源——本格——只着重在推理这件事本身的那种单纯的美好还是十分怀念啊，正所谓不忘初心。东野叔把这种心情在这本书里表达的极致感性——勿忘我。那些棋子一般的人物其实也可以鲜活起来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "so boring. 故弄玄虚。", "marks": "较差"}
{"content": "实在不太喜欢这类型的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "融入日式心理挂的超现实，感慨自嘲又强调独特的责任感，也许就是作者的写照和无奈的申辩", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的吐槽", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的小说已经到了轻松自圆其说的地步了啊", "marks": "推荐"}
{"content": "每个作者的Limbo里都是被作者弃掉的“坑”中停滞徘徊的角色们", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销君失手之作，故弄玄虚既是手段又是本质", "marks": "较差"}
{"content": "实在是。。。。无聊", "marks": "较差"}
{"content": "一个穿越故事，东野圭吾是在怀念本格推理吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯 真可爱 形而上了", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我还是很喜欢写出天下一的肠效菌的，可惜慢慢堕落了啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种作者与自己作品的微妙情怀啊，不写反类型的类型作者要他有什么用呢？看来东野不仅有小聪明，也有大才气，成功不是偶然啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我有种感觉，写天下一系列的东野才是真的东野", "marks": "力荐"}
{"content": "白开水似的", "marks": "还行"}
{"content": "其实我们才是凶手。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能理解到作者穿越了这个层面上。。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡藤！淡藤！！！其中所有人物都充满了“我擦！你们就是淡藤！好好过日子好吗！！！！！”每到这时候我就会感叹如果自己不是主角的人生，只是主角人生中的路人甲乙丙NPC ABC的话就会不由自主的对这样的主角怒吼“MB不要随便决定我的人生！！！！！！！”顺便，其中大段引用名篇简介大丈夫？", "marks": "还行"}
{"content": "名侦探的守则后记，读完很想给这样的作者一个拥抱，能为自己辩解，真好", "marks": "力荐"}
{"content": "颠覆“本格推理”之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是彻头彻尾的私小说吧，基本相当于东野对本格推理的告白。从暴风雪山庄那一章开始节奏明显加快了，说难听点就是又开始不好好写了。如果不是最后自白的情感够真诚，大概我还是会给三星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个老头子怀恋自己的青葱时光？", "marks": "还行"}
{"content": "太多作者直白的表露心迹，虽然同样是为作家而写，幽默不及《守则》，辛辣不及《超杀人》", "marks": "还行"}
{"content": "阅读、创作推理小说五年间的所感、所悟、所想都被东野写进了这本书中！", "marks": "推荐"}
{"content": "哎喲這可真是。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "论本格的诞生和灭亡", "marks": "还行"}
{"content": "Forget me not. 要记得最初的梦想。要记得回去的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个穿越系还真是囧……被猜到了以后感觉更囧了……虽然还挺好看的但是长篇还是比不上守则的那些短篇给力啊！", "marks": "还行"}
{"content": "单以小说这一点来看，我是不太满意的。但你非要扯上东野的回忆录跟内心世界什么的，好像我将他评得太低也有点不太人道……。正经来讲，也具有一定的趣味性啦，三四星之间吧", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是东野圭吾自己不想写本格了，才写了这么长篇的吐槽。开头很吸引人，创意蛮好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这人是有多喜欢拿自己开涮，开始觉得就算有一天他自己写了自己的同人也是不奇怪的……", "marks": "还行"}
{"content": "镜像中的自我，无奈中的自嘲。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个密室诡计和第二个动机，以及最终的结局，都算有亮点，凭这些我就可以给四星了，如果故事再复杂一点绝对准五星杰作。我最看不惯的是东野对于本格的消极态度，因为我觉得，东野圭吾，他还没有达到足以俯视本格推理的那个水准。远远没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "自白书一本", "marks": "推荐"}
{"content": "读了第一部分就能猜出全貌的小说。勉强算作一种致敬吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一般来说，对本格推理的感情是淡淡的，但是短小精悍的我就很喜欢，感觉抓住了问题的核心，才是解谜的重点，虽然书中的几个故事多少有点柯南既视感～书的最后的确多少有点感慨，但我觉得并不感伤，其实更多的可以看出作者敢于直面并正视过去，重新整理之后再出发。", "marks": "力荐"}
{"content": "不忍释卷。揭示真相时又有电过全身的感觉……总之就是各种神TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "两星都多", "marks": "较差"}
{"content": "看起来东野老师对纯文学的怨念还挺深的，一会走社会派的路子，一会又玩魔幻的。。。结果核心推理反倒退居二线了。。。东野老师，你者么勒。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是觉得本格推理已经死了 不过这对读者来说是好事 当然对作家来说未必 呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "不是不想写，而是写不了。一个叛变的本格推理小说家的肺腑之言\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "讽刺的背后", "marks": "推荐"}
{"content": "推理教学喜剧守则~", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的吐嘈。。。", "marks": "还行"}
{"content": "小品", "marks": "推荐"}
{"content": "= =依旧是神吐槽～", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，一般。", "marks": "较差"}
{"content": "看完了东野的名侦探的诅咒，突然觉得，他若是改行去写幻想小说，一定也会很畅销的~~``", "marks": "推荐"}
{"content": "有点儿特别。三点五星好了。", "marks": "还行"}
{"content": "我的第三百本书阿。", "marks": "还行"}
{"content": "“如果有一天还能写那样的小说该多好啊！”既是恶搞又是自白，这样的吐槽自己东野不是第一次了，可是读到最后他对本格推理的深情回眸，又让人深深感动。吊诡的是，舍弃本格推理多年后，他凭借推理意味浓厚的《嫌疑犯X》终于获奖，那个时候回首望去八年前那番充满遗憾的告别宣言，不知东野是否觉得命运弄人？其实不仅作者，很多时候作为读者的我们也在想，不能一辈子沉浸在如此游戏化的类型小说里，可也总是希望它们会是自己的一个避难所，希望这个世界永远在那里，当我们想回来的时候，总还能打开那扇门。", "marks": "力荐"}
{"content": "满怀无奈却又依依不舍的吐槽作啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "空间的穿越", "marks": "推荐"}
{"content": "明明以写密室推理小说成名，却开始回避本格推理小说，东野你是在吐槽自己么", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看....", "marks": "较差"}
{"content": "作者化身侦探进入笔下的小说世界。东野写给推理小说的情书兼嘲讽。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完就忘，没感觉", "marks": "还行"}
{"content": "坑爹呢！？", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本 写作意义胜过故事本身的小说 \r\n本书的中心思想可以概括为东野圭吾对于本格推理透彻心扉的爱 以至于最后 也只能把这种爱 封存在一个并不存在的世界里 相信作者的这种无奈 是作为东野迷的我所无法企及的 现在开始有点明白 为什么在每每读完东野的小说中之后 都会品尝到心酸了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢这个故事！其实是个很小格局的故事，但是看到结尾才让人恍然大悟。设定真心太棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "冷度下降，就是晴天", "marks": "推荐"}
{"content": "东野独特的本格推理宣言！", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是喜欢本格啊 T T，社会派去看纪实文学就好了", "marks": "还行"}
{"content": "反而比东野圭吾的伽利略系列有意思的多", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。。无语了。。。这还是那个写《嫌疑人X的现身》的东野圭吾吗。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“真实性、现代性、社会性，是这部小说的三大支柱。若非如此，将难以在今后的推理小说界生存。诡计和凶手消失之类的题材已经过时了。”←这句台词其实是作者在说吧，这本书有太多作者自己的无奈吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★☆。在畅销君那些硬从怪异的角度讨论着毫无讨论价值的社会问题的社会派作品中如一阵清新之风。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然在守则中损得不行，但是从本书看来，东野对本格推理还是有大爱啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧是用独特的视角去审视本格推理，与《名侦探的守则》的幽默文风相比，这本书却感觉透着一股淡淡的哀伤，看到最后几页的时候，眼眶竟有些许湿润。本格推理，真的不能写了吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "作者“穿越”到自己创造的小说中，这个想法不错。可惜剧情和人物塑造都没怎么下功夫。和前一个“名侦探”一样，属于戏谑之作。", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "好坑爹的", "marks": "还行"}
{"content": "不得不佩服东野的想象力以及用作品表达心声的血性！", "marks": "推荐"}
{"content": "（T）畅销君，除了吐槽乃还会啥", "marks": "力荐"}
{"content": "东野自身的颠覆之作？非也。本格的颠覆之作？亦不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "寫回憶文依然沒能掩蓋詭計的缺陷。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "好忧桑的吐槽...", "marks": "推荐"}
{"content": "结局没看懂= =", "marks": "推荐"}
{"content": "迷失于意识边缘的天下一大五郎", "marks": "还行"}
{"content": "是为了普及介绍的缘故？故事略简单了点。", "marks": "还行"}
{"content": "对自己不再（不能？）写本格的惋惜、辩解、疑问。", "marks": "还行"}
{"content": "情节倒没什么，我都猜出来了，有点《苏菲的世界》的感觉。感触的是东野的真挚和初心。", "marks": "推荐"}
{"content": "让你摸不透作者诚意和恶意所在的一本书，写得超级没有东野味道，也就超级特别，但并没有超级好看或者超级有趣什么的，应该说这种过于直白的闷骚方式不是东野的特长，你还是适合来点含蓄的。", "marks": "还行"}
{"content": "他的比喻：“好像饭盒”，真是精辟地让人想哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部小说道出了本格推理的困境：小城（本格所构建之城）没有来历不知去向，城中人都不知道我是谁——小城只为推理而存在，别无意义。作者道出了本格的重大缺陷：真实性、现代性和社会性，潮流所致，纯粹的本格推理已经失去生命力。", "marks": "还行"}
{"content": "糟糕的续作", "marks": "较差"}
{"content": "本格推理仿佛已走到末路", "marks": "较差"}
{"content": "确实很诡异呀 意思不大", "marks": "还行"}
{"content": "其实读多了东野一贯的作品风格，这样一本“非主流”的作品还是让人觉得惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "这种另一个世界的设定很迷人，写小说到推销自己的创作理念，也真是寂寞啊。", "marks": "较差"}
{"content": "东野在瞎搞", "marks": "推荐"}
{"content": "不过尔尔...", "marks": "还行"}
{"content": "三星都勉强。每看一本东野的书，都加深我这一观点：我不承认他是优秀的推理作家", "marks": "还行"}
{"content": "架空不感冒", "marks": "还行"}
{"content": "多年之后终于无奈的写了篇看似本格的小说啊...东野圭吾你不要做得太明显好吗?!我都要笑死啦XDDDDDDDDDDDDD", "marks": "力荐"}
{"content": "想说我还是爱着本格推理的。大叔目前为止可能最放入自己情绪的书，不停的吐嘈，偶尔的人去茶凉的意味，到最后的救赎。案件的话我喜欢第一个。", "marks": "还行"}
{"content": "这是东野圭吾自己重建自己的生命故事吧~后现代的故事疗法哈哈。可是刚开头我就猜出来了耶。所以这本书其实更像一本私小说吧", "marks": "还行"}
{"content": "作者的自白", "marks": "推荐"}
{"content": "比《名侦探的守则》好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这会是本格推理的救赎么？", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说守则是黑粉的真爱，诅咒就是旧欢的惆怅了吧……如果有一天能再写本格多好，这样的感慨从如今的社会派大手东野口中说出来，真是让人顿生朱砂痣白月光之感。分明是各在天一涯，偏又再三不舍才弃捐勿复道……看东野老师这缠绵劲儿，和过去狂热爱着的类型挥手作别也真是难为了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实侦探不是天下一诶~~看来东野也怀念写本格推理的日子呀~~", "marks": "还行"}
{"content": "三次杀人事件都是密室类，两次是多人合作，第二次比较新鲜，凶手扮成了死者的样子让侦探作证人。故事设定很有意思。另，总觉得各种小说都要有一点，虽然明白对于小说中的人物来说，他们所在的小说就是他们的全世界了，但却没注意到，对于作者来说，也是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全是东野圭吾的心路历程啊  从成名的本格再到厌倦再到话别 本书道出了东野自己对于本格推理的复杂情感  想要告别却又想留一片自己专有的乐园  对于研究东野圭吾的风格转变很有价值   话又说回来了 虽说是自我吐槽之作  本书的几个诡计倒还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "“我想留一块属于自己的游乐园。我并不憎恨这个世界，只想自己能随时想起这个世界，怀念这个世界。”\r\n利用逃军训的一个上午读完的一本小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看完东野的书基本上就只想一刀把他捅死。", "marks": "还行"}
{"content": "本格不死！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还蛮好笑的……", "marks": "推荐"}
{"content": "有点小品和随笔的意思 不是很喜欢这本", "marks": "还行"}
{"content": "完全是不喜欢的无厘头风格，但偏偏觉得天下一这个系列是蛮有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "由一条主线串起来的短篇集。P171，通过饭桌上的对话观察人性是最理想的。那本被诅咒的书是不是《名侦探的守则》啊？", "marks": "还行"}
{"content": "东野的本格推理告别书", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后才发现是玄幻小说：本格+社会性+自传+寓言+架空。为此还专门查了下推理流派，才发现重点东野圭吾早说了：“不是不想写本格了，是不能写了，这才是事实”。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个作家对本格推理逐渐丧失的遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的自白。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看过《守则》，但通篇读到了东野内心的挣扎以及对本格的热情。个人其实更喜欢社会派，不过本格确实很吸引人。也许放弃本格，对读者是种损失，对作家更是一种痛苦吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都会有那么一瞬间讨厌过去自己迷恋的东西，但是不必亲手将它毁灭，留着就好，因为对于喜欢过的事物，怎么能真的憎恨起来。国外真的没人读本格推理了么？最起码我喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "本格推理的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "名侦探系列都不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "还只是入门级别的推理读者，不是很分得清本格变格社会等等流派，这本书第一次让我知道了本格的确切含义。【看的时候一直浮现出各种柯南的场景。。。这篇小故事虽然没有什么惊世骇俗的大阴谋，没有特别多的细节，甚至是充满幻想的情节。但是故事引人入胜，可以说在结构方面技巧非凡。而作者最终想表达的内容已经远远超出了“本格推理小说”这一层面，最后有几段作者极私密的自我剖白，托物寄情，情真意切，令人动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "身为作者，进入自己所写的小说里，以主角侦探的身份完成破案体验。前几节都算不错，结果整个烂尾，一下子死了仨…话说我还是没搞懂“本格推理”是什么。", "marks": "还行"}
{"content": "前面的故事可以给四星，最后一颗星加给东野的内心世界吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这书是反讽么？", "marks": "较差"}
{"content": "好久没看东野的书了，倒是还蛮有趣的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "本格推理的消失", "marks": "推荐"}
{"content": "眼眶湿润的无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "已经忘了是什么内容了", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾……", "marks": "较差"}
{"content": "算是天下一讽刺系列了，比起守则无聊许多，但是有对推理作家本心做梳理所以值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想我开始懂你了 这是图书馆里我看的你的最后一本书 不知道你是怀着怎样的心情写下这些文字 你精心垒起来的城堡 不会消失 别忘记属于你自己的游乐园就好 这一次 你忠实了你自己 就像封底你自己说的那样 东野圭吾是不是远离了本格推理 其实完全不是 不是不想写本格了 是不能写了 才是事实", "marks": "力荐"}
{"content": "前面大半部分都觉得...什么玩意儿?! 但是最后被揭开的设定还蛮有意思的 真不愧是东野圭吾呵呵呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "东野也穿越了。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野献给本格的情书，虽然爱你，但是已经不想搞你的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "结局响应了另一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "苏菲的世界= =", "marks": "还行"}
{"content": "“真实性，现代性，社会性”，所以你是如此不同！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是东野竭斯底里的心灵控诉：不是他不写本格的，而是因为真的写不出来了。本格推理就像他心中藏着的一直那最美好的城市。东野骨子里是爱本格推理的，就像我们一样。看似荒诞的小说，却是隐藏在东野心中最好愿念的表现。", "marks": "还行"}
{"content": "坦白说，这不是一本引人入胜的书，特别是在看完《守则》有了戒心之后。描写从图书馆到小镇的过程让人联想到村上的《舞舞舞》，惜文笔过于苍白，透着一股文学功力不深的无力感——这类文笔未必不好，用于侧面描写的《白夜行》甚妙，但不适合第一人称的带有浓重心理剖白的小说。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "比起侦探推理小说来说，这篇更像是心灵随笔，用他这些年的经历堆造了一个梦境，有着反省与心灵告白，然后呢，就没有了。", "marks": "还行"}
{"content": "有种在看柯南的感觉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读东野的很多作品都有种想快点解迷可到答案时又些许失望的感觉。这部算是自我反省么？幼稚的感觉在看柯南", "marks": "还行"}
{"content": "本格推理，不是不想写了，而是不能写了", "marks": "力荐"}
{"content": "东野在写自己么？", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "觉得是看过叔小说里进展最快速的一本了是因为是短篇的原因吗。好像叔的自诉", "marks": "推荐"}
{"content": "我又想起我們之間的交涉，最終苦笑起來。我和角山君開始揶揄一些年輕作家最近寫的那種本格推理小說，說什麼落後於時代、國外根本沒人讀之類的。\n……（中略）\n我闔上書本，閉上了眼睛。如果有一天還能寫那樣的小說該多好啊！\n\n東野你是傲嬌麼？", "marks": "推荐"}
{"content": "本格推理", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "东野也是位深爱本格的作家啊", "marks": "推荐"}
{"content": "本书又名《东野圭吾不知所谓短篇小说集》，很难用烂或不烂来形容这七篇故事，嘴边所能说的恐怕也只有无聊和孱弱这些字眼。里面只有一篇涉及基佬和所谓“哥们儿”的还有点意思，其他的嘛，真是不看也不吃亏。", "marks": "较差"}
{"content": "糊口之作。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇总是不如长篇的酣畅淋漓，不过戛然而止也颇有趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾又一短篇小说集。这厮的作品很热门，大量改编成电影和电视剧，没想到短篇小说也没少写。不完全是推理故事。那个灯塔的同性恋故事太恶搞了。", "marks": "还行"}
{"content": "《白夜行》太惊艳了，这些短篇根本不值一提。", "marks": "还行"}
{"content": "感謝啊郎贈書", "marks": "还行"}
{"content": "七个故事的转折点把握得很好，作为短篇小说其铺陈也较为充分。其中，《灯塔之上》给我印象尤为深刻，因为有谋杀，所以有人性的刻画，非常巧妙的结构，而人性的构建是典型的日式风范，一对朋友的往事，徐缓的引来，又戛然而止，引人遐思。", "marks": "还行"}
{"content": "东野初期作品，技巧粗糙，核心诡计也还嫌稚嫩。对比着卡佛的小说读，就更觉得浅陋了。", "marks": "还行"}
{"content": "无惊悚狗血，无智力挑战，7个短篇，打发时间的好消遣物～", "marks": "还行"}
{"content": "freak也有苦衷。＠BNE", "marks": "还行"}
{"content": "怪人，就是你我这样的人", "marks": "还行"}
{"content": "一些有趣的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "看多了长篇，偶尔看一下这样的短篇也不错，不过觉得比不上他的黑笑怪笑那几本~", "marks": "推荐"}
{"content": "这一次着实令人失望", "marks": "还行"}
{"content": "一般。要说哪里让我震惊就是图书馆10年购入此书，但直到12年6月我才在书架上看到此书的影子。。", "marks": "还行"}
{"content": "太普通了", "marks": "还行"}
{"content": "睡前读物。水平一般，短篇不易发挥他水准吧。比较喜欢《灯塔之上》，转折之处尚有作者平日风范。依旧讲人心，但是浅了。头一次看见东野圭吾照片，很得我心。", "marks": "还行"}
{"content": "真烂", "marks": "较差"}
{"content": "很一般，比《白夜行》差太多了", "marks": "还行"}
{"content": "这是读过东野圭吾作品中唯一的一本。。。恩。。。厕所读物。", "marks": "还行"}
{"content": "东野熬了那么多年才大红，以前不成熟的烂作全被翻炒出来了", "marks": "较差"}
{"content": "灯塔那个故事真是太囧了", "marks": "还行"}
{"content": "第3页和第139页有错别字。", "marks": "还行"}
{"content": "七篇都水准以上，不过《蜜月之旅》愣是想起了真人版的角色，觉得有点扫兴；", "marks": "推荐"}
{"content": "这本儿没劲儿", "marks": "还行"}
{"content": "水极了，故事会的水准，东野的短篇还没有觉得好的。", "marks": "较差"}
{"content": "这他妈叫推理小说？！", "marks": "较差"}
{"content": "比2星低一点。", "marks": "较差"}
{"content": "在纽约等飞机的时候看完的，推理小说这东西实在没法写短篇的啊……", "marks": "还行"}
{"content": "朴实的短篇集.还算OK.三星半.", "marks": "推荐"}
{"content": "很难相信这个水准的东西是东野圭吾写出来的。。", "marks": "还行"}
{"content": "在路上意味着看小说", "marks": "较差"}
{"content": "东野桑1994年出版的短篇集，喜欢其中的《蜜月之旅》和《灯塔之上》，书末西上心太的《解说》不可不看。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "显然是早期作品嘛,里面的哪个故事跟\"怪人们\"这个标题有一毛钱关系?!", "marks": "还行"}
{"content": "除了 灯塔之上 其他水平都很低，有人说他也写得出来的那种水平。", "marks": "较差"}
{"content": "短篇不好写，更考验作者功力。这本东野圭吾的作品，依然中规中矩。个人比较喜欢《“让我再一次听你的判罚”》。", "marks": "还行"}
{"content": "其实东野烂作很多啊~", "marks": "还行"}
{"content": "灯塔之上~~~", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢灯塔那个~~嘿嘿。。。", "marks": "还行"}
{"content": "无论什么样的作家，总会有参差不齐的作品。他的小说很多都是精彩的，却也不乏平淡之作。生活中总是存在各种怪人，他们是这个世界的构成部分。有误解造成，有恶念造成，细节就是破绽的入口。", "marks": "还行"}
{"content": "这本没我想象中好看诶……-  -放假以来看了太多剧了……这是第一本看完的书。。TAT谴责自己先。。。", "marks": "还行"}
{"content": "当然了 也有差的 读了一篇就不想往下看", "marks": "很差"}
{"content": "奇怪，每次我阅读体验不错的书评分都异常低，这本书很有趣啊（虽然并不是推理小说），比白夜行那种爱情小说还是有趣很多的，让我对东野圭吾改观很多【当然对我来说名侦探守则还是他最棒的一本啦", "marks": "推荐"}
{"content": "好像好多人都喜欢  灯塔之上这篇。。。有点杀手阿一的感觉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然还挺喜欢这种小短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "都是短篇，不過不如X笑系列啦。有推理情節，但少了一些情趣/情感。", "marks": "还行"}
{"content": "东野水准作。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这书，我对几个故事的没有太大的感到震撼，有时甚至偶尔那么一霎那，我觉得这样的故事，这样死亡和犯罪，其实离我们的现实并不是那么遥不可及，那些古怪了的想法，似乎也曾在我脑中浮现。如《灯塔之上》、如《蜜月之旅》、《让我再听一次你的判罚》……我们总为我的生活找借口，于是私自有时也像个秘密，而秘密总让人的感情变的微妙。同时我们又对别人的秘密、和谜团锲而不舍，可真相从不比谎言更让人慰藉。", "marks": "还行"}
{"content": "因为我想给《没有凶手的杀人夜》三星，然后又想说明杀人夜比这本好一点...所以只能给两星了。。。评分系统能再分的细一点就好了闹～", "marks": "较差"}
{"content": "小说，但与推理关系不大，比较反应社会和人性，典型的个人风格～", "marks": "还行"}
{"content": "你要学岛田刷下限么...", "marks": "还行"}
{"content": "大叔居然有写bl。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有一个故事到最后是让我觉得AMAZING的。东野圭吾这本书是真的骗钱来的吧，完全是中学生习作水平啊！", "marks": "很差"}
{"content": "这几个故事过于平白了点，细节描述很玩忽，情节也是“意料之中”呀！", "marks": "还行"}
{"content": "文艺你妹妹", "marks": "还行"}
{"content": "这算啥。。。流水账啊", "marks": "还行"}
{"content": "其实《在灯塔上》这篇里我心中有超展开：“我”一直误会了佑介，我以为他对我总是居高临下，有种优越感，什么事都要带上我也是为了给自己衬托。其实后来我才知道这只是自己心里阴暗的想法，最后我才终于佑介从小就一直用自己的力量保护我，因为我缺乏男性魅力，还特意在相识的女孩面前也带上我一起去玩，但我却扭曲了他的一番好意。不过，经过这次的事情，我终于知道了他对我的心意，也终于不再怨恨他了。这么说来，灯塔大叔还算做了一件好事吧。（=，=我觉得这种基基的治愈的也不错~~~", "marks": "还行"}
{"content": "不错的短篇集，个人比较喜欢“灯塔之上”这篇，恶趣味，哈哈~~``", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集。可读性还可以，似乎没什么亮点，要真说亮点，那就是没有错字，在今天的推理出版物中，算是难能可贵的了。想起柏杨说，中国人不能在好和更好之间选择，只能在坏和更坏之间选择，我看差不多吧。", "marks": "还行"}
{"content": "（家）畅销君也不得不开始卖腐了吗", "marks": "力荐"}
{"content": "坑爹，弃", "marks": "较差"}
{"content": "几个短篇，最喜欢的应该是新娘的那个和出游的", "marks": "还行"}
{"content": "平淡的消遣書 作為睡前讀物還行 比平山夢明那本可以看得人活生生瘋掉的《他人事》差太多了", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾以《收获》的姿态拿出了《知音》的作品，他找人代笔了么", "marks": "较差"}
{"content": "灯塔上搅基真的好好笑", "marks": "还行"}
{"content": "看东野的书渐渐成了一种赌注，好坏总是在忐忑中渐渐分晓", "marks": "还行"}
{"content": "欺诈毒师一夜情之谜、棒球少年堕落之谜、工作狂杀人事件、汽车尾气杀人事件、伪基佬真基佬杀人事件、“盘上之敌”换卒杀人、损毁哥斯达黎加国家形象，实在没意思，干脆全部泄底算了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是东野的练笔之作。", "marks": "还行"}
{"content": "2016-3\n忠粉！\n每一篇都很喜欢，短小精干", "marks": "力荐"}
{"content": "很严格地执行了短篇的艺术规范。《灯塔之上》是奇葩，东野大叔真是写什么像什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是长篇好看..", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的短篇与小长篇也就那么回事", "marks": "还行"}
{"content": "闲暇一刻", "marks": "还行"}
{"content": "忒平淡了些……", "marks": "还行"}
{"content": "故事不多，但是有意思的很多，尤其是人际关系上，那时候东野圭吾就走讽刺牌了，确实是个多元化作家。不管怎么样吸引你看下去就很了不起了。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集。。一般吧", "marks": "推荐"}
{"content": "《灯塔之上》，短篇版《恶意》。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是骗稿费的吗亲！！！", "marks": "较差"}
{"content": "其实很不错，只是他有太厉害的作品，相形见绌了，才气在字里行间还是很逼人的", "marks": "还行"}
{"content": "2012-06-02 首图\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "灯塔之上和哥斯达黎加的冷雨", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇的魅力没有长篇的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的短篇都不是我的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "被名字吸引，很快就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真想给两星啊……用词和设定东野特色浓郁，情节太淡，短篇一般至少要卖个逆转的结果连一家子神经病的感觉都没了光剩了糟心。这真是社会派么，这是报纸民生八卦版吧……封面也不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集，有点希区柯克的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性大大降低，起伏太少，包袱抖得不漂亮也不够精彩，不如毒笑黑笑系列。东野的短篇巅峰还数《超杀人事件》！", "marks": "还行"}
{"content": "无感=-=", "marks": "较差"}
{"content": "“以后可别再杀我啦。”", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾再次令人惊艳 相比“三笑” 推理元素更多 ！", "marks": "还行"}
{"content": "可爱的小短篇~", "marks": "还行"}
{"content": "一般一般一般般。。", "marks": "还行"}
{"content": "这种书其实出电子版更好。。。买得不心疼，读完也不占地~", "marks": "还行"}
{"content": "三流月刊", "marks": "较差"}
{"content": "开始爱上东野的故事～", "marks": "推荐"}
{"content": "东野还是长篇更好看捏", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集的优势，读起来真的没什么压力，不知不觉竟然读完了:D", "marks": "还行"}
{"content": "坑爹啊。。。这么看来东野的书不授权给内地也无所谓了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "能不能不要再这样出短篇了……", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小短片合集，看多了长篇，总感觉这个太简短太简单，没有大反转的刺激感。如果从里面选一篇，第一篇是最好看，好奇心最强，结局最意外的", "marks": "还行"}
{"content": "随意了点。。。", "marks": "还行"}
{"content": "买这书的人，都自诩为怪人。怪人也是褒义词。引人入胜，还不错。看的蛮快。", "marks": "还行"}
{"content": "戏谑温情参半，有点平淡", "marks": "还行"}
{"content": "给你三星都算是高估你", "marks": "还行"}
{"content": "\n读完前两个故事想把书直接还回去，可读性好差，只觉无聊。后面稍微好了一些，有轻微的惊喜感，但也不过如此了。从还书架上找书读还是不靠谱= =", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集，没啥惊艳的故事集。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "《怪人们》是东野的推理短篇合集，除了《灯塔之上》一篇口味比较重，其它都很平淡。但这名字常常让我想到松本清张的《坏人们》，早说过东野是“松本清张的儿子”了！", "marks": "还行"}
{"content": "东野大叔被害臆想症的爆发", "marks": "还行"}
{"content": "《蜜月之旅》跟《新婚照之谜》我怎么觉得以前读过？", "marks": "推荐"}
{"content": "和同类型的其他故事比这个就差多了 平淡无奇没亮点", "marks": "还行"}
{"content": "短篇不如长篇来得给力", "marks": "还行"}
{"content": "觉得《新婚照之谜》是其中最有趣的，无端想起了宫部美雪的《火车》。但是呢，短篇真心不过瘾啊……", "marks": "还行"}
{"content": "封面简介很吸引人。。。", "marks": "较差"}
{"content": "为什么要写短篇，而短篇还有技穷之感，描写人性推理之美只是写这样烂的短篇的幌子，抱着五星的幻想看东野的书…东野太令人失望了", "marks": "较差"}
{"content": "你有没有发现身边那些原本很善良的人 都变成了奇怪的人", "marks": "推荐"}
{"content": "很少看东野的短篇，感觉还不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "小短篇好似一个个小精品", "marks": "力荐"}
{"content": "没劲……东野圭吾真是个变态", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "轻小说的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "我。。。。。。。。。什么时候看了这本书啊擦！！擦擦擦完全没印象", "marks": "力荐"}
{"content": "比伽利略系列的那些短篇强很多", "marks": "还行"}
{"content": "这七个短篇看起来都比较平庸，至于书名，更是没有什么来由。", "marks": "较差"}
{"content": "这本。。。真的【还行】", "marks": "还行"}
{"content": "嗯 ", "marks": "还行"}
{"content": "我就想看看东野圭吾吃老本能吃到什么时候……", "marks": "还行"}
{"content": "属于较差", "marks": "较差"}
{"content": "没什么有意思的地方,东野的书质量一向的参差不齐.", "marks": "还行"}
{"content": "算是读过最一般的一本集子，大致还不够神探伽利略那一系列一个水准吧……", "marks": "还行"}
{"content": "只能说一般", "marks": "还行"}
{"content": "专业女性犯罪二十余年，以一招“质量参差不齐”而畅销亚洲文坛的迷幻王子林宥嘉——不对，是东野圭吾，带来了他最新的早期作品！非常具有代表性的7篇短篇，真的是参差不齐啊！！个人印象比较深的是《舞女》和《黑暗中的两个人》，而普遍被赞誉的同名作《没有凶手的杀人夜》虽然比起另外几篇来质量颇高，但在我眼中也是哼哼哼（←词穷了吗喂！）。总而言之本作看起来比较轻松，短小精干，但是大多数篇幅都是比较无聊的和老套，让我们们期待畅销王子最新的旧作出版吧，它们都是一些高贵不贵一步到位地铁就在家门口安能辨我是雄雌的三星神作哟~", "marks": "还行"}
{"content": "作为喜欢看推理以及只看不推敲的伪推理迷来说，我觉得挺好看的！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些结局确实出人意料啊。不过我不爱短篇啊。看着不带劲。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "杀死弟弟也是亲生儿子。这样的异形世界看起来极其平和。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇也不差，舞女那篇我很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇推理总是感觉不如长篇有力量~~~", "marks": "还行"}
{"content": "只推荐没有凶手的杀人夜这一篇，其他都可以略过不看。", "marks": "较差"}
{"content": "也是一个个有趣的小故事，但比伽利略bla bla的那本好看很多", "marks": "推荐"}
{"content": "被低估的短篇集", "marks": "推荐"}
{"content": "人性", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有点儿鸡肋的睡前读物。咦，终于有一本被我打一星的东野的书了！", "marks": "很差"}
{"content": "主要写杀人动机而非杀人手法的推理小说。", "marks": "还行"}
{"content": "第二十七本。东野的短片总是有很多奇妙的想法，情节也紧凑不拖沓，棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩206th，几篇社会流短篇故事，质量基本中平，不过不失，原本应该三星，但舞女一篇自己就值一星半，给我以极大的心理冲击，几乎致郁。", "marks": "推荐"}
{"content": "#第61册#中规中矩的七个短篇，有反转但没惊喜，基本都是讲无形中杀了人的故事，「白色凶器」讲的是二手烟的故事，出乎意料地还不错啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "7个短篇小说，虽然不如长篇但不乏精彩与意外，最后那个被害人第一人称的故事真让人吃了一惊", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的短篇水准倒是很稳定，简洁，不动声色，可以笑，可以虐。", "marks": "推荐"}
{"content": "ikandou。1小小恶作剧。没啥意思。不能理解凶手杀人动机。2黑暗中的两人。有点猎奇。不知道为什么自动套用了告白里修哉的脸。3舞女。那家教还有脸说别人么。4无尽之夜。只能说警官第六感太好。5.白色凶器。有点儿述诡吧。结尾略显惊悚。6别了教练。受害人真聪明。我想不出来这种方法。7没有凶手的杀人夜。述诡。最精彩的一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得东野圭吾的文学素养还是写写这样的短篇更合适一些，但是最后一个故事讲的好烂", "marks": "还行"}
{"content": "原来SP的那些故事有一些在这里啊", "marks": "推荐"}
{"content": "太过社会派了，诡计的成分趋于零。", "marks": "还行"}
{"content": "本书又名《东野圭吾糟糕中短篇小说集》。想写几个根源于社会问题的动机，结果笔力孱弱至极。典型的本格派和社会派两边不搭，彼此拆台。比起成熟作品来差太多了。", "marks": "较差"}
{"content": "同名短篇还不错。其余的么，东野也要糊口啊……", "marks": "还行"}
{"content": "果然没让我失望——真的是毫无特色的无聊作品集呢。没有亮点也没有让人印象深刻的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "老神棍", "marks": "还行"}
{"content": "只喜欢东野非本格推理的作品部分", "marks": "推荐"}
{"content": "不好玩，畅销君的短篇小说还是看三笑系列比较好。", "marks": "较差"}
{"content": "惨不忍睹，", "marks": "很差"}
{"content": "偏重于凶手抱以的感情，而非悬疑", "marks": "还行"}
{"content": "春节不是读书天，来电休闲过大年", "marks": "还行"}
{"content": "有些无奈 另外东野真的更适合写长篇", "marks": "还行"}
{"content": "比黑笑好看 速食没什么味道……", "marks": "还行"}
{"content": "还好啦~~\r\n\r\n只能说他比较巧吧，为什么没有觉得很特别呢？大部分作品都很好猜凶手啊~嗯，期待《白夜行》", "marks": "还行"}
{"content": "可读性不错。但只有最后一个是推理作品，而且还是不能说的那种诡计。", "marks": "还行"}
{"content": "总在最后出其不意地还原真相。", "marks": "还行"}
{"content": "就...没有长篇来的给力吧 睡前读物咯", "marks": "还行"}
{"content": "故事不是很出彩的短篇集，比较好的那篇自然是作为书名的<没有凶手的杀人夜>", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇儿的时候，东野也按捺不住炫技了啊。各个小学生都有情儿，这样好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "同名短篇非常不错！照片手法神作！敘詭神作！如果把最後xx出現的情節去掉就完美了，現在傯覺得有敗筆。。。", "marks": "还行"}
{"content": "其实大都能猜到凶手 每个故事都让人无尽唏嘘...", "marks": "推荐"}
{"content": "作为短篇值得一读.不过还是喜欢他的长篇.", "marks": "推荐"}
{"content": "低于东野的平均水准，说老实话可能悬疑小说短篇的就是不好看……", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇短篇实在太棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇没有长篇好看啊~~~", "marks": "还行"}
{"content": "《舞女》还不错。。。", "marks": "较差"}
{"content": "如果没有压轴的“没有凶手的杀人夜”之逆转顶多三星！", "marks": "推荐"}
{"content": "舞台剧，充满萧瑟之意", "marks": "还行"}
{"content": "影视。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥意思。", "marks": "较差"}
{"content": "畅销君很平淡啊", "marks": "还行"}
{"content": "7个短篇，毫无惊喜", "marks": "较差"}
{"content": "这个就好多了嘛~虽然还是简单,但是最后那个故事真的不错哦", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢短篇，不过瘾！", "marks": "还行"}
{"content": "马马虎虎，中规中矩，没有特色，也没啥缺点", "marks": "还行"}
{"content": "7个短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "见面不如闻名。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇不错", "marks": "还行"}
{"content": "白色凶器和没有凶手的杀人夜这两篇写得比较好，其他的一般。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本我再也不会说“不喜欢东野圭吾的短篇”“不喜欢他的本格推理”之类的了，最后一篇的叙事手法让我震撼，真相更是让我震惊。一个工作日看完了千万别让我领导知道这点╮(╯▽╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的短篇，比不上他的长篇", "marks": "还行"}
{"content": "根本就算不上推理", "marks": "较差"}
{"content": "因为最近在追东野桑的单剧，所以又看起他的书来了。东野桑你能不能不这么敷衍啊！！(ー`´ー) ！！短篇真心不适合你，你就不要那么高产的一本又一本了撒。哦吼，把人看的无聊的哎，推理弱爆了，逆袭又木有意思。不过那个和继母通奸还生下个小弟的故事比较像是你拿手的。哦呵呵。不要惹我生气奥。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个故事很牛", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾的surprise还有,但有些还是觉得太普普了...这本纯粹是之前写来凑稿费赚奶粉钱的吧?!", "marks": "还行"}
{"content": "东野的短篇小说简直不能看啊！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉每一篇都适合拍一集castle……", "marks": "还行"}
{"content": "不到一天就看完了", "marks": "还行"}
{"content": "所谓的描写人性也就那样了，大概不是东野圭吾的得意之作吧，感觉比较松散。", "marks": "还行"}
{"content": "看Bf累了打发时光的良品。", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "【微书评】凶案不见杀手，人心幽深诡谲\r\n\r\n杀人而没有凶手？鬼才相信。只是凶手能把自己藏起来，无形，无影，并且比之于作案手段，其动机更为可观，人心之幽深诡谲可见一斑。嫉妒、憎恨、贪婪，固然是杀人的利器，可是，有时候连“爱”这样的东西也能成为幕后推手。话说推理小说家多多少少都是悲观主义者，东野圭吾，至少是写作此书的东野圭吾，亦复如是。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说集。质量良莠不齐。", "marks": "还行"}
{"content": "好一般。。最后一篇是奇葩。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "捞钱之作", "marks": "较差"}
{"content": "杀人动机就是比手法可怕", "marks": "还行"}
{"content": "比短篇，东野就输了松本大神一招。气势略差，布局偏松，人物么，也过于脆弱了点。", "marks": "还行"}
{"content": "这本小说集和其他几本相比实在逊色不少，刻意多了，不太喜欢这种为了反转而反转的情节", "marks": "还行"}
{"content": "开始还以为都是“没有凶手”的案件，却原来是用的某篇直接做书名了…不过都很有趣，特别是《没有凶手》一篇，确实出人意料。", "marks": "力荐"}
{"content": "太短了！！啊啊啊", "marks": "还行"}
{"content": "果然是早期作品。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看在最后一篇的份上加点分", "marks": "还行"}
{"content": "（P）现在看畅销君只是为了刷日常", "marks": "力荐"}
{"content": "有点稚嫩", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的短篇小说别有一番风味~~``", "marks": "还行"}
{"content": "其实呢 小短篇都是很有爱的", "marks": "还行"}
{"content": "东野 你可以写得再短一点么？", "marks": "还行"}
{"content": "非故意杀人或者杀人者就在身边的短篇小说集。作者早期作品尚可，没有惊喜。【电子书txt】", "marks": "还行"}
{"content": "读的电子版，不全，唉，校园故事……", "marks": "推荐"}
{"content": "基本都是TV版里的故事，印象最深的还是波留好似桂纶美德造型，和回荡在三浦大叔耳边的那句 撒油那拉coach。", "marks": "还行"}
{"content": "渣文集", "marks": "还行"}
{"content": "还是更喜欢长篇", "marks": "还行"}
{"content": "最后那个故事有漏洞- -忽略了死亡时间", "marks": "推荐"}
{"content": "读东野早期的作品还是要做好失落的心理准备的……", "marks": "还行"}
{"content": "要是本格推理的爱好者看的话，好像细节上有点废。不过就努力的方向来看，东野对人性的关注可算是一个优点。看介绍这是东野早期的作品，情节的转折是一大特色，有点欧·亨利的感觉，只不过总觉得情节不够完满，有几部可以发展为中篇或者是一个长篇。没有凶手的杀人夜是我最喜欢的一个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读物", "marks": "还行"}
{"content": "再这么看下去日本人都要死光了", "marks": "还行"}
{"content": "非常不喜欢这个系列", "marks": "还行"}
{"content": "推理性不强，一些小故事，部分看过电影。", "marks": "还行"}
{"content": "猜到了兇手，但沒想到另有隱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "这几个小故事的信息量和普通单行本差不了多少", "marks": "推荐"}
{"content": "2星半以上，3星以下。《白色凶器》 这篇的杀人动机真是……", "marks": "还行"}
{"content": "有些人，杀人不用刀。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "《舞女》让我感觉很悲凉，因为爱慕而间接害死了心爱的女孩，这样的真相还是不知道的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得东野还是安分地去写中长篇比较好~~~", "marks": "还行"}
{"content": "居然是短篇，看着不过瘾。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性有，由于是短篇的原因推理相对简单，最后一篇比较好看", "marks": "还行"}
{"content": "短篇表现力没那么好", "marks": "还行"}
{"content": "有一篇很喜欢 其他的一般般", "marks": "还行"}
{"content": "感觉越来越老套，越来越模式化0 0", "marks": "还行"}
{"content": "好好差差的，三星……最后一篇还不错~", "marks": "还行"}
{"content": "雖然很想爲了最後一個故事加一顆星 可是大概還是對他要求比較高=- =", "marks": "还行"}
{"content": "扯淡.........", "marks": "还行"}
{"content": "这玩意儿看多了当真不腻？写多了当真不会害怕自己？", "marks": "还行"}
{"content": "2013-02-25 首图 ", "marks": "还行"}
{"content": "东野大多数的作品是不太好看的，淡如水，他最大的优势就是不灌水", "marks": "还行"}
{"content": "虽然诡计上弱了些，不过也有些特别之处。。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理言情是大叔强项。同名那篇手法上有点看头。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇是最好的，其次是别了教练", "marks": "还行"}
{"content": "最后两篇还不错，推荐没有凶手的杀人夜", "marks": "推荐"}
{"content": "看来只剩下白夜行是我最期待的了。", "marks": "还行"}
{"content": "推理是东野写小说的幌子", "marks": "较差"}
{"content": "讽刺系推理", "marks": "推荐"}
{"content": "正常发挥的东野圭吾", "marks": "推荐"}
{"content": "不行，感觉不大行……（擦，又下了一遍，以为自己没看过。。果然不大行。。）", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集，大部分故事都一般，最后一篇《没有凶手的杀人夜》好看", "marks": "还行"}
{"content": "看完以后没有留下短小精悍的印象，就表示这本书不太行吗？哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "东野那个系列虽然cast很强大，收视好低是不是因为都看过原著了，整体最好也就是第一集那个再见教练。没有凶手的杀人夜虽然也不错，最后的逆转确实很好，，但是好像为了这个逆转硬伤实在有点多。其实东野最好看的也是最后的逆转，看多就有点千篇一律。所以还是写长篇得好！", "marks": "还行"}
{"content": "嘛。。作为短篇集大概也就最後兩個詭計比較吸引人 其他的故事反而更像怪談= = 東野的推理短篇絕對是短板 以及我最不喜歡看短篇推理殺人故事了 線索太少 太容易推出結論 沒意思。。", "marks": "还行"}
{"content": "早期作品就是差口气啊。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道我是对短篇兴趣不大还是对东野的短篇兴趣不大。。。", "marks": "还行"}
{"content": "多严谨的恶行也会有破绽吧", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇同名作不错，加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "生日礼物", "marks": "力荐"}
{"content": "东野的短篇略平淡，接地气很生活气，但是不够印象深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "【1990 犯人のいない杀人の夜】短篇一般", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢短篇，但跟东野其他作品比较起来似乎有点幼稚", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个故事挽救了整本书故事平庸的事实。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇就没那么多刻意了，还成", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇不错", "marks": "还行"}
{"content": "貌似有点敷衍感", "marks": "还行"}
{"content": "有种平静冷定的疯狂，毛骨悚然。", "marks": "推荐"}
{"content": "屁大点事都能杀人，人性是有多软弱！", "marks": "还行"}
{"content": "各种角度", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得书印得很精美，里面的七个小故事也不错，东野的一贯风格，剖析人性，鞭策入里。尤其是那篇《黑暗中的两个人》，看得有点毛骨悚然。", "marks": "推荐"}
{"content": "平庸的短篇。", "marks": "还行"}
{"content": "很稚嫩啊……太稚嫩了……找不出其他形容词了~", "marks": "还行"}
{"content": "我不喜欢东野的东西是因为我不喜欢看揭露社会阴暗面什么的，所以看多了觉得厌烦。前期的短片确实质量不太好呢。还是长篇比较优秀。", "marks": "还行"}
{"content": "小故事，个人觉得短篇比较精彩。有几个看完都会倒抽一口凉气。最后一个看了两次才明白。不过东野的还是看过就忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "上一个借阅的同学又温馨地在书上写了批注——幸好还没有丧心病狂到指出谁是凶手来_(:з」∠)_ 是谁说东野圭吾很琼瑶风的？？？？！！！说得太对了！！！！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "到结尾的时候都会反转一下", "marks": "还行"}
{"content": "「いつの世にも身分というものは存在する。人間が平等だなんてことは有り得ないんだ。｣对政府的绝望程度和金色梦乡有些像。P.S.请导演一定一定要保留单车戏和最后的小陶工戏啊！！另求スズラン的选角靠谱一些><", "marks": "推荐"}
{"content": "点子是好点子，但东野写这本书的时候肯定是喝醉酒了，所以这本书必定是酒精+精分的产物。", "marks": "较差"}
{"content": "什么都想写一点，结果什么都没写好，还不如医疗三部曲呢。", "marks": "较差"}
{"content": "想法类似迪弗《破窗》，写好的话，是个社会派的好素材，可是肠效菌把它写成了三俗的精分题材。故事要是说梗概的话就是一个程序员一开始写了goto语句然后又把bug解决的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "有的地方..在电影里看到的话我也许会哭的。在我心中这真是一个悲伤的故事啊......觉得神乐很是可怜...", "marks": "推荐"}
{"content": "勇敢的蛇精病人快去拯救世界~~~", "marks": "较差"}
{"content": "拖了大概一个月终于看完了 虽然没有好好猜凶手是谁 大概知道是神乐身边的人 但知道是水上的时候还是吃了一惊啊 结尾的好仓促 不过这句是东野圭吾的风格不是么~", "marks": "推荐"}
{"content": "作为整个故事的前期设定。。高科技，DNA什么的，看上去还算是有吸引力啊，，，后面加入的无数概念，什么人格分裂什么的，也算是很有噱头了。。。但是！！！！！！你告诉我这个结尾是个什么玩意啊！！！是个什么玩意啊！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候在听练习曲 心惊肉跳的 但是我很喜欢神乐呢 代入nino的脸就更喜欢了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么觉得bug有点多……前面是真的蛮无聊白鸟挂了之后还蛮紧凑蛮好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "画蛇添足", "marks": "还行"}
{"content": "腦補著狗哥哥的臉之後看起來真是津津有味", "marks": "力荐"}
{"content": "读的中文版 很流畅的故事 东野圭吾不愧为 真·畅销·小说家 呵呵呵呵呵  （PS 读着读着突然想到了卫斯理）", "marks": "推荐"}
{"content": "设定和常看的东野圭吾有点不一样，但他的东西总是会把社会问题藏进案子里去探讨", "marks": "推荐"}
{"content": "途中很多惊喜 看的还蛮期待映画的", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，看得太快，感觉飘忽忽的。接着要说的话大概都是吐槽的话了吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说映画版给书添了不少色 但是剧情太弱啊尼玛！！俩人格互相YY  犯罪手法也太过潦草粗暴 算了 等电影吧 看看颜什么的也算满足了", "marks": "还行"}
{"content": "东野近期个人认为最好的一本！所以电影真的改的挺不好的太多精彩都减弱或删减掉了……但是看书会把演员自动带入真是个好习惯（喂", "marks": "力荐"}
{"content": "晚上一个人自己在家看的话，很吓人～但是故事人设上佳，还是五星，很喜欢这个结局！", "marks": "力荐"}
{"content": "肠效菌的书今年就看了两本，这本真烂到家了。别说我对他有何成见，另一本我还真给了四星", "marks": "较差"}
{"content": "感觉作者就是为了让它映画化才硬拼了这么多元素的。。技巧OK但诚意不足。。不过想都能想到两宫同学一定会帅死我的！！！那个妹子不是水原希子就好了！换个可爱的嘛。。然后最后两个妹子的身材不是作者bug了么？", "marks": "还行"}
{"content": "了无新意，推理不推理，科幻不科幻，悬疑不悬疑。", "marks": "较差"}
{"content": "因为二狗的映画而看。神乐和浅间的存在感好低，我倒是对早树很好奇。Ryu到底是怎么爱上铃兰的呢？早树又是怎么面对神乐的呢？虽然猜到了铃兰的真身是早树，但怎么都不明白她和Ryu的情感啊？！", "marks": "推荐"}
{"content": "。。真想吐槽这个结局啊。故事也不算很新颖，只能说倾向主流阅读趣味吧，看到一半的时候差不多就能明白是怎么一回事。。看之前有姑娘说东野就是神乐的玛丽苏。。。。。嘛，估计映画出了会被分到那个“那些和谐的腐剧，腐动画，腐电影们”的豆列吧。。。哈哈哈，总之很期待二叔的演绎的~", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle乱下。", "marks": "还行"}
{"content": "很好地说明了为什么psychiatrist需要code of ethics。。", "marks": "还行"}
{"content": "拖了那么久被神乐sama刷了一天屏结果一晚上就看完了。太有东野风格了，大概从一半就开始逆转，不过结尾不意外，跟之前的题材相差不多。人物关系基本清晰接下来就等映画啦~还有五个月TVT 可真漫长。。。", "marks": "还行"}
{"content": "《白金数据》花了几天才看完，不够吸引我一口气读完，不得不说，这本书远逊色于东野最高水平的代表作。科幻、人格分裂都不是他擅长的元素，作家也许在尝试和寻求突破，科幻内容冲淡了推理，不过，书中提到的DNA数据库倒是发人深省，大数据时代，人性和科技的冲突，不可避免地存在。\n书中DNA数据库的建立需要采集国民数据，本来是为了提高破案率，警戒犯罪，但仍难免被权力阶层利用。科技为人类服务，但是，人性有善恶，谁来控制恶的一面，不会跳出来利用科技作恶？", "marks": "还行"}
{"content": "【2010 白金数据】这本东野中后期流水线产物，看不看没啥区别", "marks": "还行"}
{"content": "感谢字幕组啊。一边舍不得一边还是看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢翻译！畅销君讲了个不错的故事，无比期待映画", "marks": "推荐"}
{"content": "对大数据的血泪控诉", "marks": "推荐"}
{"content": "汉化版阅毕，其实还算有趣吧，电影要很久以后才能看到了……", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是期望越高，失望越高么？", "marks": "还行"}
{"content": "白金数据", "marks": "推荐"}
{"content": "一星是给二宫和也的", "marks": "推荐"}
{"content": "设定不错，写的却浅，对比起来电影的改动更是莫名", "marks": "还行"}
{"content": "感谢字幕组无偿劳动！畅销君的书又一次不温不火不细工不严密地太甜了！根本就是各种噱头的堆积，乏味可陈的推理案件，天真幼稚的DNA系统，无新意无悬念的白金数据，简直侮辱智商，还不如人西比拉系统。又一如既往地卖卖纯爱，过家家似的YY双重人格啊幻觉啊来整出一场自以为很震撼很动人的柏拉图恋爱简直无力吐槽。他真有为他脑补出来的东西好好研究过前人今人的学说吗？通俗白目得毫无说服力啊。人物塑造也很平面无起伏无立体感。不过用二叔全程代入无违和感的苏啊这一点真是阅读这书最大的享受了。期待电影对浅间➡神乐的爱情描写www", "marks": "还行"}
{"content": "一部粉丝向的作品", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完了~有些数不清道不明的情绪啊", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小说就是感觉还没到高潮就完了么= =？（好吧揭黑幕还挺刺激）关于社会不平等的话题还是写得挺实在...（没看过少数派报告orz）感谢字幕组翻译", "marks": "推荐"}
{"content": " #2017年阅读#第20本：这本《白金数据》的故事没什么意思，不过是传统的《1984》式故事。人物方面因为加入了双重人格而有了一点特色。但这种题材，东野圭吾相比于京极夏彦来说就很不擅长。最大的败笔是铃兰的加入。令人疑惑的是，这部的电影都上了，书却在豆瓣连个中文的词条都没有，令人浮想联翩。", "marks": "还行"}
{"content": "还是忍不住提前看掉了，代入水原之后对铃兰这个角色都开始反感起来了orz 大概是期望值过高了 虽然还是多少有亮点 但是总觉得东野的书也不顾如此了。看预告改编了不少 只希望改编后能更出彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局还真是出乎意料呢！霓虹似乎一直出现这种讽刺上层利益的作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是台版翻译，语言不很流畅，东野一贯的融合科幻的推理风格，怜惜神乐君，科技或许能在各个方面胜过人类，但始终取代不了人心", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那对天才兄妹，因为脸上的太紧而被叫做“世界地图”的天才数学少女，在另一个精神病人眼中是绝丽的美少女简直戳中我的萌点，对书中描写很少但一直充当忧郁症妹妹和外界沟通桥梁的哥哥好感度也很高。", "marks": "较差"}
{"content": "为什么豆瓣没有中文版...所以只好假装会日语的女汉子来了。刚开始读的时候实在没太大吸引力，但越读越来劲，直到根本停不下来~读了这么多东野的书，也许是翻译的缘故，觉得日语很有趣呢，“那，就拜托你了”之类之类的~~第一次读有关双重人格的书，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "《白金数据》 居然没有中文条目。全民DNA检索系统 灭绝犯罪 这个设定还不错。抑郁症脸上有大片胎记的数学天才少女和一心保护妹妹的哥哥、陶艺家父亲因为不敌机器而自杀的警察（神乐这个姓好好听）这些人设都蛮带感的 可惜没有塑造起来。猜到了真凶是最了解被诬陷的男主的脑科医生 可是这个人物戏份太少 有点作弊啊 而且为了自己的实验去杀人什么的有点偏离主线。男主不光精分还有幻觉（猜到了陪他逃亡的白衣少女是臆想出来的）。结尾例行黑政府 高官贵人的DNA信息就是检索不出来的白金数据。", "marks": "还行"}
{"content": "有点虎头蛇尾....开头抓人后面越来越慢，看了一半结局猜对大半.....梗埋得也不是很深，连煽情都没其他做得好，差评......", "marks": "较差"}
{"content": "期待2013=v=", "marks": "力荐"}
{"content": "要不是因为尼糯米...对东野大叔已经有点免疫了", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为铃兰是分裂出来的第3个人格。结果是幻象。读起来感觉像个剧本。果然拍成电影了", "marks": "推荐"}
{"content": "先谢谢万能的汉化组。虽然很多人说这是东野圭吾的书里比较弱的一本，但因为我推理小说和电影都看得少，看这本的时候还挺过瘾的。最喜欢东野圭吾文字的一点是画面感够强，看的过程中满脑子都是二叔的脸(OvO)。", "marks": "推荐"}
{"content": "結構面白い、だが、東野さんの他の作品と比べて結構普通。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野叔写的我比较喜欢的一部，悬念设置的好，情节也挺紧凑的，虽然结局神乐悲剧了点，不过应该的到平静了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "书看完了，胸闷。这下可以去看nino的电影了", "marks": "还行"}
{"content": "原著党表示这是我看过的最快的一本日文小说，比电影好看一万倍啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看诶。。", "marks": "还行"}
{"content": "其实电影还原的更好，书也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我就知道我猜不到结局……>_< 可是中途的时候真的觉得自己猜的结局十分合理呐……", "marks": "还行"}
{"content": "感觉东野圭吾相比推理还是写人物间感情羁绊更拿手啊，看到一半就大概知道凶手是谁了-_-#结尾那淡淡的忧桑感觉更好更抓心…", "marks": "还行"}
{"content": "虽然一开始就觉得铃兰是假的，但是被神乐知道的时候还是BLX碎了", "marks": "推荐"}
{"content": "高科技+人格分裂。。。国家大于一切", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是因为映画销售暴涨吧……而且剧情也的确映画……不过喜欢！爽快！有些对话都好萌~", "marks": "推荐"}
{"content": "比起Ryu更喜欢神乐龙平。Ryu甚至可以算是我讨厌的圣母型人格了。不认为神乐龙平的想法有什么不对，人本来就如此现实才真实。第二人格让我天使与恶魔的幻想破灭了T______T映画不知道有没有铃兰的角色，绝逼不能接受啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "见事。最欣慰的就是神乐和浅间关系变好了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "人心究竟是怎样形成的？人类与机器的差别又是什么？科学是为了什么而存在，又要怎样为人类服务？人类又如何能生而平等？关于白金数据有太多的矛盾。期待一下实写化的改编。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野的人物塑造确实强。人物形象很丰满。元素多样也给阅读带来了很多乐趣啊。。可惜这本推理真心浮云了。虽然整体情节上做到了滴水不漏，但是没有读完推理以后的満喫感啊。。。神乐真心又萌又苏好代入！哦耶！啊最后值得一提的是他果然还是把整个故事的意义上升到了国家的高度，果然他还是擅长写这种大中心的故事，笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待映画", "marks": "推荐"}
{"content": "我看过的推理小说非常少，除了这部也只有流星之绊。不过我认为，或许推理部分比较精彩，又或者结局往往出人意料，但是抛开推理的形式，支撑整个故事的剧情设计却很平淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的简易中文版。麻，作为商业片还不错，但是我比较喜欢东野对人性的描述，所以这本实在不是我的菜。纯属期待一下商业电影。", "marks": "还行"}
{"content": "也就是为了某人才看的，大概只有映画的给分才能高得起来...已经完全不是本格了好么！！结尾也略坑爹...", "marks": "还行"}
{"content": "花了一个多礼拜看了原版，看着挺顺的，整个设定很喜欢，但最后的桃花源情节有点扯= =", "marks": "推荐"}
{"content": "因为二宫和也主演电影的关系，这本在日本当时也是大热。看完电影再买了原著小说来看，才发现原文里描写了更多电影里没有的情节和人物背景，整个故事更加完整和合理，而且发现一切的悲剧都是有源头的。是因为爱，还是因为别的什么呢？或者那些都可以称之为【执念】", "marks": "力荐"}
{"content": "小说比电影的内容丰满多了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有特别的感觉……", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这其实可以归到科幻类了。就是因为nino所以才看的但是看完了发现这角色实在不适合。感觉应该更沧桑更顽固一点的人来演这个双重性格的逃犯叔叔比较好。最喜欢的就是并没有直接描写的画室情节和与铃兰在一起的时光。逃亡的描写很像彷徨之刃，奸尸和程序后门又阴霾出了东野风格。总之都很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "用了一周断断续续读完了白金数据，果然更加期待映画了，书里的结局还算满意，真相也颇有东野一贯的风格。不过回头等看映画时就没有悬念了，还真是纠结啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻向，还算有趣的一个梗，故事总体是及格以上未达优秀。", "marks": "还行"}
{"content": "完美填补了电影里各种没来得及交代以及画蛇添足而产生的bug。同样不好看的科幻系。", "marks": "较差"}
{"content": "质量参差不齐～", "marks": "还行"}
{"content": "跟踪狂入门还不错", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个故事吓死我", "marks": "还行"}
{"content": "確實夠陰暗啊，東野大叔不愧是心裡陰暗的傑出代錶，最後的灰姑娘叫人大快人心，本來嘛，這年頭，沒點心機哪能留得住王子？", "marks": "推荐"}
{"content": "对他只有一句话——他配得上已经得到的名声：）简单的叙述中总是隐藏着让你内心为之一颤的核心。这正是小说最有魅力的地方啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "相当精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "恩，还是送人吧……这可怕的人世间。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直无法不给满分，特别是作为脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "相好送的♥", "marks": "还行"}
{"content": "看到前面关于出版圈的事儿，忍俊不禁又心生无奈，长篇看故事，短篇往往会暴露作者的内心os哟，对日本小说界不够了解，不然大概会猜到他影射的是谁吧！给负责打分的作家打分什么的好腹黑呀～", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯。。没另外两本好。。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得没有《毒笑小说》里反讽的意味那么强，看多了就有点模式化了", "marks": "推荐"}
{"content": "比起直接的“诡计”或“讽刺”，我对由之而来的“疼痛”更有意识。在写讽刺的时候，不能忘了要经常抱着“注入自戒的念头”这样的想法——东野圭吾", "marks": "推荐"}
{"content": "作家那几篇有点云里雾里", "marks": "推荐"}
{"content": "我有够爱这种讽刺社会的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "写作腹黑的人有自己的快乐", "marks": "推荐"}
{"content": "《线香花火》从头至尾都是仿写我小时候看过科幻世界登的一个美国短篇（中篇？）《献给阿尔吉侬的花束》，还仿得缩水了，真是不能对畅销书作家的节操太有期待……也可能是故意的？那么故意的点在哪里？", "marks": "较差"}
{"content": "感觉不好 总可以看出其他书的影子 较之《白夜行》之类长篇 短篇必然缺乏一种细腻的人性", "marks": "还行"}
{"content": "对文学奖好深的执念，其中好些短篇都有引人发笑的效果。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈，篇篇都是负能量。#什么鬼#", "marks": "推荐"}
{"content": "要不下学期把无能药改个剧本儿~哈哈哈~跟踪狂也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.4.24有太多关于推理小说与得奖的内容有些无趣，不过有一两个故事就蛮不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾好像越来越恶搞了囧……", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，耐人寻味。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了最后一篇带点温情外基本都能算上是死贱死贱的故事XD《巨乳妄想综合症》和《无能药》满足我的恶趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "挺一般啊，就几篇能看。十四年的滞销作家果然名不虚传呢~", "marks": "还行"}
{"content": "好久没有在看完一本书之后，想要大呼过瘾的感觉了，东野圭吾总是能不断的带给人惊喜。每每看到书中之人的人生剪影，笑过闹过之后，不由的让人脊背发凉，这笑的很可能就是自己啊。很期待另外两本。买之。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇从来是我弱项。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.8 猎奇。。。居然有人把这归入推理范畴，这根本不是推理小说好吗！", "marks": "还行"}
{"content": "啊哈哈，仿佛看到东野在写这些抖机灵的小短篇时狡黠的笑", "marks": "推荐"}
{"content": "不好笑。没《超 杀人事件》好笑 （没读完）", "marks": "还行"}
{"content": "强忍着无聊，把这短篇小说看完。。。。。浪费了4小时。。。并不太好看。失望", "marks": "较差"}
{"content": "日本出版业跟国内也没两样嘛，处处一股浮躁之气，文学奖新人赏遍地都是，这几年获奖的作品往往还是烂书。出版商不靠作品素质而靠些花边来卖书，作者是美女帅哥就最好不过......后面有拿动漫界开涮的,赔本做动画卖周边骗钱 可惜作为畅销书作者，东野的书总体说来也是卖得畅销水平却不怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "支持无忆的翻译！本书算是东野的夫子自道吧，嘿嘿。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁而有力量，果然名不虚传~", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年7月·B2·1.前四个作家题材都是大实话。2.中间四个和感官相关的都能拍成世界奇妙物语。3.最后五个印象最深的是跟踪狂。", "marks": "推荐"}
{"content": "就如封面所画，东野圭吾试图摘掉现代人每天戴着的虚伪面具，用令人忍俊不禁的幽默小故事娓娓道来，笑过之后有所思有所感，这便是黑笑罢", "marks": "推荐"}
{"content": "跳着读的，喜欢中意香水", "marks": "还行"}
{"content": "我是冲着灰姑娘白夜行看的……推理小说有哪个不黑的啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "灰姑娘那个好妙，哈哈~【看的电子版，差两个（巨乳妄想综合征、显微眼）马一记", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味性不错，值得一读，我甚至觉得有点机器猫的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "三分之一自我吐槽，三分之二奇思妙想。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "东野天王你对直木奖到底有多大的怨念啊 半本书都在写这个。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾吐槽力作。", "marks": "推荐"}
{"content": "体现社会万象的短篇，都不确定是不是推理系。行文继续走贱风，我最喜欢跟踪狂那篇，新鲜，作为开篇基础打得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这是本社会现实讽刺小说啊，辛辣的讽刺，很好", "marks": "推荐"}
{"content": "http://www.ifanshu.com/book/2774/index.html", "marks": "推荐"}
{"content": "缺少决定性的力度", "marks": "还行"}
{"content": "民工作家东野圭吾把我在《嫌疑人X的献身》时期产生的对他的好感消磨贻尽。", "marks": "较差"}
{"content": "充满怪诞气氛的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "三笑系列就看过这一笑。巨胸爱好者，阳痿药什么的，真是充满想象力", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，以及对得奖怨念好深。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看完了。东野写的这些不是短篇，是寂寞……荒诞化的处理手法一向是东野流讽刺的招牌，所以本书中大多篇目都比较搞笑。。。《灰姑娘白夜行》有点玄。最后一篇结尾请自重-_-|||", "marks": "推荐"}
{"content": "绝大部分感觉上差了一口气，还可以更犀利更给力。", "marks": "还行"}
{"content": "游戏之作能写到这个程度很见功力了", "marks": "推荐"}
{"content": "谐星东野君，扩你急哇", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天下午在中山路的光合作用看的，听秀秀讲他的书还不错，这是我看的东野圭吾的第一本书，13个小故事，有点哲理。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有营养，看的很快。这一分全给无忆的翻译、、、", "marks": "很差"}
{"content": "相当有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "天才！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "我怎么没觉得好。。。只觉得日本人虚伪无聊又变态", "marks": "推荐"}
{"content": "他上前将他打翻在地", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的怨念", "marks": "推荐"}
{"content": "再次噗了", "marks": "力荐"}
{"content": "自說自話放了假看小說………前四篇尤其喜歡，寫盡編輯、作者的眾生相，好玩兒~~~ 推薦小編輯們也都讀讀看，應該時有會意:-P 還有熱海把“作家”的頭銜印到名片上的那幕，不禁想到很多人微博認證，自稱“書評人”的那茬:-D", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈，这是畅销君东野效仿李广得志斩亭尉的故事，在成名后对文学奖评选，评委和作家众生相的犀利吐槽，对编辑的势力虚伪嘴脸和作家的故作淡然和虚伪给予了辛辣的讽刺，描写之细致之生动很难让人相信这里面没有夫子自况的成分，无能药一篇继续东野社会学短篇和九把刀如出一门的特点，看的我时常爆笑，怡然自得", "marks": "推荐"}
{"content": "黑色幽默和辛辣的讥讽", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的个人怨念。有几篇还不赖，可惜太良莠不齐了", "marks": "还行"}
{"content": "苦节三十年！", "marks": "推荐"}
{"content": "黑黑的笑", "marks": "推荐"}
{"content": "为毛这本书的评分挺高啊，纯粹是练笔之作赚稿费的啊。。。这是哪门子小说啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "巨乳巨乳巨乳巨乳无能无能无能无能撸管撸管撸管撸管……说实话看到跟踪狂入门那篇我对里面妹子莫名其妙的部分就很想扔书，我真的对这类型的无理取闹忍耐度真的很低很低很低……还有不笑的人总觉得……哪里基基的[……]", "marks": "还行"}
{"content": "有笑点~短篇完全不象他的长篇小说.", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没有新鲜感……", "marks": "还行"}
{"content": "嘿嘿嘿嘿嘿。你们人类的黑心。", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵，冷笑两声", "marks": "还行"}
{"content": "短篇一开始幻想，就明显不及乙一了", "marks": "还行"}
{"content": "继续世界奇妙物语路数……", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的书", "marks": "推荐"}
{"content": "只有关于新人奖的部分比较有趣，我果然还是不喜欢东野圭吾过于商业化的风格咩=。=", "marks": "较差"}
{"content": "除了《评审会》和《无能药》 其他故事几乎没啥可看度 特别推荐《无能药》 点子很准 设计也很巧妙 ", "marks": "较差"}
{"content": "五味陈杂。", "marks": "还行"}
{"content": "书名的全称应该是叫《黑色幽默冷笑话吐槽小说》的！是吧！是吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "不给力啊东野，和松本没法比，不是很喜欢这种明讽", "marks": "推荐"}
{"content": "人生无处不黑笑", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5/5", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，前四篇尚可，后面的基本都是凑数的。", "marks": "推荐"}
{"content": "了无趣味的小故事集。", "marks": "较差"}
{"content": "在我需要看本本格推理的时候居然碰到本短篇集…", "marks": "还行"}
{"content": "前四篇对文坛极尽讽刺，最是喜欢。觉得是否有个人投射成分？其余的虽然也讽刺有余，但趣味性和想象力却显然不如毒笑了。有一些还蛮像藤子F大神的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野真是日本作家里最适合给故事会投稿的作家了，这个小短篇集中大部分（除了前面几篇讽刺的）都适合改写成故事会的文章，生动的故事加上忍俊不禁的幽默，还写了好几篇的灵异故事，不愧是多面手啊", "marks": "推荐"}
{"content": "比怪笑差太多，有一半内容太敷衍，无法接受。", "marks": "较差"}
{"content": "灰姑娘白夜行，不笑的人……好冷……", "marks": "力荐"}
{"content": "某两篇还是有点现实意义", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "前几篇一起有联系的作品很棒 后面几篇略弱 不过没女人缘那里还是笑死我了", "marks": "推荐"}
{"content": "东野不写推理，以后如果写短篇也挺不错的嘛。有些篇目，像无能药，还真有点毛姆的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很喜欢东野圭吾", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说，还可以打发时间。", "marks": "还行"}
{"content": "白雪公主那个不错 ", "marks": "还行"}
{"content": "关于作家圈的几篇还是不错的，其他几篇就普普通通了", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本比《怪笑》更合意", "marks": "力荐"}
{"content": "临界家庭看得好心酸哦！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的讽刺短篇，这次东野圭吾扮演了心理学家以及社会学家的角色，读的时候会觉得这就是身边的真实故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野桑真是闷骚帝哦", "marks": "推荐"}
{"content": "前四篇虽然讽刺的太露骨，但是确实让人慨叹。。后面完全是世界奇妙物语的剧本了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几篇描写日本出版界以及后面关于巨乳、动画产品化吸引小孩子、跟踪狂的一些文章都是对现实的一种讽刺。灰姑娘白夜行感觉太诡异了……不过我还是喜欢《不笑的人》这一篇，太可爱了。比起长篇小说，短篇其实更能体现作家的文字功力。结论是，不写推理的东野圭吾也很有魅力的哟。", "marks": "推荐"}
{"content": "精妙.点到即止.恰到好处.", "marks": "推荐"}
{"content": "对获奖的执念好深........", "marks": "还行"}
{"content": "这本应该是三笑小说中稍差的一本，大部分作品中规中矩，没有亮点，无聊时可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "大叔你太坏了！哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "白夜行灰姑娘不错", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《跟踪狂入门》《不笑的人》这两篇。", "marks": "还行"}
{"content": "写作家的那几段倒是不错，其他就一般吧。与推理无关", "marks": "还行"}
{"content": "老猫，回你话了，我看完了，好看的呀~果然很讽刺，文笔辛辣但又恨风趣，人物形象生动，而且和当代日本文化切合得很妙~~值得一看~~但最后一篇。。。果然应该自卑避雷针啊。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "嬉笑怒骂皆文章，最喜灰姑娘白夜行", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的东野。前几篇把出版圈讽刺了个遍，后几篇又是各种天马行空的荒谬可笑。最喜欢的还是第一篇，对话中插入的心理描写真是绝了，简直就是各类提名颁奖晚会心理活动的缩影，瞬间让我想起了小李子，果然是又一次“陪跑”。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾", "marks": "还行"}
{"content": "我看的版本是11个短篇，不是太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "小故事，大讽刺", "marks": "力荐"}
{"content": "炒作。。。。。。。。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "本格派的星新一~", "marks": "推荐"}
{"content": "tag为推理了，，真是怨念", "marks": "还行"}
{"content": "好看是好看，但这种风格的短篇连作，难免叫人审美疲劳了", "marks": "推荐"}
{"content": "灰姑娘白夜行很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《怪笑》差一点", "marks": "还行"}
{"content": "人性中积重难返的诡局抑或是以界指称的圈子内心照不宣的里应暗合、新旧更替，都无需定谳，只消一支嘲谑之笔轻描淡写地点染便可引人莞尔。不同于东野大叔推理之风的短篇讽刺连作，人物虽趋于平面，但为意旨服务，不落言荃。据说东野大叔在凭借《嫌疑人x的献身》摘得直木桂冠前也曾数度入围，由此，短篇", "marks": "还行"}
{"content": "不是推理小说~短片的讽刺小说~让我想起了欧亨利~", "marks": "推荐"}
{"content": "（T）", "marks": "力荐"}
{"content": "故事会。", "marks": "还行"}
{"content": "这一堆有关评奖的故事，反映了作者多大的怨念啊噗……以及，无能药那篇很有星新一的感觉……", "marks": "推荐"}
{"content": "一鼓作气。", "marks": "推荐"}
{"content": "灰姑娘 不错", "marks": "推荐"}
{"content": "前几篇明显是叔叔你没得上直木奖前写的对不对？！基本没有推理的成分，讽刺的意味很给力！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了完全没笑过。除了前四篇这一系列尚可之外，后面的水准真是一路下滑。不仅结尾全在意料之中，有一两篇甚至连叙事都不完整。个人感觉这本整体水平在怪笑之下。", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说呢，里面有几篇的构思有点重复，这种反讽的小说似乎男士们比较喜欢，我反倒觉得世间万象，本来就什么都有可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "更胜毒笑，怪笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多篇都印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的黑色幽默感，不知道是不是刚刚看过黑镜，所以感觉不是很强", "marks": "还行"}
{"content": "讽刺小说。【电子书txt】", "marks": "还行"}
{"content": "横看成“洗”侧成“杯”！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的~", "marks": "推荐"}
{"content": "天才总能用不一样的方式真诚的为自己正名。", "marks": "力荐"}
{"content": "品质参差不齐。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢《灰姑娘的白夜行》和《不笑的人》", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾的构思能力不错，但文笔总让人觉得有点拙（不知是否翻譯问题）。最喜欢绑架天国，感觉很适合改编成日式喜剧；钟情喷雾，徐克，这是女人不坏的故事原型吧！", "marks": "还行"}
{"content": "“请通过”和“别乱丢”两篇写的不错!", "marks": "还行"}
{"content": "2013.3.23", "marks": "还行"}
{"content": "看了一个月才看完，后面几个故事还不错 ==", "marks": "推荐"}
{"content": "开车请谨慎，下车请锁门。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇应该是给人干净利落又出人意料的惶恐，可是东野的短篇还是这么腻腻歪歪。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚意之作，路上请小心", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说集.天使之耳和别乱丢比较符合东野的风格,其他几篇应该算是东野早期的一些尝试,不算太差,但也只能算是泛泛之作.", "marks": "还行"}
{"content": "全部是关于交通事故的短篇集，比较喜欢《请通过》这篇，有震撼的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野你是有多觉得女性太可怕", "marks": "还行"}
{"content": "肠效菌叔叔给大家复习交规，包过科目一哦", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，很一般啊~~``", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢交通这个题材，喜欢这样的短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "原来东野写交通方面的书也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "東野圭吾以“交通犯罪”為題材的推理小說，在現實生活中，違反交通規則者由於顯少被重視往往可以僥倖逃脫法律責任或者僅受小小處罰，在這本小說中，作者用精心設計的推理情節與題材做巧妙結合，用自己犀利的筆法將不遵守交通規則者也精心懲戒了一番。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性……", "marks": "推荐"}
{"content": "读完此书，总结下东野大叔的交通法则：1不能闯红灯 2变道要打转向灯 3不能跟车太近 4行人不能乱穿马路 5请礼让新手驾驶员 6不能乱停车 7更不能占道乱停车 8行车中不要向车窗外扔杂物 9不能无证驾驶 10各国家之间的驾驶习惯不同需区别对待 \r\n", "marks": "还行"}
{"content": "只看了一篇，乱丢垃圾是危险的", "marks": "还行"}
{"content": "这个封面真是吐槽无力……", "marks": "推荐"}
{"content": "交通警察之夜", "marks": "还行"}
{"content": "交通事故的短篇集，很特別的推理題材，在這本短篇裡可以看見各時期的東野風格，自青澀而至成熟的痕跡。", "marks": "还行"}
{"content": "东野90年代的作品，全部是交通事故题材的短篇，这样的题材也能写的又腹黑又富有社会教育意义", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。题材确实挺新颖的，六篇故事均与交通事故有关，交警叔叔则充当了侦探的角色。个人比较喜欢的篇目：《天使之耳》（本格推理味挺浓，最后的逆转不错）、《分隔岛》、《请通过》（推理成分虽不太多，但所反映的社会问题却值得反思）。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇下的版本都有一半...", "marks": "还行"}
{"content": "一定是我阅读软件有问题", "marks": "很差"}
{"content": "乏味无奇", "marks": "还行"}
{"content": "【1991 交通警察の夜】短篇集", "marks": "还行"}
{"content": "确实有些事情，往往做的时候不经意，却可以轻易夺去一个人的生命。。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的交规课堂，通篇是诸如“不要从行驶的车子往外扔东西否则会破坏你完美的杀人计划”式的谆谆教诲……", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，还蛮适合拍成交通安全宣传片的，呼呼。", "marks": "还行"}
{"content": "交通事故为题材的短篇集", "marks": "还行"}
{"content": "妈妈呀第一篇看的我云里雾里的总之又是那个女孩儿诡计得逞呗=_,后面几个好看多了看起来也不像小学生推理动画的节奏，总之。。。给东野跪了_(:зゝ∠)_能好好写长篇社会小说（）么", "marks": "还行"}
{"content": "一般般。就是在结尾制造出人意料的反差嘛，可是揭示真相时并不震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "再这样下去我真的会变成东野黑哦", "marks": "较差"}
{"content": "都是交通故事……", "marks": "推荐"}
{"content": "故事3.5星，颇具教育意义加0.5星。", "marks": "推荐"}
{"content": "交通课。", "marks": "还行"}
{"content": "让我这个新手更加不敢开车了！短篇集全是交通事故。个人喜欢第二个故事。姑娘太悲惨。被追求者诽谤而没能上大学。好容易有了丈夫却被车撞死。事故认定还不在对方。能怎么办。只好让自己也被对方撞一次。用法律的逆向规定为丈夫伸冤。", "marks": "还行"}
{"content": "交通事故启示录？", "marks": "还行"}
{"content": "之前看完了都忘记内容了的一本书……", "marks": "较差"}
{"content": "作为东野圭吾怎么可以写出这样不够吸引人的书呢！批评一下！", "marks": "较差"}
{"content": "分数为什么那么低？", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇还是挺悬疑的", "marks": "还行"}
{"content": "没机会读全", "marks": "推荐"}
{"content": "道路交通事故系列！一个咖啡罐引起的惨案很好看。", "marks": "还行"}
{"content": "2012.2.6于寝室。哪里能找到《请通过》的完整版呢。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看的txt版……《请通过》这篇没录完……憋死人了……该啊", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，都是交通事故引出的小故事，应该算是社会派吧，比那几本滑雪推理的垃圾强多了。", "marks": "还行"}
{"content": "对于推理来说一般般，对于社会意义来说跟请勿弃物和请通过一样有点公德心教育的意义吧，加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "只有不善良，才是人生的真相。", "marks": "还行"}
{"content": "交通事故领域的推理之作。因为偶然看了《请勿弃物》才找来看的短篇集，着眼于交通事故展开的故事反映东野对于社会现象的细腻人文关怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的短篇小说啊，都挺有意思的，可惜有一篇找不到结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使是小故事 也可以给人出乎意料的结尾", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事啥的，对于提醒交通安全挺有帮助~不过感觉推理气氛不太浓厚~", "marks": "还行"}
{"content": "袁神发来的电子书!!感谢", "marks": "还行"}
{"content": "每一个故事都是有情有理且完全不同的境况，又都跟交通有关……虽然没有太特别，但还是喜欢咔咔", "marks": "推荐"}
{"content": "交通小手冊復仇版......沒有不喜歡，也沒有很喜歡，所以三星了。", "marks": "还行"}
{"content": "天使之耳和别乱丢两篇比较赞", "marks": "推荐"}
{"content": "装个行车记录仪不好吗", "marks": "还行"}
{"content": "平淡无奇的交通警察之夜", "marks": "较差"}
{"content": "不要得罪女人！", "marks": "推荐"}
{"content": "有一種書就是明明有了實體的但還是要電子版的才能擼完，俗稱MTR殺時利器ˊ_>ˋ 《沙希》是不是借了＂請通過＂這篇的梗？", "marks": "还行"}
{"content": "《请通过》结局没看到。。。难道要去买台版 囧", "marks": "推荐"}
{"content": "开车多风险唉。。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，不过两国交通规则不同，看了也没什么用-A-", "marks": "还行"}
{"content": "未完全，还是挺好的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本还没出过简体版，也没有电子书，能借到真棒~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "#限号# 改了一轮，临时租了车。然后读了#东野圭吾# 的#天使之耳# ，都是交通事故。偏爱天才少女那一段，会联想黑暗中的舞者，四大名捕的无情。隔离带故事不错，插入一段情，以牙还牙的牺牲。请通过，男主吊诡。危险的新手，女司机。请勿弃物，坑小三。上述都是复仇。镜之中，想去左行国家试试", "marks": "推荐"}
{"content": "交通法则说明书", "marks": "还行"}
{"content": "以交通事故为主线的几个短篇。也就第一个《天使之耳》盲人姑娘的听力让人惊叹，挺一般的。", "marks": "还行"}
{"content": "其实东野君只想表达对道路交通安全的想法。", "marks": "还行"}
{"content": "请大家不要浪费时间了", "marks": "较差"}
{"content": "还不错哦，以后开车要小心呀~", "marks": "推荐"}
{"content": "以交通事故为着力点延伸的社会百态倒挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "以交通事故为主题的想法很好 但读起来却很乏味", "marks": "很差"}
{"content": "天使之耳的那个妹子太腹黑", "marks": "推荐"}
{"content": "#开卷有益# 奇怪的动机是一种创新，什么鬼！！！", "marks": "很差"}
{"content": "很无聊的短篇集", "marks": "较差"}
{"content": "东野的早期作品，全书比较平庸，特别是同名作完全不知所云。但是《请勿弃物》比较优秀，还有《危险的新手》也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "忽然想起上次没带驾照就上路了有点后怕= =", "marks": "还行"}
{"content": "东野描写美丽皮囊之下的恶还是厉害", "marks": "还行"}
{"content": "还算不错，短篇的合集", "marks": "还行"}
{"content": "交通事故故事集。东野早期的作品水准确实平平，靠不懈努力，不停写作，才能成为大神吧。", "marks": "还行"}
{"content": "共六个短篇集。仅看《天使之耳》、《请通过》交通违规之惩戒、《请勿弃物》诱导下的“自杀”。《分割岛》、《不要得罪女人》、《镜中的故事》缺。二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "灵敏的报复。交通课出发！", "marks": "推荐"}
{"content": "超级精彩的悬疑故事，最喜欢其中的《别乱丢》，只有上帝才能安排的结局！", "marks": "推荐"}
{"content": "交规课：不要闯红灯，行人也要遵守交规，不要对新手司机恶作剧 注意车距，不要违规停车，不要在行驶中乱丢垃圾，留意各国交规的区别= = 每篇都有结尾逆转 喜欢《天使之耳》、《请通过》、《别乱丢》 推理比较多。交规教育能写成这样一本推理短篇合集 莫名萌。东野叔的厌女症啊 女的非蠢即恶。", "marks": "还行"}
{"content": "（课外书阅读网）（故事基本都是结局反转。东野圭吾看来和女性有仇，喜欢把女性写得很恐怖，细思恐极。《天使之耳》（天使の耳）如此冷静细腻，细思恐极。《隔离带》（分離帯）这种报复方式合情合理。《危险的新手》（危険な若葉）又是女人的报复。《请通过》（通りゃんせ）又是报复，不过最后还是放弃了。《请勿弃物/别乱丢》（捨てないで）无心插柳柳成荫的报复。《镜之中》（鏡の中で）警察居然没有为了让真相公布于众而抗争，这是对活着的人的最好结局。）", "marks": "还行"}
{"content": "《别乱丢》 喜欢这篇 终于有个美好的结局了，6个关于交通的短篇小故事，看的电子书，《天使之耳》和《请通过》两篇都不全。东野早期的尝试之作，在出名之后也被人拿来出版了", "marks": "推荐"}
{"content": "这一系列就没那么喜欢了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾No.20 1991。1989年至1991年间于《周刊小说》杂志发表的六部关于交通事故的短篇。东野告诉我们，开车要看清红绿灯，不要闯红灯，转弯变道要开转向灯，不要戏弄女性新手驾驶员，不要路边违停乱停车，不要往车窗外乱扔杂物，跨国别时左右侧行驶习惯要注意。否则，可能死人。另东野和女性有仇？脑子不好的长得不漂亮的被杀被骗反正很惨，脑子聪明的构建阴谋都很恐怖，告诫读者千万不要惹女人。", "marks": "较差"}
{"content": "六个关于汽车与交通事故的短篇故事。", "marks": "还行"}
{"content": "早年作品，一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "东野大神的社会推理像beat around the bush，不如本格推理有很强的代入感。日本的交通法规很机制，只要是车辆和行人产生问题，行人不负责任。保护行人的条款，十分严格。", "marks": "较差"}
{"content": "都是写交通警察的故事，角度不错", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾。最喜欢的还是第一篇，《天使之耳》。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以感受到东野圭吾在事业停滞期那种渴望突破，不过当时的他选择在本格推理的框架下革新题材类型，最终也是不温不火，不过也是野心之作", "marks": "推荐"}
{"content": "不要违反交通规则", "marks": "还行"}
{"content": "短篇", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是短篇，但是很显功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "again，短篇集的好处就是可以抓空闲时间看，本册堪称交通事故大全...大家开车走路都要小心啊...", "marks": "还行"}
{"content": "主题推理短篇集，有意思，也有教育意义（）。请小心开车。", "marks": "还行"}
{"content": "遵守规则，小心开车……主题挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然解密的味道不是很浓，但是却有着发人深省的社会现实意义，20年前的作品，在今天看来，一点过时的味道都没有，反而像是专门针对现如今的交通状况而写的。东野大神真是没得说，能从身边小事中嗅到人心深处的是非善恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于交通事故的小故事", "marks": "还行"}
{"content": "6個短篇故事，有兩個幾令人意外", "marks": "还行"}
{"content": "交通事故的小故事集，其中的《请勿弃物》印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇一般啊。\n\n交通教育课。\n\n结尾反转还好。", "marks": "还行"}
{"content": "正在学车的我瑟瑟发抖", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到交通题材还可以收集成一个短篇小说集，东野大叔题材真广；天使都是相对的，对这人是天使，对那人便是恶魔。", "marks": "还行"}
{"content": "更加不想学开车了", "marks": "推荐"}
{"content": "请勿弃物尚可一读 它篇无感。", "marks": "较差"}
{"content": "交通事故下的杀人短篇", "marks": "还行"}
{"content": "看的电子书，有一篇不全，全网都没找到完整版~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的短篇集，意外东叔原来也有勿以恶小而为之的观念啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个跟交通事故相关的推理故事，总结出来一个结论：妇人腹黑起来，那时绝对的黑啊，而且你都不知道是怎么被黑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "交通事故大合集", "marks": "还行"}
{"content": "几个 小故事。", "marks": "较差"}
{"content": "短篇推理，全部都是有关于汽车和交通事故的，结局基本都是开放式的，比较喜欢最后一个故事的设定，由驾驶方式就引发出的一个故事的构思。算是一本比较正面的号召人们遵守交规，注意安全驾驶的书吧，也有对交通法律不完善表达的不满。", "marks": "还行"}
{"content": "全部是交通事故相关案件的合集。在看这本小说之前，无法想象交通警察可能会遇到的各种极端的案子。不是杀人事件才值得人注意。如果每一个事件，都能用心对待，可能会发现很多。看这样的故事，对于世界中一个小小的我来说，好像是碰到了大大的天空。PS：这也是寓教于乐的佳作啊，看了里面各种极端故事，谁还敢轻易违反交通法规呢，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说 跟交通有关", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡中见尖锐的别名大概就是腻腻歪歪了", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "还行"}
{"content": "以前看过的没什么印象了，记忆打分。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书主要是交通肇事的案子，精彩程度一般", "marks": "还行"}
{"content": "交通事故，偶尔看看短篇也不错啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.10", "marks": "还行"}
{"content": "交通事故真可怕", "marks": "还行"}
{"content": "短篇都不好看", "marks": "还行"}
{"content": "挺有警示意义的…", "marks": "还行"}
{"content": "小東哥叫大家注意交通安全~", "marks": "还行"}
{"content": "東野的小說，讀的時間最長的一本[01.18-02.05]", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列的故事都挺喜欢的，唯一遗憾的是找不到请通过的完整版，哭", "marks": "推荐"}
{"content": "以俺的智商都猜出来了，不给力哇。", "marks": "还行"}
{"content": "我野叔早期的本格推理，短小精悍，很惊艳", "marks": "力荐"}
{"content": "关于交通事故的几个小故事组合而成，结尾转折亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "有些地方说的太啰嗦了，还有一些剧情存在bug，腕带的血型和受害者一样就定为和案件有关了？不验DNA？", "marks": "还行"}
{"content": "讲的是一个盲女的故事，利用自己高超的听力和智商，帮助开车撞死的哥哥赢得赔偿", "marks": "还行"}
{"content": "2016.6.4", "marks": "还行"}
{"content": "非常环保正能量主题的短篇集，个人感觉最好的是《请勿弃物》。", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为这些故事最后会串起来，结果就只是系列交规宣传短片，大部分不出彩", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇确实还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "看东野的小说还要数学好。以后每次看到交通灯都会莫名的想到小说中的情节。NO.18", "marks": "还行"}
{"content": "好好开车，遵守规则", "marks": "还行"}
{"content": "交通事故推理这个切入点还真挺有意思的。印象最深的是“天使之耳”与“分隔岛”两篇，前者被结局的反转震惊到了，后者是悲叹于现行制度下与驾驶员相比行人们都是大爷。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二个故事好看", "marks": "推荐"}
{"content": "关于交通事故 有些小故事还满反转的", "marks": "推荐"}
{"content": "当以为所有设局都做到天衣无缝之际，却被自己种下的因导致最后的果。冥冥中，各有牵连，自有注定。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇我不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，有些也挺意外的", "marks": "推荐"}
{"content": "知识就是力量，缺陷也可以变成财富。心机深沉，脸蛋美丽，男人们就是吃这一套啊。", "marks": "还行"}
{"content": "难道这是短篇集？我看的是，请勿弃物。可能就是突发奇想什么的吧。还是喜欢长篇", "marks": "还行"}
{"content": "以为是有联系的，原来是独立的。结局总是出人意料，被割伤眼睛的那位也太冤枉了，就差一念，也许就能得到赔偿了。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是个好创意，想看到内容还得扒掉许多废话。没什么出彩的故事。", "marks": "较差"}
{"content": "讚美從古至今發明謎語逗自己開心的人類", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销君简直是兵器库，怎么写怎么有，怎么写都出彩，尤其是短篇吐槽，独步当世啊，这本对本格的吐槽，光看归纳的领域就知道非常有功力了，没有对推理极深厚的造诣，出色的逻辑体系和足够的知识储备，怎么可能做到，质量还在三笑之上", "marks": "力荐"}
{"content": "像是一本本格推理快速选择练习册，吐槽各种经典类型：密室、意外凶手、孤宅、死亡密码、不在场证明、两小时短剧、碎尸、易装、童谣、不可靠叙述人、无头、消失的凶器、无人生还。梗：凶手由车祸改为跳海撞到潜水艇死亡→因为赞助商是汽车公司。 ", "marks": "还行"}
{"content": "充满吐槽、反讽、自黑、拆台和致敬的文……什么叫黑黑才是深沉的爱？社会派的东野用本书告诉我们他也是个完全的本格迷啊……仔细想想，如果推理也和科幻一样分软硬，社会派再怎么不重视推理的部分，也不能改变自己必须建立在诡计的基础上的事实。与其说东野在求新求变过正以矫枉，我倒是觉得他在致敬。", "marks": "还行"}
{"content": "著名耽美作家东野圭吾君不仅自己吐槽自己，卖腐卖的不遗余力，连性转这么重口都拿来玩，勤奋程度可见一斑啊", "marks": "推荐"}
{"content": "大概受到动画片《名侦探柯南》的启发 其中破案主要人物设定也是由“毛利小五郎”这个原型展开的 读完第一章开始怀疑到底是不是东野圭吾的作品 由若干个谋杀案件串起来 剧场趣味性大于文学叙述性 虽然是有笑点的作品 但含金量和以往作品比实在是不忍直视", "marks": "较差"}
{"content": "这本吐槽推理相当不错（应该叫吐槽推理吧囧", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次觉得东野奎吾好萌", "marks": "推荐"}
{"content": "很可惜并没有像封套上说的那样大笑。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本也是 读太久已经想不起内容来 依稀记得最终部分是不能说的类型 而中间则是仿佛请勿在此丢弃尸体的轻松搞笑但又不忘本格诡计的风格 几乎每一篇讲述一种方式 并给出带出讽刺意味的补充及评价 噢对了对了 小说中的大五郎为了满足读者喜好而变性 成了美少女（只有这点记得如此清楚究竟是要如何", "marks": "还行"}
{"content": "吐槽很给力。很好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "总体有点水，但吐槽、解构的目的达到了，有的地方真是让推理迷会心一笑。", "marks": "还行"}
{"content": "很特别的一本 推荐去读读www", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈东野你这样断自己后路真的好吗！！", "marks": "推荐"}
{"content": "推理重度爱好者和推理写手可能看时代入感和感触更大些。", "marks": "力荐"}
{"content": "吐槽吐得精妙……东野的人物名字基本都是冷笑话……", "marks": "力荐"}
{"content": "挺搞笑的", "marks": "推荐"}
{"content": "呃，原来真的不好看啊。。。时刻提醒读者这是小说的解构写法，却弄得很拙劣，推理神马的我没看过，不过也觉得不高明。。。", "marks": "较差"}
{"content": "笑死了，以后还怎么看柯南啊！绝对会自动脑补小五郎背着人翻白眼儿的画面啊！还有，弄死警部那一篇儿也太敷衍了吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "喂喂，您把背后那点儿事儿都揭露出来了侦探小说还怎么活啊混蛋！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次阅读还是在神秘联盟，不知道民翻前辈路人甲兄现在正干嘛呢。故人星流云散，新本格却已在大陆遍地开花", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，很冷。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "恶搞.....", "marks": "还行"}
{"content": "蛮适合通勤时阅读的短篇，和《超·杀人事件》一样，学到了不少写侦探小说的套路。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有意思 但还是有种被坑爹的赶脚啊", "marks": "还行"}
{"content": "江郎才尽", "marks": "还行"}
{"content": "2012.6.8", "marks": "还行"}
{"content": "笑死我了……", "marks": "推荐"}
{"content": "把本格派推理，嬉笑怒骂了一番，只有本格派自己人才能对着了解这么透彻。看完了，让我对东野圭吾感觉好些了，我总觉得他太理工科屌丝男的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "5星的内容，0星的封面。", "marks": "推荐"}
{"content": "期望太高了点···", "marks": "还行"}
{"content": "吐槽用。", "marks": "推荐"}
{"content": "巧妙有趣的構思~", "marks": "推荐"}
{"content": "无法形容我的热爱了\r\n牛X大发了我只能说！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "解构侦探小说神马的。。。这也能行啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几篇很嗲，黑本格推理黑得很欢乐。后面重复，没什么意思，但结尾那篇实在不错，去死吧，名侦探！", "marks": "推荐"}
{"content": "这部东野圭吾的早期惊艳之作，抛弃传统小说套路，解构12种本格推理小说模式并将之彻底颠覆，最大的特色就是两个主人公跳出小说空间站在写作角度审视推理进程该何去何从，对作者对推理小说极尽吐槽之能事，啼笑皆非之余让人不禁思考，推理模式几乎被写尽后怎样拓宽疆域？幽默讽刺的口吻，推理与反推理，这是侦探版的《堂吉诃德》。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "从此我也是原著党了。同一个叙述性诡计连用三次大丈夫？无人生还把各种推理作家都黑出翔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "自打脸小品集，电视剧改编的精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "天！这是什么，这孩子能更疯颠一点么...不管他是怎样争取作为内涵帝的，外皮是很雷很囧。高竿版的走进科学！侦探小说新境界。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理科幻小说作者们写作技能是比较差点儿，有好的，寥寥。", "marks": "较差"}
{"content": "不喜欢作者把自己放在太重要位置的小说", "marks": "还行"}
{"content": "正儿八经故作矜持鼓捣诡计的时代已经过去，还是吐槽kuso的形式更贴近诡计流的游戏本质呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢这一本，刻意的第一人称写法，突出的又是第三人称，每个故事僵硬没有特点，看来大师也有失手的时候啊", "marks": "还行"}
{"content": "您不是认真的吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "shit.....吐槽吐得那么令人难受也算是种境界……", "marks": "还行"}
{"content": "神作，收藏用，已购入", "marks": "力荐"}
{"content": "太欢乐了", "marks": "还行"}
{"content": "自己写不出好本格，就写这样攻击本格的东西。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的封面简直不知所云。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者沒必要用整部作品來諷刺傳統推理小說，有凑字嫌疑～", "marks": "较差"}
{"content": "吐槽各种侦探小说桥段，挺搞笑的。比如说常见的场景是东京的警察到了某小地方后迅速接管侦查使唤这个指示那个（比如柯南里面那个胖子），而实际情况是如果东京来人也只能靠边儿站，当地的案子当地警察管，再高再牛逼你也碰不着。还有好多好玩儿的。", "marks": "推荐"}
{"content": "勇敢地说下去吧名侦探", "marks": "推荐"}
{"content": "写作手法看起来很随意，简直是太随意了，但是这才跟整个作品直白调侃的氛围相称哟。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较KUSO。。", "marks": "还行"}
{"content": "还没拿到手里摸过，先把五星打了好了……", "marks": "力荐"}
{"content": "吐槽风gj", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾老师，对着笔记编故事是你的能耐，嘲笑同行就是你的不对了～", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然说对推理文学的调侃和内省值得鼓励，但强调实在有点千篇一律，缺乏新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的推理小说 很有趣很讽刺 可以改变电影 但如何保持趣味的连续性很难", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的一本书。\r\n本格作者的反本格之作（笑\r\n结合书评看会更有意思，特别是那个改编午后剧场的吐槽真是让人笑到捶桌。东野你看看你的伽利略和本作的真人化改编XDDD\r\n真人TV改编真是很囧很糟糕|||", "marks": "推荐"}
{"content": "太欢乐了……不带这么吐槽的>_<", "marks": "力荐"}
{"content": "开始觉得东野圭吾越发让自己失望\r\n是不合口味吧，\r\n从秘密开始觉得无聊，嫌疑人X觉得不屑，到这边纯粹是扯淡搞笑嘛\r\n我的幽默点，先生你没有摸到", "marks": "还行"}
{"content": "我只能说，我真的不怎么喜欢短篇。。。╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "创意是好创意，废话太多。", "marks": "较差"}
{"content": "看了两篇就是没有心思看下去，不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "笑死我了。。。怪不得是畅销君，推理小说那些道道都让他咋么透了。| 印象最深的是童谣杀人，因为结局被我猜到了……", "marks": "推荐"}
{"content": "没有推理阅读历史的还是不要看这本了。有的段子看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈这个超级有趣，各种异想天开。", "marks": "力荐"}
{"content": "先看了剧的好处就是，直接带入翔太的脸脑补=w=", "marks": "推荐"}
{"content": "当吐槽神作看的", "marks": "还行"}
{"content": "始终觉得，反类型这种事，还是交给年轻人吧叔", "marks": "还行"}
{"content": "把传统推理小说的几大元素解构出来，让名侦探和愚笨的警部重复毫无新意的案件，这本书有总结也有讽刺，却是不可多得的推理入门。看上去，东野同样在寻找突破传统推理的作品出现。20151104", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇吐槽啊……看完这个以后自己都没心思看严肃的推理小说了= =", "marks": "推荐"}
{"content": "路上打发时间的书", "marks": "还行"}
{"content": "对推理小说本身的讽刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是难看，五分之一阅毕。", "marks": "较差"}
{"content": "这是所谓的吐槽文？读了三章，弃", "marks": "还行"}
{"content": "奇特的视角", "marks": "还行"}
{"content": "自己喷自己永远是最好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读时请勿进食……笑死我了……", "marks": "力荐"}
{"content": "过分游戏了", "marks": "还行"}
{"content": "趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂吐槽之书……", "marks": "还行"}
{"content": "东野将传统推理小说的旧诡计采用调侃的写作手法讽刺一遍。基本可以算是几个小idea短篇的拼凑。没有什么让读者共鸣的感情，如果是学习传统推理小说诡计设计方法，这本书倒是做了一些总结，比如童谣杀人，密室杀人什么的。", "marks": "还行"}
{"content": "本格推理的末路呀，是该换换口味了。", "marks": "推荐"}
{"content": "反侦探", "marks": "推荐"}
{"content": "已豆列。东野奎吾把包括自己在内的所有侦探推理小说范围内、书里书外的人，都给无厘头了一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "有两三个比较意外，其余的都比较一般。不知道是因为翻译还是受限于篇幅，虽然想给人意外之感，但每个故事读完都很匆忙，没有底蕴。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说结构很新，但丝毫不是我喜欢的风格。", "marks": "较差"}
{"content": "无聊", "marks": "较差"}
{"content": "郑州。作为定价二十二元的书来讲也未免太无趣了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "名侦探柯南小说本...", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢东野圭吾的短篇讽刺小说，这本书确实很无厘头搞笑，不过每篇的轨迹都不是糊弄的。最喜欢童谣杀人，看到结局，真是令人倒竖汗毛...", "marks": "力荐"}
{"content": "早该有人站出来讽刺推理小说的俗套了", "marks": "还行"}
{"content": "连吐槽都让人拍案！日系纯本格真的很奇怪，就是爱不起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "这货不是小说。巨反感作者频频出现在小说中、影响阅读的流畅了。", "marks": "还行"}
{"content": "吐槽太厉害了...侦探大人和女版天下一应该有点后续嘛...", "marks": "力荐"}
{"content": "吐槽吐多了...", "marks": "还行"}
{"content": "其实讽刺讽得有点过于刻意,这点感觉不如超杀人.无头尸那篇的诡计很喜欢.", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的短篇们", "marks": "力荐"}
{"content": "让人笑嘻嘻地看完的侦探小说。不过我觉得没有恶意什么的好看。所以没有推荐。毕竟短篇要写好很难。天下一大五郎。大河原番三。但是第一次看到这样跳进跳出的侦探小说，解密时候飞快，就好像之前拼命打包，最后一下子全抖出来，而且观众还会在一旁加油说，抖快点啊！则呢么那么笨。呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "笑得在床上打滚啊", "marks": "推荐"}
{"content": "披着白烂外衣的神作阿……", "marks": "力荐"}
{"content": "东野君吐槽技能又全开。", "marks": "推荐"}
{"content": "（T）", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太精彩了哈哈哈哈，日和风格的小说啊。。好几处都笑翻了，第九章后面那段儿最逗。。", "marks": "力荐"}
{"content": "说到心坎里去的推理。怀疑警部不会精神分裂么，一会小说里一会小说外，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "柯南风系列本格吐槽短篇，讽刺挖苦的基础上兼顾了探案乐趣，合格的饭后消遣读物。作为看多了本格推理的读者，见到密室、密码、凶器一类的词汇的确是要扶墙去吐的，东野大概也是看到本格推理的前途黯淡，很早就向社会派转型了。", "marks": "还行"}
{"content": "想起奥威尔的《英国式谋杀的衰落》，不过没有奥威尔批评得那样大气，主要是推理小说作家苦于无法花样翻新的自嘲。这些推理小说作家……也……蛮拼的……", "marks": "还行"}
{"content": "= =大师吐槽都这么高水平啊（捂脸........", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书都是我想吐的槽呀 太赞了 堪比昆德拉的《不朽》", "marks": "力荐"}
{"content": "反常的推理小说 哈有劲", "marks": "力荐"}
{"content": "这个短篇充满了吐槽，基本上把本格推理小说的设定全部喷了一遍，极其欢乐，适合茶余饭后阅读。不过话说东野本人也真没写出多么好的本格作品，这也算是一点尴尬", "marks": "推荐"}
{"content": "东野奎吾早年对本格推理小说前景的嘲讽式质疑——后来他果然写出了不一样的推理小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "整本书就是“吐槽”……", "marks": "还行"}
{"content": "向本格推理致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "全是讽刺作品么", "marks": "推荐"}
{"content": "这本其实不算推理小说集，而是充满反讽精神的幽默小故事合集，东野大师像美国片“白头神探”三部曲讽刺好莱坞俗套那样尽情讽刺日本推理的俗套（其中好几个故事明显看出讽刺对象，例如岛田大神的邪屋，东野好大胆）。熟读推理的朋友肯定有不少会心一笑，但一心想读本格推理的入门读者肯定会失望，因为此书那种戏谑恶搞的气氛完全不同于任何推理小说，日本式的喜剧段子太多了，虽然最终解谜也会令人吃惊，但推理内容很少，更多的是深邃的吐槽和挖苦，充满疏离戏剧效果的黑色幽默味十足。PS：虽然推理太扯淡，但东野圭吾的喜剧写作功底很不错，寥寥几笔就活灵活现，既逗笑又不低俗，好多亮点令人捧腹", "marks": "推荐"}
{"content": "太烦了哈哈哈吐槽赢了", "marks": "力荐"}
{"content": "2010年6月 太欢乐了 相当给力", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探小说家原来你有这么多槽要吐……", "marks": "力荐"}
{"content": "我是看了其他人的评论后，才明白了东野为什么用这种看似毫不认真的戏谑的方式写了十三个很烂的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "把各种经典吐糟至死……", "marks": "力荐"}
{"content": "我笑了，果然有人也会想吐槽金田一啊", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个伪推理迷，——其实我真的很迷，但其实我真的看过的不多。——挑选从这一本书开始，是想给自己建立一个提纲挈领", "marks": "推荐"}
{"content": "对本格推理充满爱意的颠覆之作~", "marks": "推荐"}
{"content": "太有爱了……", "marks": "推荐"}
{"content": "一下午坐车看这本相当愉快，看完时外面天黑了", "marks": "推荐"}
{"content": "挺扯的~", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候总有一种厌恶感，不知为何，一段时间都不想再看东野的书了。", "marks": "很差"}
{"content": "文本，还是要看合不合胃口的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这次的风格很诡异", "marks": "较差"}
{"content": "没有什么比闷热的下午在大开空调的日式拉面店读推理小说更开心的了，久等的凉面，鸟叫，被风微微吹动的旗帜，细碎阳光，我一边读一边笑。  （同样讽刺类型的小短篇十二个，难免枯燥。刚刚知道东野是2月4日水瓶座耶！）", "marks": "推荐"}
{"content": "极尽嘲讽啊", "marks": "还行"}
{"content": "超级搞笑。东野狠狠抽了本格派一个大耳光。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书如茶几，几上皆杯具！", "marks": "力荐"}
{"content": "对侦探小说的彻底解构，很无厘头= =", "marks": "还行"}
{"content": "吐槽，好评反而是件怪事", "marks": "还行"}
{"content": "与其说这是一本推理短篇集 不如说这是一本套着推理小说外衣的杂文集 东野圭吾在书中对于本格小说创作的各种技法进行了惨无人道的吐槽 调侃 喜欢读推理小说的人一定会觉得那些吐槽的语言简直就是说出了自己隐藏多年的心声 而最后结尾则将吐槽上披上了悲剧的色彩 东野圭吾也许想借此与本格告别吧 话又说回来 虽然是吐槽之作 但是里面一些篇目的诡计设计还是挺不错的 甚至让人觉得用在短篇里有点浪费", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是独特之作，可还是不喜欢这种短篇集的形式。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种吐槽性质的书，不适合我读，人家还是忠实于本格推理的", "marks": "推荐"}
{"content": "看东野圭吾吐槽本格推理", "marks": "推荐"}
{"content": "这是柯南的剧本么？", "marks": "较差"}
{"content": "图书馆第十五本。矮油，卖萌之作啊。读来还是有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢这样的侦探小说，但谈到“守则”，东野介绍了多种侦探小说的套路，不免讽刺之意。【电子书txt】", "marks": "还行"}
{"content": "2017 第8本", "marks": "还行"}
{"content": "丑女的悲哀，男主忍住恶心和她假谈恋爱，最后要掐死她是因为实在太丑了，在一起的时候都常常想掐死她，都不肯用毒死这种又保险又留全尸的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "容颜丑陋的女人就没有权利获得真爱了么？", "marks": "还行"}
{"content": "2012.5.15", "marks": "还行"}
{"content": "尽管我先看过翻拍的短篇，除了对最后一场大火的悲怆之外并不记得什么了。看了小说之后还是震撼到了。强推。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本太一般了..", "marks": "还行"}
{"content": "吓人", "marks": "推荐"}
{"content": "典型想写社会派没写好。推理部分也太稀饭了", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得很一般，这能算推理类吗……", "marks": "还行"}
{"content": "感觉非常一般，没什么评论价值，总感觉结局有点突兀，我想这本书应该是畅销君尝试不同写作手法的过渡作品吧", "marks": "还行"}
{"content": "好就好在虽然弱但是短！作为现代题材，太多的不可思议了，没走几步就有可能暴露。故事设计很精巧，人物关系也算复杂。虽然偶有插叙，但是总的来说顺着来还是很抓人的。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半 ", "marks": "推荐"}
{"content": "诸多破绽。@S'pore", "marks": "还行"}
{"content": "果然是早期的作品，规规矩矩地按照本格的作风来写，时不时透露点线索，但总觉得缺了点吸引人之处。有种想法：如果有人尝试着写本格推理，那么模仿这篇肯定可以入门～像是一本教材，典型却不够精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "无甚意思", "marks": "还行"}
{"content": "看自己喜欢的作者成长是件很快乐的事情，反过来就很纠结。这本各方面糟糕，为了诡谲而诡谲，而且隐隐可见对女性的恶意。很没才能的废柴作者的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "东野想突破或者说试水都无可厚非。。但是不得不承认这次试验是失败的。无论从书名还是内容上来看，都没有东野的风格。但是想创新的话，其内容也没有任何新的地方。20年前的东野也曾经稚嫩过。。- -只有在其中的寥寥几笔能看出东野的文风来。这本书是我到目前为止看过的最没质量的东野。", "marks": "较差"}
{"content": "东野君你干脆写言情得了真的", "marks": "还行"}
{"content": "书评《推理版“丑女无敌”：爱她你就别看她》——花了3个小时看完，小长篇。比较经典的本格，但还是东野酷爱的人性恶。丑女无法翻身！爱上灵魂？那是小说里才有的事。现实是残酷的。浪费的线索：隔壁响声，池边脚印……", "marks": "推荐"}
{"content": "先看的日剧，再回过头来读", "marks": "还行"}
{"content": "略扯啦", "marks": "还行"}
{"content": "第一人称还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到黪泽弘美冷眼旁观女主角的时候，我就已经开始换衣二郎没有死了。谁知道二郎真的是死了的，但是我的想法也没有错，相当纠结的一个设定。不过，相比白夜行和嫌疑人，我还是更喜欢这个，虽说写得有点夸张，但是这本书的确对我的胃口。", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆的阅览室读完的，我觉得挺不错- -", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我很喜欢这个故事，关于虚假的爱和欺骗的希望。但是推理手法和精彩程度都不够啊，人物太多也颇让人眼花缭乱。", "marks": "还行"}
{"content": "前面铺垫的太多了，结尾显得不是那么精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "说真的，女主说见人家第一面爱上的时候真的差点没雷死我。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "当初看的时候觉得还不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理部分不好，情感部分倒是有动人之处。", "marks": "还行"}
{"content": "不仅杀死了主谋 连同帮凶也杀死了 这个复仇太完美了！！！\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "渣作来坑钱啊", "marks": "较差"}
{"content": "浮于表面", "marks": "还行"}
{"content": "这篇应该算比较小品了吧..而且符合东野一向的出乎意料结局形式...也正因为如此..好像一开头就很容易猜到究竟是谁还又活着...看到最后紧凑的文字高潮时长吁口气..果然是这样啊....反倒显得没那么神奇了> <前半部的悬疑多少简单了一些,以文字来作为主线又没有发挥每个人物的错综关系.作为东野的fans果断是不可能就这样满足的啊...算是比较一般的一部.", "marks": "还行"}
{"content": "伪装", "marks": "还行"}
{"content": "挺差的。", "marks": "还行"}
{"content": "人性本恶。谁是凶手并不难猜，还以为是一个精彩的密室杀人事件呢，有些失落。", "marks": "还行"}
{"content": "（T）日本人这么喜欢近亲结婚和为了继承遗产六亲不认吗", "marks": "力荐"}
{"content": "果然就是早期作品，相当无感。真的很没有吸引力，给不了三星，所以给两星- -", "marks": "较差"}
{"content": "。。。结局好仓促，，含糊不清的感觉。。这真的是东野圭吾写的吗", "marks": "还行"}
{"content": "男的狠，女的痴，真真是要死在一起的。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然知道不是 但为什么总有叙述性诡计的迟疑呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是觉着真人版还不错了", "marks": "推荐"}
{"content": "不咋的喜欢╮(￣▽￣\")╭ ", "marks": "还行"}
{"content": "这本真是太让我失望了：就为了杀个从犯至于的吗。为了追求那不切实际的“二郎”形象，女人真是可以疯狂到超出想象。", "marks": "较差"}
{"content": "那个翻译真是恶心死我了好吗。这是个男作者好吗，不要动不动就唷好吗，真是看不下去了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "男朋友被杀，假扮他人潜入遗产争夺之战家庭。寻找谁是凶手。结局却是错了方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书JQ太重，内容太空！", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的！比之前的变身恶意之类的好看多了", "marks": "推荐"}
{"content": "峰回路转的感觉 不过看多了TVB的刑侦剧 此书并无惊喜", "marks": "还行"}
{"content": "本格的东野", "marks": "还行"}
{"content": "没有惊讶的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "东野难得的一般的作品...", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "100702 失眠 一口气看完 一如既往的东野圭吾 nice", "marks": "推荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "线索有点乱……", "marks": "还行"}
{"content": "要点有二：人丑多心毒，不欺大龄女。", "marks": "较差"}
{"content": "真理1：丑逼就不要恋爱了", "marks": "还行"}
{"content": "居然能把“氰化钾”错译成了“氢化钾”，不应该啊，真是缺乏常识。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野作品里少有的密室杀人，还是觉得本格推理是东野的弱项", "marks": "推荐"}
{"content": "写作东野读作狗血的代表性作品", "marks": "较差"}
{"content": "又是爱情故事…逻辑还算合理…", "marks": "还行"}
{"content": "不忍细思 ", "marks": "还行"}
{"content": "他是想要告诉我们长得丑的姑娘是不会有真正爱情的么？", "marks": "还行"}
{"content": "无语，剧情如果往贼喊捉贼发展，显然比现在这个结尾要好很多。而且喜闻乐见的叔侄恋可以展开啊。哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "呃……我觉得还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢像迪佛那样莫名其妙了。", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾真的很会讲故事，所有的隐瞒和伏笔都在该出现的时候出现。这次弯转得有点急，后面太匆匆，有点闪到了。", "marks": "还行"}
{"content": "这真是一个悲伤的故事...", "marks": "力荐"}
{"content": "价格贵了", "marks": "推荐"}
{"content": "如果每个人都没有欲望，不贪心，也就没有弱点……至少不会白白的死", "marks": "还行"}
{"content": "從開始到結束前都充滿了好奇和緊張,但是總覺得結局有點說不出的感覺...", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，剧情真有点扯= =", "marks": "还行"}
{"content": "太一般了。纸张也不喜欢了。", "marks": "还行"}
{"content": "书名儿有点《名侦探柯南》那意思。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我读过东野圭吾书里最不精彩的一部，虽然相较其他推理还是不错【东野原谅我对你要求过高XD", "marks": "还行"}
{"content": "东野早期只看一本《放学后》即可。。。", "marks": "较差"}
{"content": "又猜到了……", "marks": "还行"}
{"content": "跟东野的其他书比起来显得有些欠火候,推理和社会两方面都做的一般阿...", "marks": "还行"}
{"content": "结尾还算是可圈可点吧！", "marks": "还行"}
{"content": "平淡无奇，虽然结果还有东野之风。", "marks": "还行"}
{"content": "两星半，气氛还行，科技严重不足", "marks": "较差"}
{"content": "这个故事大概某人一出现就可以看穿吧，实在无聊透顶...真不知怎么会有人给四星或之上...", "marks": "较差"}
{"content": "长见识的", "marks": "还行"}
{"content": "按谋杀者是谁这个套路写的本格派小说，果然不如其他", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "根据我对东野圭吾的了解，看了开头就大概就能猜到点真相。悬疑气氛很浓，不过这样算不算有点叙诡？无论是过去的案子还是现在的案子，在设局和推理上，似乎都不是非常给力。当然，女主本身还是让我感到很唏嘘的。", "marks": "还行"}
{"content": "伪装成老太婆复仇、叔侄表兄妹之间的爱慕、继承金钱之争，人物关系设定都蛮重口的，好在情节一波三折，一口气就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得类似于这种情节风格的作品跟黄金时代的阿加莎有相似之处，嫌疑人排排坐，放几个烟雾弹，最后才揭晓凶手。本书的内容可能要遭到女权主义者的抨击，毕竟讲的是丑女永远也可不可能翻身的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "梗不错啊，为嘛评分这么低呢。。。虽然没有什么推理过程，但作为一个故事看还是很精彩的嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，虽然略扯，这复仇复的这么蛋疼 - 。-", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾。早期的东野作品似乎普遍都有这毛病。", "marks": "还行"}
{"content": "= = 大叔 这个不好看诶", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑不够严谨，漏洞很明显，唯一有价值的就是告诉大家：丑女不配有真爱！凶手就是嫌弃你太丑，一直想掐死你而放弃了最优的计划，可见人们对于丑女是多么的不宽容。", "marks": "还行"}
{"content": "本格不是东野的专长，写得好平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "东野中期的失望之作。", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是早期作品。", "marks": "较差"}
{"content": "好纠结的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "阴谋之后的爱情，令人如此唏嘘~~东野早期略显稚嫩的作品，虽然仍为本格所局限，且推理不够缜密，但可以看出其开始对人性的探索与思考，写作手法也在不断进行新尝试~~", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，但是最后我都没知道到底遗嘱是什么。。。成了一块心病", "marks": "推荐"}
{"content": "因为长得丑。。。", "marks": "还行"}
{"content": "人性真恶。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾早期的作品，各种线索与伏笔事先设好，最后来一个出人意料的结局，总体来说还是比较正统的本格推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么……像言情。。。曾经问过谁这样一个问题：如果强盗杀了你父母 你会穷尽一生去报仇吗？如果你父母留下遗言让你报仇呢？……以前想不通的问题 最近都想通了 有些人为别人生活 有些人替别人生活 人生其乐总难自得 ", "marks": "较差"}
{"content": "方便面读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有点俗，东野第一本让我有点不耐烦的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "整容……", "marks": "推荐"}
{"content": "结局让人吃惊~\n虽然猜到两个貌美的男子是同一个人。但是没想到案情是这样发展的。顺提一句，把尸体用水泥封起来，既然对掩饰尸体非常有效。为何没有多少凶手使用...", "marks": "力荐"}
{"content": "又看一部东野圭吾的，他的推理小说还挺有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "第一人称叙事。多年前读过的一册。畅销君的书可读却并不很佳。不过各种第一人称的故事似乎很容易读。在推理小说世界，第一人称向来是叙事性诡计的乐土，所以火灾的真相是什么。", "marks": "还行"}
{"content": "这本其实还好", "marks": "还行"}
{"content": "看过白夜行后觉得这篇真一般啊", "marks": "还行"}
{"content": "20120113@iphone不是東野圭吾迷，也不知早期與後期作品的分別。其實這個迴廊殺人事件開始很好看，說家族間的鬥爭也不錯，只是人物性格不夠深刻，而且最後結局一如之前看過的綁架遊戲一樣，虎頭蛇尾。暫時還不了解為何會成推理大師，只是一般。", "marks": "还行"}
{"content": "这个是没想到结局= =", "marks": "还行"}
{"content": "不漂亮的女人对爱情的卑微？实在觉得难受。", "marks": "还行"}
{"content": "很日剧", "marks": "推荐"}
{"content": "不错小惊喜，我没想到！", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的东野最差的一本 完全骗稿费", "marks": "较差"}
{"content": "对于东野的水平来说，这本稍次。", "marks": "还行"}
{"content": "想来委培年最后刷了好多东野的小说啊", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的这种小说看得不过瘾…", "marks": "推荐"}
{"content": "遗产纠纷 家庭旅舍 复仇 真像一部柯南剧场版 前面背景介绍略少 中间推理还算引人入胜 最后结尾有点草率 东野圭吴果然还是痴迷描述人性恶的现实艺术感", "marks": "还行"}
{"content": "不懂他怎么会在中国红成这样。就是一般的推理小说，不精彩，也没有文笔可言", "marks": "还行"}
{"content": "结尾是亮点", "marks": "还行"}
{"content": "爱情也需要理智。得不到心，肉体和物质也就枉然爱情了。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半还是可以给。读完原著总算找到当时看映画版的怪异感了：没必要为了展现演员\"美貌\"而对大改剧本尤其是关键人物的身份痛下杀手的，真的没必要。", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "【1991】", "marks": "还行"}
{"content": "在啃完冰火之后无比飞快地翻完这本书真是太愉悦了", "marks": "还行"}
{"content": "还不错呀，就是有一点没弄明白，为什么那女人总是缠着慎介OOXX呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了觉得与其说是推理小说，更像鬼故事。", "marks": "还行"}
{"content": "居然是个鬼故事 逻辑好烂 ", "marks": "较差"}
{"content": "被害人的双眼与其说具有催眠术超能力，不如说是罪犯自己的心虚悔恨愧疚交织出的灵魂的自我救赎方法。", "marks": "还行"}
{"content": "昨天本来9点多就准备睡觉，想了想最近下载了好多书，就看看睡前读物吧。看了30%的时候就完全被吸引，然后到11点半看完了。看推理悬疑小说的时候很喜欢跟着一起推理，但是这本被作者唬的团团转，到了最后才懂其中因果。我觉得是挺精彩的一部，超越了嫌疑犯X的献身。不过副作用是不敢睡觉了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾真是讲故事的天才。不过这本有些诡异，那些性爱描写到底目的何在？", "marks": "较差"}
{"content": "咦怎么这本都变成灵异神棍小说了…要说悬疑么还是有的，就是那个女子干嘛要莫名其妙找仇家啪啪啪啊简直不明就里= =整个故事怪怪的", "marks": "还行"}
{"content": "还是一如既往的神神叨叨，结尾变成鬼故事了。最离奇的就是好多xxoo情节跟小黄文似的……", "marks": "还行"}
{"content": "很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "【2007 ダイイング·アイイ】完全不知道写的啥。。不过这样的好处是看的很快", "marks": "还行"}
{"content": "我读了本变格还是本格啊？！", "marks": "还行"}
{"content": "怎么开始奇幻了..一点都没推理了...", "marks": "还行"}
{"content": "想证明自己什么类型都会写吗？连灵异都沾一下啊，可会写跟写好是两码事，你写不好。", "marks": "较差"}
{"content": "2012.6.26", "marks": "较差"}
{"content": "日系作家的文字有一种从内的冽然。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "据说会映画化。。。期待情欲戏……", "marks": "还行"}
{"content": "喂这个伏笔下得也太尼玛早了吧＝ ＝", "marks": "还行"}
{"content": "在朝阳移动图书馆借的", "marks": "还行"}
{"content": "有点牵强", "marks": "还行"}
{"content": "失败中的失败，不会写性就别写了。", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾君转职都市言情领域信心之作", "marks": "还行"}
{"content": "……神马玩意啊", "marks": "较差"}
{"content": "二流语言，三流故事，不入流的封面", "marks": "还行"}
{"content": "莫名其妙", "marks": "很差"}
{"content": "里面加了点超现实的东西.额..", "marks": "还行"}
{"content": "东野的作品，还真是良莠不齐啊", "marks": "还行"}
{"content": "老实说，明显读得出是成熟期作品，叙事很圆熟老练了。问题是，在流畅的故事和适时抛出的悬念下面，居然空空如也。从某部作品开始，东野抨击人性和社会的习惯一直没有变，不过难免出现为了愤世而愤世的倾向。这本就是其中的典型。比起里面各种道德感缺失的家伙而言，最后的批判力度也太弱了吧，基本就是跟“妈妈说做了坏事就要认错负责道歉”一个心理年龄的东西……", "marks": "还行"}
{"content": "封面设计太差了。。。内容还成。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "根本就是怪谈……以后入睡前再也不要看这样的小说了！抖~~~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "靠毅力囫囵看完，中间睡着3次。1星给解high的咸湿描写，算我也有个奇奇怪怪的笑点好了。失忆+半途而废的人造人转催眠路线，结尾还留个假开放式？大笑三声，就这也值得写个300+页。各种无法解释，人物都站不住脚，蔡骏都比这强", "marks": "较差"}
{"content": "介是奇幻小说么？。。。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。悬念迭生的好看故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，这还叫推理小说吗，竟然还扯上灵魂了，关于偿命或者什么内疚为题材是还好，但有扯上灵魂这些还有什么好写的，说的故事自己都圆不下去了吧。对东野这作品非常不满意啊", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾最情色的一本了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "其实除去那些装神弄鬼和无聊咸湿，车祸的结构还是挺新颖的。只是叔你玩儿什么乙一呢= =", "marks": "还行"}
{"content": "我擦东野你去写灵异好了……", "marks": "推荐"}
{"content": "扯到玄幻啥的不大喜欢。。。眼球附体啥的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一旦陷入神秘主义的泥淖，推理小说就完蛋了。@CKG-SIN", "marks": "还行"}
{"content": "失忆人找回记忆的故事 让人想到＜变身＞ 手段太牵强 跟圣女的救济有的一拼。", "marks": "还行"}
{"content": "寒意", "marks": "还行"}
{"content": "这本没什么好看的。。在目前看过的东野难看前三里", "marks": "还行"}
{"content": "最后有点科幻了。没有其他作品好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "怎么能这么好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "……很寒碜人", "marks": "推荐"}
{"content": "突然变成灵异小说是怎么回事?", "marks": "还行"}
{"content": "这书封面太诡异了！", "marks": "还行"}
{"content": "这本不咋地啊", "marks": "还行"}
{"content": "话说我可讨厌这个版本的封面了。。。可讨厌了", "marks": "还行"}
{"content": "为什么那么晚被杀者一个人出行讷。。所以晚上不要单独也不要走动不安全，这是常识。本来就是小说，就是幻化。不过还是不要带着恨上路～", "marks": "还行"}
{"content": "已经习惯东野推理模式了，这本有点像《幻夜》却又没有那么百转周折荡气回肠，查了一下竟然写于《幻夜》之后的07年= =。。。PS译文的这版用了什么破封面啊，还是喜欢南海出的那些。", "marks": "推荐"}
{"content": "K82：本来是想看乙一的《濒死之绿》，看着看着就觉得怪怪的，不像他的风格，但是看那赤裸裸的毫无意义的色情描写和不知所措的为嘛要这么做也不像东野桑啊。看评论才觉得好像是立意很深刻的书，犯罪的人，杀人的人，究竟要有多大多久的忏悔之心才可以呢。虽然觉得推理也很弱，关于濒死之眼也没有过的解释，好像魔幻小说一样，但是东野桑的书还是让人有一口气读下去的能力的。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我觉得谜底有点牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "故事情节有硬伤，最百思不得其解的就是琉璃子那不断喷薄而出的性趣究竟是从何而来啊？", "marks": "较差"}
{"content": "太玄乎了……", "marks": "还行"}
{"content": "情节还不够调我的胃口，若是真的机器人该多好，不过这似乎就不是推理小说了。", "marks": "还行"}
{"content": "推理写得好好的，不知道为什么要写灵魂附体跟写玄幻似的，而且很多东西都没交代清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧，说得过去的一本", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后再看到大陆版的封面真是233……其实我看完之后的眼神也濒死了如下：O_O 以后还是看岛田的吧……", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么好看，剧情推地那叫一个慢。书的封面很渗人倒是真的···", "marks": "还行"}
{"content": "推荐给车祸肇事者", "marks": "推荐"}
{"content": "这么简单的一件事能让东野说这么复杂，不容易啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "太难看了 一开始第一章的悬念还不错 越来越无聊", "marks": "较差"}
{"content": "屎。。。", "marks": "还行"}
{"content": "爱这个~封面也爱~", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么要用OOXX报仇。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "这个封面是要吓死爹啊？想不到畅销君这两年也就玩情色的需求，可惜xxoo是在来得莫名其妙。剧透一下，畅销君其实讲了一个悲哀的现实，两个富人阶级开着豪车撞死了骑自行车的劳动人民之后，又找了两个希望打入夫人阶级的平民抵罪，用钱解决了他们自己的错误，但是失去生命的平民只有诅咒这一方式才能给自己复仇。", "marks": "还行"}
{"content": "莫宁其妙。。估计这本应该排在东野最差榜单top5", "marks": "还行"}
{"content": "诡秘的氛围。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的这么多本东野中比较不满意的一本，故事太线性，人物太干瘪，啰啰嗦嗦让我想起了《宿命》和《时生》中那些乏味的段落，硬汉不硬汉社会不社会本格不本格的，最后还玩“那个”，没打2星也就是因为这是个还算自圆其说的故事吧。", "marks": "还行"}
{"content": "黑色作为颜色有复杂的层次", "marks": "还行"}
{"content": "完全是看在作者面子上给了三星，犯罪手法真的很低级，最后的真相傻得让人意外，我说东野先生你能对自己的作品水准负点责吗？另外还有个大漏洞没有交代，作为被死者附身的女主为什么要和杀害自己的人发生关系，并一心想要一个他的孩子？却在得知真正的凶手后却催眠他杀死自己。这一段完全不是一句“大概她有自己复仇的方式”能蒙混过关的吧！", "marks": "还行"}
{"content": "偏灵异的悬疑推理。不过上原绿部分说服力不足，一是灵异导致的性格转变显得突兀，二是做为报仇对象却与主角多次做爱令人费解，在情节上也没有必要。", "marks": "较差"}
{"content": "很好地验证没有最烂只有更烂", "marks": "还行"}
{"content": "烂。", "marks": "还行"}
{"content": "一个凄哀悱恻的鬼故事。虽然匪夷所思，但我很相信。相信人生前有太大的怨念，那么死去之后也不会散去。", "marks": "推荐"}
{"content": "（P）简练的语言无法完全营造出气氛，但几个谜团设计的恰到好处，弥补了气氛上的不足，关键问题还是不善于解答，结尾相当坑爹", "marks": "力荐"}
{"content": "不怎么好看", "marks": "还行"}
{"content": "东野总免不了有些色情的描述，可是像这个这么多次出现而且让人不明白色情出现的理由的小说，还是第一次看到。一直觉得东野的小说只是会有偶尔出现的人性的冷漠让人颤抖，但这部小说地却很像普通的恐怖小说，不过反映的社会问题比较深刻，只是很多细节没交代清楚，不像东野的小说，他的优点全都没有体现", "marks": "还行"}
{"content": "我原以为东野的书个个都是牛逼的，然后内心无比崇敬那些看过他所有书的人。然而这本书告诉我，他也是个凡人，离神还差那么一步。这样的书写不出京极的诡异，少了东野固有的峰回路转。", "marks": "较差"}
{"content": "太瘆人了╮(￣▽￣\")╭ ", "marks": "还行"}
{"content": "迷幻术什么最讨厌了。", "marks": "还行"}
{"content": "这货不是推理小说。。。这货不是推理小说。。。", "marks": "较差"}
{"content": "苦心经营费尽心机之作", "marks": "还行"}
{"content": "补二年前的刀，封面做得不错。“什么东西最可怕？恐怕是女性不可低估的执著心吧。即使在贵国，也是如此吧。——东野圭吾”勘误：P100、140，“床第”的“第”有误。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本故事性很强的小说，除此之外的深意没有东野别的小说深刻", "marks": "还行"}
{"content": "读书果然是没有最烂只有更烂。关于车祸怎么发生的以及成美，小塚的死亡都没有交代清楚。把男主角的写的完全就是个下半身思考动物，居然还兼具贪财胆肥有脑子，乃真极品。上野绿为什么不杀慎介？还想怀他孩子？扯淡的推理，恐怖小说还比较靠谱", "marks": "很差"}
{"content": "毫无悬念，对白很苍白，人物个性塑造不够。", "marks": "较差"}
{"content": "火车读物。还以为有啥惊天迷局结果最后直接变成灵异小说了呵呵呵。。故事会水平作品", "marks": "很差"}
{"content": "灵异成这样了都……", "marks": "较差"}
{"content": "不如《嫌疑人X的献身》，不过仍然很好看，悬念小说真是拿起来就放不下啊啊啊啊啊……", "marks": "还行"}
{"content": "恐怖小说么。。", "marks": "还行"}
{"content": "原来是这样的故事，原来是这样的眼睛，也难怪会配这样的封面了。诡异至极！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于无法解释的事情，不知道该有怎样的评价。更喜欢揭露人性的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "麻痹 这哪个傻逼设计的封面 一点内涵都没有", "marks": "还行"}
{"content": "还行,本以为会弄成类似科幻的结局,没想到居然归结到眼神,这样看来的话前面的铺垫并不足够,封面很瘆人", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今为止所读到的东野君最惊悚的一部～", "marks": "还行"}
{"content": "有吸引人读下去的力量。。", "marks": "推荐"}
{"content": "·····传说中的一个眼神杀死你", "marks": "推荐"}
{"content": "也就那样", "marks": "推荐"}
{"content": "封面真tm的渗人阿", "marks": "还行"}
{"content": "这个就有点玄幻色彩了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "太掉节操了。", "marks": "还行"}
{"content": "这个扶额的封面，这个崩坏的小说……", "marks": "较差"}
{"content": "下载。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有噱头和悬念的题材被写的平淡无趣，不看也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "乍看尚可 后面越来越向灵异发展 无趣了", "marks": "还行"}
{"content": "恶有恶报。要记得的是，时辰有没有到。所以，不要做坏事哦！", "marks": "推荐"}
{"content": "能不能写几本纯粹的推理阿…神叨叨的", "marks": "还行"}
{"content": "真可惜只能给两颗星，可能是最近一直在看东野圭吾的书，有点审美疲劳。那两部分限制级露骨的描写不知道有什么意义。", "marks": "较差"}
{"content": "这本真的很个人觉得一般般。灵异路线还是不太适合东叔吧", "marks": "还行"}
{"content": "前2/3很不错，有够悬念和惊悚。后1/3很狗血，东野君你不适合走此路线。鉴定完毕。", "marks": "还行"}
{"content": "东野居然会写爬床，居然会写哔——这已经不是琼瑶而是官能了", "marks": "还行"}
{"content": "这本好像评价一般，我倒觉得能还能在社会系推理小说里面写出新意来很不容易。东野桑似乎开始尝试一些新的描写方式，但很多地方有些过于刻意了。", "marks": "推荐"}
{"content": "相较于其他，东野大叔这次真的很调皮。。。。。都变玄幻了呀。不好玩。", "marks": "还行"}
{"content": "氛围还比较美学，只是粗糙了，还掺入了神秘主义的东西，差点对不起【本格】二字。", "marks": "还行"}
{"content": "也就性描写可以看看了", "marks": "较差"}
{"content": "下午在图书馆读了四分之三，删节版果真让人云里雾里的… 看一半觉得很棒，让人想一气呵成的读完，可是看到最后觉得扫兴，很多描写不合理呢…“东野创作的分割线是很明显的，早期作品的为推理而推理，当下作品的为世故而世故．而本书则可以算是骑墙之作．”", "marks": "推荐"}
{"content": "强行逻辑化的恐怖小说", "marks": "较差"}
{"content": "开头惊艳，结局烂透。", "marks": "还行"}
{"content": "附身什么的很扯淡啊。", "marks": "还行"}
{"content": "玄妙的氛围太重，以至于冲淡了推理小说似的悬疑感，以此为期待的人恐怕会有点失望。有些情节并无必要，像是单纯为了营造诡异的感觉的捏造出的景象。如果说有什么值得一提，那还是东野圭吾喜欢凭借讲故事探讨人性的癖好，只是这次实在太过平淡，人物并无明显棱角。两星半。", "marks": "还行"}
{"content": "东野老师对我使用了骑乘位，于是我翻了白眼。。。", "marks": "很差"}
{"content": "大叔的这部作品，故弄玄虚的成分超过了推理。整本书还有些让人无法理解的地方，如那么多的激情场面，以及绿要给慎介生孩子。是因为中文版删掉的太多，而影响了情节的连贯性嘛？", "marks": "还行"}
{"content": "一档：白夜行、嫌疑人X的献身；\n二档：幻夜、恶意、宿命、名侦探的守则；\n三档：时生、流星之绊、放学后、变身；\n\n排名分先后。", "marks": "力荐"}
{"content": "一套精选看下来，还是《嫌疑犯X的献身》和《白夜行》最值得推荐，前者构思最精巧，后者情节最吸引人。其余八本嘛，《幻夜》虽然不错，但作为《白夜行》的姊妹篇有点过于相似了，剩下几本就全都是浮云了。以后我得改改“套装控”的毛病了。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "与长篇相比，东野的短篇短小精悍，情节却跌宕起伏！超赞！！", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是恶意", "marks": "还行"}
{"content": "真是极好的飞机书", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的诡计、无懈可击的推理 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读过里面几篇，有好有坏。", "marks": "还行"}
{"content": "白夜行、嫌疑人X的献身，在机场买了一本打发时间的，没想到根本停不下来啊，大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "花了哥好多大洋呢", "marks": "力荐"}
{"content": "个人挺喜欢的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢东野的书，逻辑性超强，中心思想很好", "marks": "力荐"}
{"content": "停不下来，然后就剁手了一系列,后来借人，也丢了几本", "marks": "力荐"}
{"content": "也是从人性出发，但日本文学的风格略接受无能。", "marks": "还行"}
{"content": "地铁通勤时极好的time killer", "marks": "推荐"}
{"content": "白夜行，嫌疑犯X的献身都是佳作，其他的还行", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾没有走一个名侦探闯天下的固定路数,这样读者读下去的欲望更强", "marks": "力荐"}
{"content": "一个暑假，基本把东野圭吾的小说都读了一遍。相比较阿加莎~克里斯蒂和福尔摩斯系列，东野圭吾的小说简直不能称之为推理小说，看到前面，大概隐隐就猜到结局，尽管如此，它们就是有这样的魔力，让人不忍释卷，还是想继续往下读。怎么说呢？如果说阿加莎和柯南道尔的推理小说重视的是作案手法的话，那么东野圭吾的小说看重的则是作案动机~", "marks": "推荐"}
{"content": "线路太多看的有点乱", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么看了就忘了？", "marks": "还行"}
{"content": "之前看过一篇文章 说读东野圭吾的书先从恶意-放学后-嫌疑人X的献身-白夜行的顺序来读，排在计划之内一周之内在闲下来的时间里、下班后的公交车上、吃饭等饮料的时时刻刻把这几本书一一看完，但是好像看书的速度太快，只感受到了情节和节奏，想知道结果迅速的看完了这几本书，在快节奏阅读完之后感觉是看过的悬疑类小说中的精品，特别是书中每一个出现的人物的所作所为放在现实中并不脱节的理解和共鸣，所做的选择不会难以理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "这套很良心，", "marks": "力荐"}
{"content": "最精彩的轨迹 最悲伤的故事。最猜不透的套路", "marks": "力荐"}
{"content": "超赞的", "marks": "推荐"}
{"content": "嫌疑人不用说 白夜行也很惊艳 恶意和放学后略显平庸 虚无的十字架蛮有现实意义 解忧杂货铺温情 魔球纯属凑数吧亲 ", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾出品，质量有保证。", "marks": "力荐"}
{"content": "其中的<<宿命>>这一本，是我觉得最好看的，怪不得东大自己都说，不要跳过去，最后一句才是精华，只能说最后一句才是一切人活着的意义，爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "深度剖析引发人们关于人性的思考，看他的作品一个是在中考前，和现在高考前，不是有意为之，只是觉得他的作品有让人安静下来的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "超赞。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "读了白夜行，x人的献身。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来不费劲，一天一本。😬其他嘛，不好说。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "除了白夜行因为时间原因还没开始看，其他几部都看完了，不得不说东野圭吾的小说都是看起来简单的一个故事、读到最后却会感叹人性的复杂。看的第一本东野圭吾的小说是嫌疑人X的献身，看完之后去amazon上面把能找到的东野圭吾的书全都买了，目前看完了12本，也会把其他的慢慢读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有看过全的，看的几个，除了嫌疑人x的献身外，感觉都在水准之下，最终谜底都是某个科学解释，比如光线在高温下折射之类，缺少了人性和推理的乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "高三开始迷上东野圭吾 大学了开始疯狂看各种推理小说  我这双眼就是看东野圭吾的小说看瞎的", "marks": "力荐"}
{"content": "入门是《白夜行》，揭露人性太淋漓露骨。有些接受不了。推理见功底，专业知识性强。但读多了感觉都是一个套路，缺少心意，译者水平不一，读起来感觉参差不齐。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然名家作品也不可能部部精彩 还是«白夜行»«嫌疑人的献身»«恶意»比较出彩 个人更喜欢«恶意»", "marks": "推荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "买了好多，一直传为经典", "marks": "力荐"}
{"content": "东叔铁粉，哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "《白夜行》是我看的东野圭吾的第一本，很好看，不过我看起来有点费劲，需要多读几遍才能理清线索", "marks": "力荐"}
{"content": "他的小说我发现都是读前几页和最后几页就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "他将骗局写到了极致———这是人们对他的评价，也是我对他的评价。我很少欣赏日本的作家，东野圭吾是少数中的一个，他的文字很有灵性，我很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "被那时崇拜的全姐姐介绍，看了白夜行，自此一发不可收拾，读了幻夜、放学后、嫌疑人的x献身…那时的自己刚毕业不久，进入一家增值服务公司，手头都是书籍资源，每天看自己喜欢的小说，听akon和王菲的歌…好不快哉…深深怀念！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过白夜行，嫌疑人X的献身，在学校图书馆借的书，很有感觉，紧着看完了，因为放不下，根本停不下来，看得时候竟然也没觉得恐怖，看之前有点担心还", "marks": "力荐"}
{"content": "看过第一本东野圭吾的小说是《白夜行》，感觉是把性行为描写的淋漓尽致😶吓到了当年才高一的我。二刷后感到了深深的悲凉，雪穗在楼梯上的哪个背影和最后那句“她一次也没有回头”给人欲哭无泪的感受。看东野许多侦探小说都是当初留下了很深的印象但是很快忘记，然而这本《白夜行》却是深深烙印在脑海里。", "marks": "推荐"}
{"content": "能和东野圭吾这样的作家活在同一个时代，是推理小说迷莫大的幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "脑子跟不上", "marks": "力荐"}
{"content": "入坑東野的書是中學時代 第一本是他的解憂雜貨店 看了這本后 就查了他的其他書 發現他的推理小說都好棒 喜歡猜结局 但是他的書的結局 真的永遠猜不透啊 但是我喜歡", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "图书分享群，小猫图书（群号256616797）", "marks": "推荐"}
{"content": "看到东野圭吾的书 就会想到我喜欢你", "marks": "力荐"}
{"content": "没有读完 以后会读完 很喜欢白夜行 感触很深  西本雪穗关于太阳的那段话很多人都会摘录  之前看过の时候 并没有太多想法  后来读完了书 似乎有了一些感慨  很多人说 雪穗是不喜欢桐原の  其实 隐忍の而已", "marks": "推荐"}
{"content": "之读过东野圭吾的《白夜行》，很赞……亮司和雪穗做了很多坏事，但是恨不起来，他们都是被命运裹挟着前进，无奈……还有心酸，电影把他们拍成爱情片，过于浅薄！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得嫌疑人、白夜行、恶意最好", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，精简不拖拉！剧情跌宕起伏", "marks": "推荐"}
{"content": "每本都可以一口气读完", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "流星之绊", "marks": "力荐"}
{"content": "特立独行", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾的小说比较富有逻辑性，没有多余的描写，每一个细小的片段可能就是在铺垫情节。看他的小说，就没怎么失望过。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看，全集买了，看了大部分。感觉都是耐人寻味的。 推荐给周围的朋友看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的反而是恶意！", "marks": "力荐"}
{"content": "前面4/5的节奏都很慢，甚至有点无聊。到结尾总算有一种这本书没白看的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，结尾可以说是“意料之中的剧情和意料之外的突兀”，后半段使用的老梗令人失望，但想了想不用这个梗就只能写成一个更失望的故事了。由于看的台版，谁来告诉我什么叫“人头的手机”和“人头的信箱”……", "marks": "还行"}
{"content": "信了邪，这种情节反转真是太令人惊讶了……", "marks": "推荐"}
{"content": "看到前三分之二的时候，一直提不起劲来，都怀疑是不是买了假的东野圭吾作品，直到绑架成功完成之后，我看还有那么多篇幅，就开始脑补：1.社长有问题，绑架不是为了救女儿。2.男主人公有问题，绑架并不是游戏，也不是为了钱财，而是一出策划，毕竟做广告的嘛。3.女儿有问题，这个女儿.....", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我觉得结局不错", "marks": "推荐"}
{"content": "早期无趣青涩的东野，还相当自恋", "marks": "较差"}
{"content": "这本还不赖。明显是用心设计过的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完好久忘记标了。还行的一本书，印象中真人版结局改了吧", "marks": "还行"}
{"content": "这本算是轻松愉快有趣，情节嘛不出彩也不无聊，也没展开啥社会问题也没鸡汤，大小姐设定什么的我个人不是太喜欢啦", "marks": "还行"}
{"content": "对比电影插进去的爱情线，书里的人物更像东野老湿一贯写的，冷静的狠角色们", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.6.27蛮一般的", "marks": "还行"}
{"content": "对于完全没有推理头脑的我来说，这个布局很精巧啊，而且这是一本完全没有善意的书", "marks": "推荐"}
{"content": "情节简单，流畅易读，结局逆转不难猜却新意十足。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的游戏之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看的侦探小说已经很难有直到最后才恍然大悟的佳作了。但即便如此，还是可以值4颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5，好玩还是有点好玩的，但主要人物都不喜欢，“游戏”这个概念的植入也略生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "漏洞很多的推理小说，分了两次去书店才看完。", "marks": "还行"}
{"content": "比起以往的悬疑，游戏更像一场平和的台球局。", "marks": "还行"}
{"content": "日系的推理小說風格多變.  島田莊司偏好詭計 京機夏彥鍾愛鬼怪推理 乙一擅長黑暗童話 東野圭吾的人性分析和情節架構則昰絲絲入扣。看完《變身》之後 我覺得我完全可以接受東野圭吾的任何作品了 包括這本.  說實話 馬腳眞的太多太多 多得我都懶得來拆穿這些bug了。但昰 我很喜歡和東野圭吾玩這種較量遊戲.  自以為已經明白了他一句話的用意和細微的線索.  所以喜歡自作聰明的搶先一步找到解題的鑰匙。這樣的推理 足夠純粹 也足夠專注。雖然他完全不會知道有我這個暗自較量的中國女孩的存在。已經不知道每晚昰為了通宵而看書 還昰為了看書而通宵。帶班做網上評教 取錢繳費 上選修課 寫電影日誌寫讀書報告 買煙買冬衣買圍巾 跑步洗澡 查看新的書吧活動.  我以為盡力安排好一切 明天就一定不會出差錯。", "marks": "还行"}
{"content": "我还蛮喜欢这个局中局的", "marks": "推荐"}
{"content": "这个还不错，构思一贯的精巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不够戏剧性 不过这也是东野圭吾的风格 慢慢道来 最后一点点的逆转 让你感觉“啊 是这样啊 仅仅是这样啊 是这样罢了 好吧”", "marks": "还行"}
{"content": "damn it", "marks": "还行"}
{"content": "葛成父女刻画太浅薄了  情节倒是少有的曲折 结局挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "出场的每一个角色都讨厌的要死", "marks": "还行"}
{"content": "遇上离家出走的社长女儿，一起演绎骗取赎金的绑架游戏，最后发现自己反而落入局中，接近完美的一次犯罪！", "marks": "推荐"}
{"content": "情节波澜不惊。", "marks": "推荐"}
{"content": "晕乎乎= =", "marks": "还行"}
{"content": "都市言情系列之3，计划和执行部分赞，万年腹黑（伪）钝感（实）一时小清新的男主很萌", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜了得一聪明人。各种机缘巧合被大老板玩弄于股掌。无力的结尾，什么被弄晕留王牌，就一张偷拍照片。坑爹呢", "marks": "还行"}
{"content": "东野天王也不是每一部都牛的 ", "marks": "还行"}
{"content": "“知道了啦，那要怎么跟他们说呢？”“这次要说谁好呢？你觉得福山雅治怎样？”她的眼睛闪烁光芒，或许她是他的歌迷吧。www", "marks": "力荐"}
{"content": "转折太小儿科了", "marks": "还行"}
{"content": "男主要凌乱了", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本冷门神作出现了", "marks": "力荐"}
{"content": "如何做一场完美的绑架案，最后总是要有一张王牌的。", "marks": "还行"}
{"content": "平平之作，读到一半就猜到树里不是本尊", "marks": "推荐"}
{"content": "后面真的是很精彩很精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错这本", "marks": "推荐"}
{"content": "被别人顺着自己的思路玩了一把", "marks": "推荐"}
{"content": "啊咧让人需要动脑思考一下的结局好久没有碰到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野又塑造了一个极度自私、心机深重、演技超好的女人——葛城千春；篇末处的大逆转依旧精彩，尤其是结合前文来看，伏线极深。其实主角的情感可以挖得更深一些吧……", "marks": "还行"}
{"content": "前戏太长", "marks": "还行"}
{"content": "结局看不懂〒_〒", "marks": "推荐"}
{"content": "因为谜底揭晓之前觉得有种太顺利的感觉。。。所以那女的真实身份早就猜到了。。。以为男主肯定会有个悲惨结局不过好像还真不是。。。大叔居然饶了他一命= =", "marks": "力荐"}
{"content": "马的细节的地方好萌....男主即视感，尤其是第一二页，忍不住直接电脑下敲下来发给某个男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "想看日剧了……>_<", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是个不错的游戏，结局大部分都在预料之内，但也有出乎意料的地方。果然葛城老谋深算，不过他真对不起死去的女儿，应该没有什么感情吧，他整个儿应该就没什么感情吧。", "marks": "还行"}
{"content": "目前所看到的最烂东野圭吾", "marks": "还行"}
{"content": "结局的延伸性不错", "marks": "还行"}
{"content": "换个作者我也信啊", "marks": "还行"}
{"content": "过程太顺利很容易想到结局会逆转，小说中生活中都大抵如此。", "marks": "还行"}
{"content": "性格恶劣而被杀的小妾长女是圭吾小说常见的人物，不知道有什么典故", "marks": "还行"}
{"content": "结局真的略意外  蛮好看", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想破例给个两星的... 简直不像东野写的，即便是初期，也不像... 但是 因为真相的反转和东野标志性的最后一页反转（虽然还是初期水平），还是可以达到三星的水准~ ", "marks": "还行"}
{"content": "有那么一刹那，我还以为东野君相信爱情了呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "结局让我非常不爽。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看来东野真的是不会写本格了；东野的书真的适合影像化，本书进展简洁而干练，让人能一口气读完；看到3／4处后面就猜的差不多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾的逆转在意料之中，读了这么多东野的作品以后总觉得不会有太大的惊喜了。但东野是个讲故事的好手，从不让人太失望。", "marks": "还行"}
{"content": "仅仅是一个游戏么？真正的树理就这么死了。小说不但没有追究杀她的凶手，拷问那些帮凶，反而让她的死成为两个男人互相较量的一场游戏。生命可以当做儿戏么？谁真正赢了？", "marks": "还行"}
{"content": "结局忽然感觉好温情= =", "marks": "推荐"}
{"content": "到底谁才是游戏主导者，呵呵。或者说都是赢家。只是死去的人未免无辜。", "marks": "推荐"}
{"content": "同名电影很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "本意做棋者 奈何成棋子  情节的悬疑感不错 可惜深度挖掘不够 换做是别人可能会给个四星 但是东野圭吾作品就只能到三星了", "marks": "还行"}
{"content": "没妈的孩子像根草", "marks": "还行"}
{"content": "烦躁时，就会看乱七八糟的休闲小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "2010年4月24日 上海季风书园。一如既往可以让我顺畅地读完，在靠近结尾的第229页，有句话吓到我了：现今日本，能讲英语的人有五万，能讲法语的就不是这样了。这本是2002年出版的，SO......", "marks": "还行"}
{"content": "这一次东野有点像迪弗了...故事前面其实挺乏味的,但结尾部分忽然开始刺激", "marks": "推荐"}
{"content": "聪明人的游戏", "marks": "推荐"}
{"content": "默默觉得盘里剩下的东野都可以弃掉不看了......", "marks": "还行"}
{"content": "最近迷上东野圭吾了……真悲惨……擦……", "marks": "推荐"}
{"content": "女大学生跟高帅富的三十代大叔 真令人羡慕呢=w=", "marks": "还行"}
{"content": "虽然早知道主人公一定不会顺利得手、中间一定会出什么岔子，比如说假绑架变成了真被别人绑架了之类，但没想到是被利用摆了一道啊；绝妙反转！", "marks": "推荐"}
{"content": "东野真是会写心理战术…", "marks": "推荐"}
{"content": "可作为绑架犯罪的教材", "marks": "推荐"}
{"content": "三颗半，猜中了大部分，还是有小部分没对，以及整个游戏设置的还是蛮不错了", "marks": "推荐"}
{"content": "结局大反转 ~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然漏洞百出但结尾还算有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "译文东野三部曲的特点：在每本书100页左右会出现适当的ML情节（少儿不宜）", "marks": "推荐"}
{"content": "被我猜到了呢~不过这种构思真是很奇特~再一次出现了福山雅治,东野圭吾你是故意的还是故意的呢?", "marks": "力荐"}
{"content": "算计与被算计", "marks": "推荐"}
{"content": "不过尔尔", "marks": "较差"}
{"content": "故事足够精巧，但是没有善意，一丁点也无。不过这大概也是人生的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "写出什么都不感到惊艳了", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看东野的书，很容易产生一种等着被玩弄的感觉，不过这次的花样并非创意，推敲细节可得。只是……结局的被害者变得无所谓了。", "marks": "还行"}
{"content": "读了开头，就能猜到结尾。。。悬念的设置爆弱了。。", "marks": "还行"}
{"content": "财色兼收的同志才是好同志。", "marks": "推荐"}
{"content": "整个都觉得很一般。案件也没有什么惊艳之处。继续下一本吧。", "marks": "还行"}
{"content": "玩着玩着才发现自己被玩了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇怪霓虹人的口味，这么无趣的故事为什么会大卖？人物塑造很赞，但是情节真心无趣，作为本格作品，也太好猜一点了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本挺不错的，东野的写作视角不拘一格啊，这次完全从假绑架者的角度来写的，结尾有惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩336th，畅销君的风评，就在这一本本不算拙劣也不算好的缺钱之作的脉脉流淌中消耗殆尽", "marks": "还行"}
{"content": "一招还比一招强，都是事儿逼", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到了就不好玩了……", "marks": "还行"}
{"content": "还真喜欢这种暗黑结尾。", "marks": "力荐"}
{"content": "从犯罪者的角度切入还挺新鲜，布局也不错，不过前半段还是有些冗长了。女主角没立起来，所以最后的逆转也没有那么有力量。", "marks": "还行"}
{"content": "对一切美女斗智男的设定免疫", "marks": "推荐"}
{"content": "推理看的多了吧，结局猜到了。", "marks": "还行"}
{"content": "（T）基本达到了畅销君水准", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 结局太烂了", "marks": "还行"}
{"content": "我以为是下载缺了内容，好吧，我再考虑下结尾", "marks": "还行"}
{"content": "2014.7.5 太久没看书，于是又只能求助东野桑～以前看过不囧和仲间姐姐的真人版电影，当时的结尾没有太看懂，看过书之后才恍然大悟。面具，哎～", "marks": "推荐"}
{"content": "峰回路转，在看了N部他的烂作之后再看这部", "marks": "力荐"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是结尾处力挽狂澜。。。", "marks": "还行"}
{"content": "用一系列巧合建立起的小说，不真实啊。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾可以 想了好久", "marks": "力荐"}
{"content": "又被耍了", "marks": "力荐"}
{"content": "总之比濒死之眼好~", "marks": "推荐"}
{"content": "总是出乎意料。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在等结尾的逆转。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实悬念不是很大，看到百分之八十左右已经猜个大概了。一边看一边想，云殿对东野的总结太精辟了……", "marks": "推荐"}
{"content": "相信大家看着看着基本都能猜出来走向，不过结尾还是蛮精彩的。留了一手。", "marks": "推荐"}
{"content": "【一般】", "marks": "推荐"}
{"content": "身份替换是个亮点，别的没了，语言很啰嗦，感觉东野其他所有作品在文笔方面跟《白夜行》都不在一个水平上，好奇怪。", "marks": "还行"}
{"content": "下载。", "marks": "还行"}
{"content": "人不能过于自信.", "marks": "推荐"}
{"content": "东野一贯的缜密在冲突不强的情节中难免有点拖沓冗长令人厌烦，但是全书最后一段的确神来之笔，整个故事的基调一下就变了。搞了半天这依然是个不乏黑暗阴沉无望的爱情故事啊！人有时候真该好好想想欲望和愿望究竟有什么差别", "marks": "推荐"}
{"content": "阴森森 人心可怖 反转很妙 ", "marks": "还行"}
{"content": "真情作筹码 可怖", "marks": "还行"}
{"content": "看的东野圭吾合集，看到这本的时候还想着跟前几本一样无趣，还好坚持看完了，最后的反转很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "还好，不过真短，为啥kindle越读越快？~", "marks": "还行"}
{"content": "那谁谁谁发我的~嗯。还行吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不喜欢。。", "marks": "还行"}
{"content": "做个广告人不容易……", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。推理性并不强，和东野大部分故事一样，是包含着死亡的故事罢了。到中段开始想到故事不会那么简单，可惜翻转力度不大，只是人物的冷血让人咋舌。其实我没明白最后那张照片有啥作用，反正人都被控制了，随时删了不就没有王牌了吗", "marks": "还行"}
{"content": "事在人为，咳咳~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的二十多本东野圭吾里最差劲的一本。", "marks": "较差"}
{"content": "线索走得单一，结局走向也很明确，只有底牌照片的一点惊异。不过出彩的是，对于游戏和面具的论说。可以让读者展开思考和启示的，都是可贵。", "marks": "还行"}
{"content": "aw...", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，一口气看完正正好", "marks": "推荐"}
{"content": "两全其美的结局？", "marks": "还行"}
{"content": "三分之一的时候就察觉到树里的不对劲，但是原因的手法没有推断出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "圈套只有一个，并且比较明显，所以就给个三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "欲擒故纵互相依存的绑架游戏，以为付出了真情但又是接踵而至的谎言与惩罚，这样的游戏中的赢家真不容易。东野圭吾实在不得不让人拍手叫绝。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们一起来玩一个游戏，我是设计游戏的人，还是被设计的那个人？游戏的最后一刻，大家来亮牌，我的底牌，你的底牌，我们是否可以一起沉默下去，因为都握有对方的弱点，不一起毁灭的办法就是一起隐瞒。恋爱是游戏、工作是游戏，我们谁也不爱谁，只在算计对方，佐久间是如此，对面的葛城和千春也如此。东野的作品有缜密森冷的一种，也有《时生》那类暖暖情怀的一种。这部是前者。", "marks": "推荐"}
{"content": "此作和同年的《湖边杀人案》非常类似：从罪犯的角度叙述故事，逐渐产生的不安感，后20%连续的反转。两部都算不得传统本格之作，但这部的推理性显然更强些。（也因此终于赢了东野一回，远在结局揭晓前就推出真相了）", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀我操这结尾到底是什么意思啊我勒个去！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "可尼玛还是有人死了啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的亮点很棒呐 其实如果结局不是这样惊人的大逆转 也只能算是逻辑比较严密的本格推理 老BOSS我很喜欢呀~~", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，主角的塑造还可以，火车上看的", "marks": "推荐"}
{"content": "惊喜之作。。觉得有什么不对之后我就把书放下，开始想，到底是哪里出了问题，虽然想到了千春才是“她”，但是不能解释葛城家的反应，其实只要再认真推理一下就能推出，只能是他们相互串通了。。另外也再次体味了东野圭吾文字的“丝般柔滑”。。即便有些作品推理的部分不突出，语言也总能弥补。。我还是爱他。。", "marks": "力荐"}
{"content": "初读起来确实和东野的传统作品不大一样，既非社会派又非本格，甚至都不大像推理，更像是悬疑故事。画面感极强，似乎写作时就在考虑如何改编成电影，大部分时间比较轻松欢乐，直到最后才逆转成熟悉的腹黑局面。螳螂捕蝉黄雀在后，想出一个诡计的同时却又被成为另一个诡计的牺牲品。虽然这种诡计的设计可以用巧夺天工来形容，然而放在现实生活中还是漏洞太多啊。推理小说某种程度上就像实验室里得出的科学结论，一切都要在理想状态下发生。只能说小说是小说，现实是现实啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "2012‘", "marks": "还行"}
{"content": "反转再反转 习惯性出彩之作 二线作家也可有的水平", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的，反转很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "很妙啊~！！", "marks": "力荐"}
{"content": "局中局。", "marks": "还行"}
{"content": "前面会认为故事很言情，但是到后来大逆转。觉得意思不大啊，社会性什么的都没有其他作品来得深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "既然有秘笈般的牛肉盖浇饭食谱在手，为什么还要当骗子？", "marks": "还行"}
{"content": "結局這麼偉光正我簡直不敢相信！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "shit fuck!!! 东野圭吾你搞毛线啊?! 兄弟姐妹三人十五年缉凶、坑蒙拐骗、栽赃嫁祸嫌疑人 到最后就给我整出这么一个东西?! 一直跟着东野的线索逛花园 自己自然也会按耐不住猜测真相。我想 连猪头三都应该知道凶手不会是户神政行那么简单。其实真凶是柏原警官的假设 我也不是没有想到过的。但是“东野圭吾绝对不会绕圈子写了个烂结局”这个信念还是在假设萌生的一瞬间就被我击毙了.. 击毙个毛啊!! 连我自己也已经不记得这是我的第几本东野圭吾了。但是给东野的评价却越来越低。我拍着大腿赞扬他“东野圭吾手下毫无废笔!”的时光已经不再了 我越来越觉得他载在文中推理时所给出的证据和线索 刻意的痕迹太重。同样是暑假 同样是东野圭吾 但是去年看《白夜行》时那种有一小簇烟花在心底绽放的感觉却已经一去不复返了。", "marks": "很差"}
{"content": "结局有种违和感", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢结局 ... 突然就良心发现觉得骗人不对了 ... 之前不是骗的挺开心的吗", "marks": "推荐"}
{"content": "我们好像流星。没有目标的划过天际，不知道在哪里燃烧生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "基调多少有点甜蜜和温馨。有段时间没看东野的书了，一口气读完了它。准备好了书签结果都没用上。一点半看到四点半合上书，饿了，老是说他们家的红烩牛肉饭多好吃的...", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.7.20挺喜欢的。看完好想去吃一次牛肉饭。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使知道了结局，到最后还是被感动到了T T", "marks": "力荐"}
{"content": "写法和《白夜行》比较相似，布置下题目，整个过程都在解答谜题，却不像《白夜行》那样，结局有那么大的冲击力。东野圭吾写的不完全是推理小说，也掺杂了爱情的成分，两者相得益彰，形成了独具一格的写作风格。比起以前看过的小说，这次的东野结局少了凌厉与冷峻，多了一丝温情。也许这本不是东野圭吾最成功的作品，但一定是充满暖意的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "我越发的不喜欢东野奎吾了，高产烂大街先生。 ", "marks": "较差"}
{"content": "温情剧。。从来不把东野的当推理看。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野老师最会的就是冷静行文", "marks": "推荐"}
{"content": "难得看的不那么沉重的东野圭吾的书吖。虽然大结局的结尾略显俗套，不过俗人我很喜欢啊。～", "marks": "力荐"}
{"content": "相比白夜没有那么压抑，后半部开始看的挺痛快。", "marks": "推荐"}
{"content": "与白夜行相比 这个读起来暖一些 结局很美好", "marks": "推荐"}
{"content": "所以从小我就想要哥哥啊！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得好棒啊~~  最近多读读东野圭吾的书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "别闹了，柏原既然有有那个闲工夫把伞上的指纹擦干净，为啥不干脆把伞拿走。", "marks": "还行"}
{"content": "结局真和谐啊", "marks": "推荐"}
{"content": "结局好正常啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "立意和结局都挺平庸的，过程和细节处理的很用心，中规中矩的成熟之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写了很多社会底层的生活细节很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "六七次峰回路转，情节发展和人物反应都相当自然，还有爱情小说的意思……他终于不黑暗变温暖了一次", "marks": "力荐"}
{"content": "内牛满面的恭喜东野圭吾先生被琼瑶女士和中国大陆电视剧双重附体！", "marks": "较差"}
{"content": "难得结尾这么温馨……", "marks": "推荐"}
{"content": "看到结局居然觉得有点失望，情感多过推理了。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015.5.21~5.27】东野的小说养分的确很少。看完这本书后的最大愿望是：真的很想吃正宗的红烩牛肉饭。这本书让我想到东野的写作成本问题，这也是其他作者写作时用的力气问题。《白夜行》《解忧杂货店》是大成本制作，前者人际、情节复杂，后者时间轴复杂、提问与解答都非常尖锐，很难取得具有不同价值观读者的认同，但东野某种程度上做到了。《流星之绊》《恶意》《宿命》《嫌疑人X的献身》则是小成本制作，故事线单一，写的流畅，读起来也不费什么脑子。当然，绝不是说小成本制作就一定弱于大成本的，世界文学里的小成本经典作品实在数不胜数的。", "marks": "还行"}
{"content": "很淡的一个故事，却令我非常纠结。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015.5.9-5.10】“我们就好像流星，没有目标地划过天际，不知在哪儿燃尽生命。但是啊——我们三人紧紧相连，不管何时都相互羁绊着。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我心目中的静是要冈本多绪来演！冈本多绪！冈本多绪！！！结局搞的像琼瑶剧一样啧啧（对我就是喜欢看这么开心俗气的结局哈哈哈！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "东野一直在尝试不同的风格和类型，这可以说是他勇于突破自我，但是也能让我们从另一个角度看到他究竟擅长些啥。相比于冷峻黑暗的《白夜行》等作品，这部暖意融融的小说动人的地方却不多。无论是案情还是三兄妹间的感情亦或是整体结构，在东野的作品里都只能算平平。", "marks": "还行"}
{"content": "确实是推理界的琼瑶，好多地方，不知是翻译还是原文如此，太肉麻了。完全没什么推理，连我这种白痴都很早就猜出了凶手。东野果然只有X献身等几部能看啊。", "marks": "较差"}
{"content": "挺好看的！故事很不错 比有几本让人感觉是枪手写得强多了 三兄妹之间的亲情好感动 读的时候一直很担心结局会不会很虐 结果意外的甜……攻略对象是个好人！！不过凶手是警察或者侦探或者『我』这种设定实在是喜欢不起来……", "marks": "还行"}
{"content": "虽然结尾依然不能让人全信服，但是这本够用心的了，过程足够好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "由于不小心手贱被剧透，所以阅读体验差了好多。结局过于美好，当然也不是说推理小说一定是很黑暗的。就是boss太弱了啊，弱到这作品几乎可以说没有坏人啊救命(⇀ㅁ↼‶)", "marks": "推荐"}
{"content": "好温馨。。", "marks": "力荐"}
{"content": "真想在小說的第一頁就把凶手的名字划出來，然後把書當成二手書再賣出去。", "marks": "较差"}
{"content": "尽管后边的推理不尽人意，但是无可否认这是一个好故事，在一天内一口气读完了，赞。三兄妹的羁绊真让人羡慕。结尾温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有一天东野先生不再写犯罪推理小说，该是另一个细腻情感类大家", "marks": "还行"}
{"content": "收藏用，已购入", "marks": "力荐"}
{"content": "柳暗花明的结局不免虚伪。喜《X》的干练风", "marks": "推荐"}
{"content": "比剧集细腻很多", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然说结局草草交代了凶手，但是并不影响我对这部作品的喜欢。整本书没有多缜密的推理或是多凶残的杀人手法，我喜欢的只是贯穿了整部作品的温馨感和有明三兄妹之间深深的羁绊。", "marks": "推荐"}
{"content": "哭死我了呜呜呜呜，虽然不会像其他几部那么震撼，但是难得让人有活下去的欲望……呜呜呜呜呜呜呜呜世界真美好啊（作者才是最大的骗子！TAT）", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾老师还是有很多不玩诡计，玩温情滴作品。。。这部的羁绊还挺深，看了也挺温暖。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读“轻”小说不给劲，相对强大的东野也不例外了。", "marks": "还行"}
{"content": "在文章的中段略显累赘 完全是可以压缩精华的情节 到中后段时一度觉得只能是三星的程度 但在最后几个章节峰回路转 直接把情绪推到最高潮 甚至被这种复杂的感情逼到落泪 结尾有两次忍不住看到流泪 不得不再次感叹作者对于这种复杂的人性的掌控能力 在结尾几个章节里完全的释放喷涌了 没有猜到最后的结果竟然这么伤人 如果可以 我宁愿不去相信", "marks": "推荐"}
{"content": "没话说，畅销君最好的几本推理之一", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是我实在很爱这部日剧高中时候看的了演员全是自己大爱 大学看到书也不错~><就让我私心打五颗星吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不建议看，中间铺垫太好，以至于结局太失望太牵强了，好像是随便把杀人犯安到一个大家完全想不到的人身上。", "marks": "还行"}
{"content": "各种拙劣啊，畅销君乃是hustle看多了嘛", "marks": "较差"}
{"content": "被泄底了= =..", "marks": "还行"}
{"content": "我想剧透，凶手是-------不过这本写得一般，没有嫌疑人那本屌", "marks": "还行"}
{"content": "如此温情让我等粉丝情何以堪啊", "marks": "推荐"}
{"content": "俗气了，东野在自我抄袭，完全就是一个套路", "marks": "还行"}
{"content": "没给五星是因为我不喜欢大团圆结局", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为没有兄弟姐妹的关系，所以最萌兄弟情。看了三本东野的书，这是第一本HE的。", "marks": "力荐"}
{"content": "把哥哥塑造成一有担当有智慧的欺诈师形象，结果到头来他的谋略也就是普通，也好，这样显得更真实，不过作为推理小说来看，明显就觉得吃不饱了。结尾两次反转/小高潮，户神一家人的状况还可以理解，推给刑警实在是...不能说是牵强，但是我也明显失望了。再次认为就是一伦理剧，尤其是弟弟妹妹的表现，彻底在写人性。刑警自己这么分裂，算是斯德哥尔摩综合症么？", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾啊结尾……习惯性结尾崩盘……", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为之前看过真人化作品的关系，对故事的流程很清楚，东野设定的高潮没什么惊喜。说实在，故事比起剧少了搞笑的桥段，剩下的东西好像就只剩平谈了跟小温情了。这样的作品不是差，但就只是还行吧，也至于我实在不想标“推理”二字啊……", "marks": "还行"}
{"content": "嫌弃东野圭吾已经很久，从旧书堆里买回这本完全偶然，三节毛概课读完时间稍稍有点局促。总体来说已经不复初见时的惊艳，也没有白夜行的震撼和嫌疑人X的感人，虽然打着推理的旗号，但其实已然偏向情感剧了好吗，结局也完全没有逆转的感觉好吗，这琼瑶式的结局是想闹哪样。所幸情节还算紧凑，就当做故事书看好了。", "marks": "还行"}
{"content": "结局有点莫名 剧情牵强", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑不算是很严密，故事背景还能接受，关于亲情关于社会的描述比较喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "把结局掐了可能好点……嗯，我的确是在看完《名侦探的守则》以后看的，所以这样的感觉更明显！", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾差口气，可惜了，《放学后》也是这个毛病。", "marks": "推荐"}
{"content": "略显拖沓。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局很温情。", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话说就是日剧比原作好看的多。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊！", "marks": "还行"}
{"content": "情感剧啊情感剧", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.3.21/7.17-22", "marks": "还行"}
{"content": "看过的东野小说里，难得的温暖之作啊。虽然是谜底最后才揭晓的杀人事件，却让人觉得这个世界很光明很温暖呀。", "marks": "还行"}
{"content": "想吃红烩牛肉饭", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说没是一部令人失望的作品 无论从诡计还是人物建设来说 都没有吸引我看下去的理由 东野你肿么了", "marks": "较差"}
{"content": "当成故事看勉勉强强 当成推理看很一般的作品。。", "marks": "还行"}
{"content": "不太习惯这个", "marks": "还行"}
{"content": "很流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "功一的一跪真是败笔", "marks": "还行"}
{"content": "前面铺垫很多，结尾确实有点草草收场的意思，太难让人信服，警察是凶手真是很奇特", "marks": "还行"}
{"content": "复仇的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "白夜和幻夜都过去了，我喜欢大圆满结局！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉结尾爆冷门又有点草率，是被东野摆了一道却又不能心服口服的滋味。所以在解忧杂货店后燃起的兴趣又被浇灭了。", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑的味道已经很轻了。东野圭吾在其中表现的与其说是推理作家不如说像个女人……总之点燃了我想看电视剧的斗志", "marks": "还行"}
{"content": "兄妹之间的情谊描绘得很出色。尽管诡计一般，但还值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还是从第一页恍地读完的连贯。。角色还是有高智商的神一样的干什么都不会被警察发现人物", "marks": "推荐"}
{"content": "有种强弩之末的平稳感。。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星。结尾略突兀", "marks": "还行"}
{"content": "半夜看完只想好好吃一碗牛肉粒盖浇饭。明明是言情小说般的大团圆结局，却看得我心很冷。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说本身不错，不过和嫌疑人X的献身不同，日剧比原著好。很动人。", "marks": "还行"}
{"content": "不错 剧没看到结局 书的结局还挺让我吃惊的", "marks": "推荐"}
{"content": "比前几本逊色一些吧。嫌疑犯和白夜行给我的震撼太大了。", "marks": "还行"}
{"content": "不当做悬疑看是一个很好的故事啧", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手真的出乎意料，然而感动却充满了内心", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "嘛，电视剧更好看的感觉，书里的柏原不如三浦塑造出来的丰满", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本言情小说", "marks": "力荐"}
{"content": "或者是电视剧的问题，我开始觉得书不如电视剧？", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到结局居然出人意料的圆满啊～～～～～(*^﹏^*)", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★★", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，除了结局推理的部分比较唐突之外，不失为一部又像白夜行那样的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "#\n\n“为看英仙座流星雨，年幼的三兄妹深夜偷偷外出......”--因为无意中入手≪流星之绊≫日剧，所以提前阅读了这本东野圭吾原著小说。这是继≪白夜行≫≪幻夜≫≪嫌疑人X的献身≫之后读他的第四部小说，也是最感人的一部！作品追问人性，多角度描绘当下社会百态，虽然结局过于完美，但情感真的令人动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野归吾是亲情治愈系吧……", "marks": "还行"}
{"content": "结局比较意外。", "marks": "力荐"}
{"content": "很奇怪，太温暖的结局反倒让人承受不起。", "marks": "推荐"}
{"content": "在感叹造化弄人的同时，看到里边的每一个人都作出了不妥协不放弃的选择，才是最打动人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实最不像东野圭吾的书的就是这本了", "marks": "推荐"}
{"content": "东野大神难得温情的作品，下半部简直中和了白夜行的压抑和黑暗。看到结局突然想到这么段话“愿伤害都不是来自你爱的人，愿你以为对方不喜欢你只是虚惊一场，愿你的猜疑都能由喜欢的人消除，愿遭时光埋汰剩的，是那个于你正确的人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看。最难得的是一直到最后一页都有意外。这故事真的很适合改编成连续剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。开篇精彩，但后部分虎头蛇尾，转折突兀，失去了读者推理的乐趣。三兄妹的互生关系与《白夜行》很似。【电子书txt】", "marks": "推荐"}
{"content": "中间有精彩的部分，但总的来说像一部分普通的电视剧。", "marks": "还行"}
{"content": "报仇~自我原谅~自我救赎~爱", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾总是在最后几页才说出凶手是谁真是急死人了", "marks": "推荐"}
{"content": "日本推理大师之作不得不看。", "marks": "推荐"}
{"content": "老套故事，离奇结尾", "marks": "较差"}
{"content": "读到一半猜出了一半结局。还是被骗了。又一次浑身发抖。和松本清张相比，东野总还是讲情的。对这点我又爱又恨。可是，铺垫还真长啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完TV版之后囫囵吞枣看掉了原作，只能说TV编剧把他们洗的太白了……", "marks": "还行"}
{"content": "结局不要那么狗血好吗...", "marks": "还行"}
{"content": "凶手竟然是他！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的结局，突然搞温情好不适应", "marks": "推荐"}
{"content": "请问东野圭吾的哪本书能超越《白夜行》和《嫌疑犯x的献身》?", "marks": "还行"}
{"content": "一度我多么希望兄妹三人的计划顺利成功啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这货不是推理小说这货不是推理小说 ... 为什么我看到有人说\"诡计质量中等\" 诡计在哪里 ...", "marks": "较差"}
{"content": "最后妹妹依旧能获得幸福觉得这点很让人感动~", "marks": "推荐"}
{"content": "推理不能剧透", "marks": "推荐"}
{"content": "结局太扯了。", "marks": "还行"}
{"content": "这种幻想性结局减一颗星……照例是写父母与子女关系的部分非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局居然是斯德哥尔摩症候群。好吧我很恶俗的喜爱全家福大结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "I HATE NANHAI CHUBANSEH", "marks": "还行"}
{"content": "对这篇小说中间的情节没什么感觉，不过看到结局的真相还是挺惊讶的（虽然惊讶，但完全合情合理）。", "marks": "还行"}
{"content": "为了nino", "marks": "推荐"}
{"content": "看之前莫名其妙地被剧透了凶手，造成后面的逆转效果减弱。温馨的结局很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "虐。治愈系。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽是推理小说，看过却觉得难过。说到底谁也不是什么坏人，不过是没有办法里的办法。还有，一直以为哥哥妹妹会来点感情什么的呢~唉！", "marks": "推荐"}
{"content": "或许这么形容不太合适，但这本相较其他的还是比较甜的~", "marks": "力荐"}
{"content": "结构很像白夜行，甚至静很像唐泽雪穗，兄长很像亮司君，早慧、沉着；结局基本已料到，又过于温暖，不喜欢。 啊，我还是喜欢看残酷的人生呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾果然有颗琼瑶心，这是一个爱情故事。", "marks": "还行"}
{"content": "前戏太长，高潮实在很无力。还不如摒弃意外结局，好好把故事讲完煽个情。", "marks": "还行"}
{"content": "还挺温情的。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得看到温暖的结局啊", "marks": "还行"}
{"content": "每次东野的结尾都让我觉得很给力  好想重温剧><", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我呗看的过程中一直想吃牛肉粒盖浇饭", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的早期作品 就是不及后来的老辣啊", "marks": "还行"}
{"content": "看个十几页后面的就都知道了", "marks": "较差"}
{"content": "善良和美好", "marks": "力荐"}
{"content": "结局很和谐", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这部小说。兄妹之间的情意让人感动，对于良心的反思也引人思索。这本书，我带它从北京出发，回到吉林，又带它去厦门，在回京的路上读完。2013.03.02读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "得知杀人动机的我眼泪留下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "中二病杀人事件（什么少女的易碎青春啊自摸连门都不知道关为什么要怪别人看啊喂）", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。每看一本东野圭吾的书，就会再想一遍，啊白夜行太好看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不明白怎么顶住门的。但是很无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "谋杀诡计只是一层外包装，东野善于人物的心理描写，细微的动作描写，自己环境描写，很棒的言情小说，非要强求推理的话就平淡了。", "marks": "推荐"}
{"content": "你小时候萌生出的杀人动机，现在想起来也会不可思议", "marks": "还行"}
{"content": "如果有什么毒药能轻易杀人，我也想要呢，因为不知道什么时候会用到，也没准是自己用。我们就是这种年龄。（东野圭吾学生年代就是射箭部队长啊！）", "marks": "还行"}
{"content": "于你一文不值，于我是用生命守护的珍宝。", "marks": "还行"}
{"content": "早期的东野圭吾还是很传统的纠结于谜题与解密上，不过最后一章却显然出现了很多之后作品的影子，即对人心的触及。", "marks": "还行"}
{"content": "那些女生认为纯洁美好的东西，以及梦想，如果被夺走，她们就会心生恨意！话说我读到一半就猜到是裕美子，因为让她做掉肚子里的孩子，对于男人也许毫无感觉，对于女人那是珍贵的孩子 😳", "marks": "力荐"}
{"content": "任何事情都可成为杀人之动机，执着于此者本无意义。而惠子的动机，虽能理解，却无感慨，东野圭吾的女性关怀说到底还是基于日本部分压抑扭曲的社会现状本身。惠子与宫坂还有裕美子，都是悲剧的受害者，也是无情的加害者。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾真的好有力哦～很过瘾哦～", "marks": "力荐"}
{"content": "尼玛……可耻的看了电子版，译文好差，最屎的是把动机一段的文字漏掉了呵呵厚……事后查了一下动机觉得靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "处女作就这么惊艳，喜欢，超赞的这个杀人理由，以及工整的诡计。", "marks": "力荐"}
{"content": "在从五道口回家的地铁上读完，结尾出乎意料，一直守在你身边的人也许就是最恨你的那个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "初次看本格推理，失望。一来确存文化隔膜，例如门锁形制中日不同，理解存在障碍。二来是诡计之所以迟迟解不开，不是因为线索复杂本身难以组织，而是作者肆意隐藏线索，用尺子二分钟可以画出的几何图，何不缩短一半篇幅?三来为勾连情节，操作人物命运的作者之手无时不在。四来或许是此类类型的特色，小说里感觉不到死亡的气息。当有人被杀时，更像一个电子游戏的关卡。", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾的成名作，真相背后还有真相，意外之后还有逆转，赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾擅长在“情”字上面下功夫，此部憎恶或者热爱都无过重表现。推理剧情也是不温不火。", "marks": "还行"}
{"content": "检查了一遍发现基本没和谐，很满意。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个动机不到最后是猜不出来的，果然牛。因为自慰被老师发现，羞愧后想自杀，所以只能杀死这两个老师；主人公最后被自己老婆杀死的结尾也是非常黑暗啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "当然，他是讲故事的高手：）", "marks": "还行"}
{"content": "东野成名作，棍子和密室细节巧妙，但他似乎一辈子都在写少女误入歧途悲剧，充满阴暗色彩", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是删减版，最关键的动机被删掉了，真坑爹。", "marks": "还行"}
{"content": "花了两个早晨的时间读完了他的这本书，读到最后开始明白，其实全部的故事就如其中的杀意一般，简单的一句话便能说清。人什么时候会恨从心底，很多时候都是因为一个很简单甚至是意想不到的原因。其中两颗星给简单的杀人原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "赶快再看一遍《告白》压压惊", "marks": "还行"}
{"content": "圈套不是东野的强项啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "比恶意，杀人之门好看多了。最纯粹又最认真的一部作品。仅排X的献身之后。", "marks": "力荐"}
{"content": "真相什么的 不知道或许会更幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾大逆转是东野的最爱，几乎本本书都要追求这一招“天外飞仙”。但是明显在处女作里还没修炼到家，最后的意外转折太突兀，是谁杀了“我”？意外？谋杀？太仓促太突兀的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯玩，没心没肺", "marks": "还行"}
{"content": "猜到了凶手却没猜对动机，更没想到最后的结局。总的来说，这篇小说还是有些弱的，不过仍然是可读性很强。高原阳子很可敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "叹气叹气。动机什么的看的人好心酸。还有。。女人好可怕。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒的推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言简洁，阅读流畅，结局牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个杀人动机有什么出乎意外的？可能是我比较邪恶吧", "marks": "还行"}
{"content": "絮叨拖沓，压缩掉两万字或许会好些。给结尾点赞。", "marks": "还行"}
{"content": "前期无爱啊= =应该说我是从这本开始对他就无爱了吧……", "marks": "还行"}
{"content": "十分优秀的本格处女作。不可玷污的是心中的纯洁", "marks": "推荐"}
{"content": "结果是因为自己在最早的一次解密中没很看明白手法，导致很早就合理怀疑到嫌疑人和隐藏boss。伏笔其实打的也算扎实，动机确实￥%……%￥……秉承细腻风格，早期有早期的好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "作案动机是我读过的推理小说里，最奇葩的……😏", "marks": "还行"}
{"content": "推理的部分非常精彩。《白夜行》《嫌疑人X的现身》实在是太好看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野笔下的女人都很口怕", "marks": "推荐"}
{"content": "这部显然没有辛辣的笔锋，没有久经风霜的沧桑感，用一种叙述诗般优雅的节奏缓缓的讲述着一个女高中里的故事，初入尘世般的朦胧更加贴切小说的意境。秘室犯罪早已由人写尽，东野自然明白，于是秘室作案仅仅成为铺垫，动机才是关键。而结尾大逆转亦是东野的最爱，我就是爱他这一招“天外飞仙”。", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。。厕所读物好么", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是早期作品，结尾也有点牵强，但因为gaigai说应该推荐，就加一星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头看起来有一种令人讨厌的繁琐，但是进入后来抽丝剥茧的推理迷宫之时就咂摸出来感觉了，解密那部分感觉杀人动机有些牵强，但是从某种意义上也还算是合理。解密之后心想着为啥还有几页，可最后这部分却才是真正的高潮，结尾虽然有些意外却又在情理之中，这种叙事风格非常有趣，很不错的推理小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "说动机中二的，是不是都看的删节版？", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然动机很炯。。。不过那个密室还是可以的\n早期作品果然很纯朴呢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "动机果然很意外。 你可以为了任何事杀人", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是东野圭吾开山之作，看到这结局震我一惊啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本漂亮，虽然联合作案外加多重犯罪导致误导人之处比比皆是，谜底揭盅之时，意外感依旧十足，这是本非常不错的推理，我发现真的不可以忽略背景任何一处，解谜的钥匙一开始就给了，就是我没发现，faint", "marks": "推荐"}
{"content": "流于表面，渗不进内型", "marks": "还行"}
{"content": "这个写得不错，>嫌疑人X的献身", "marks": "推荐"}
{"content": "女人会因为屁大点儿的事，爱你恨你，让你死让你活。。。哎，别得罪女人。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人动机总是这么匪夷所思。", "marks": "还行"}
{"content": "实在无法理解人物感情，看到了自慰就要杀人?", "marks": "较差"}
{"content": "听说是成名作，比白夜行啥的的凶狠程度少了很多，整个真相和结局都显得仓促。但是语言和节奏一样好看", "marks": "还行"}
{"content": "这种涉及校园的故事在东野笔下并不少见，这一本仍然是看得头皮发麻而最后又心凉彻骨。他对犯罪动机的暗示和剖析都很让人信服，而且有现时代的社会意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我能理解那种心情", "marks": "推荐"}
{"content": "结局的逆转，虽出乎意料但也在情理之中，前文不停的铺垫，但由于没有考虑到是两个不同的案件，在解决完事件刚放松警惕的时候，真相直面而来。如果没有出人意料的结尾，说不定拿下江户川乱步奖的就不是东野圭吾了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看一半就想到结尾了但是他所有我耐下性子看完的小说里面最喜欢的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "大神成名作 不错", "marks": "推荐"}
{"content": "以一部推理小说写出了所有青春的纯真，不安，爱恨，16岁女生的内心世界", "marks": "还行"}
{"content": "2012.7.4", "marks": "还行"}
{"content": "这本相较于《嫌疑人X的献身》来说一般多了 只能说顺畅 但是反转不算大  有点失望  ", "marks": "还行"}
{"content": "最后那个男主是谁杀的啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "手法勉強，動機新穎，結局有趣，評論泄底。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀~ 看推理小说总会猜到结局的人摊手表无奈……", "marks": "推荐"}
{"content": "本格推理阿，還不錯，但還是後期以人物先行的寫實風格好看得多", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾处确实有点逆转整篇作者给我们设定好的固有思维，围绕着“我”是凶手要杀害的目标展开的情节最后一刻颠覆这一切只是障眼法，这一切很是成功，结局太有东野个性了吧，弄了一个没法看透结局的悬疑。Ps:这日本校园上到老师，下到学生，各个都有点太令人胆颤的说。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为早期作品还不错。情节和人物都比较合理，悬念安排连贯，谜题设置巧妙，最后解答出人意表。就是妻子那条线有意弱化后，太过牵强。其实很多处都有斧凿痕迹，但是可以理解", "marks": "还行"}
{"content": "果然是成名作，虽然好看，但是没有后面的书那么精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "性教育需要普及啊同志们！【敲黑板。最后一章还是挺叫人吃惊的，虽然动机有些牵强，但生活似乎总是这样，你以为一切终于都结束了，其实才刚刚开始。", "marks": "还行"}
{"content": "好适合拍电影／／／", "marks": "还行"}
{"content": "比白夜行和x好看，写的从容细致", "marks": "推荐"}
{"content": "成名之始，“新东野社会本格派”初露端倪。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个密室诡计真是比柯南还柯南。但是除此以外这个故事本身是挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个凶手猜到了两个，推理小说能把人性描述的这么细致实在让人赞叹，而且语言又那么精炼，完全是跪着读完的。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人太可怕了，屁大点事都能激发无穷的潜力", "marks": "还行"}
{"content": "竹井老师死之前我猜到了，所有人我也想过可能是凶手，但是那个动机，还真是成人难以理解的啊～ 少年，少女，伤不起！", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎情理之外又在情理之中的殺人理由。還附帶一段暗線，到最後才抖出另一個故事；實質為雙線進行的故事，而我們讀者都蒙在鼓裏。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半 成名之作一般 杀人理由有点牵强", "marks": "还行"}
{"content": "所谓动机是最不可靠的，若是成年人的事件，就不会那样复杂，尽管有各种不同的事件发生，却几乎能以色、欲、财这三原则予以解释。对她们而言，最重要的应该是美丽、纯洁、没有虚伪之物，是必须赌命去守护的东西。我欣赏这样的动机。 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "他好像总喜欢让一个不起眼的人物在故事的尾声突然浮出水面成为重头戏，比如本书主人公的妻子", "marks": "还行"}
{"content": "白夜行的进步不止一点点啊。决定把他的作品都读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "我去 还好逛了逛豆瓣 删节版太坑爹了", "marks": "推荐"}
{"content": "@CTU-CKG, CKG-SZX", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢东野后期一点的作品", "marks": "还行"}
{"content": "拍案叫绝", "marks": "推荐"}
{"content": "结局都要这么虐心嘛！！", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是成名作。悬疑贯穿始终，结局依然逆转——而且逆了两次，囧。姑且不说杀人动机，整体的阅读体验比红手指、伽利略好了不是一个段位。喜欢射箭部分，男主角的家庭生活太让人难过了 | 不足之处，看到一多半猜到凶手是谁了，却没想到作案动机这么狗血，而第二次逆转来的更狗血……", "marks": "力荐"}
{"content": "东哥，我向来支持你的啦。", "marks": "还行"}
{"content": "最后那个原因真是没想到。。不过某人最后要死茄子了。。倒真是想到了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "你的杀人动机，和《剑雨》一样，差点让老娘内牛满面……", "marks": "还行"}
{"content": "铺垫太明显了", "marks": "还行"}
{"content": "第二个人死的时候凶手就很明显了", "marks": "还行"}
{"content": "成名作嘛，规规矩矩", "marks": "还行"}
{"content": "每天晚上睡觉之前，不看点渗得慌的，都碎不着～", "marks": "还行"}
{"content": "推理元素有点弱，但小说还是好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于密室的推理为什么总是显得雷人呢……凶手并不难猜，但几条线融合得不错，结尾还算有料，但可能前面情感线的铺陈太繁复了，仍然觉得头重脚轻，读完总有轻微的失望……考虑到是东野圭吾出道作品，也算相当精彩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "删节版害死人", "marks": "还行"}
{"content": "这书好在哪里了。男主角的性格前后不一致，看待案件也有点玛丽苏意识让人生厌，情节描写得不精彩甚至有点乏味，案件的起因什么的就算了，还美丽的事情呢。虽然说是1985年的作品该包容一点什么的，但就是喜欢不上来啊", "marks": "较差"}
{"content": "汗毛都竖起来了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "手机阅读的效果就是前后情节线索断裂厉害，但这个推理的复杂程度和谋杀诱因的情感力度的欠缺真是很无爱。", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，看到妹子因自慰被两男老师发现后就杀之的动机还是有些震动，成立不成立暂不说，但青春期对性的羞涩懵懂罪恶感应是普遍现象吧。不过高中妹子们的智商和勇气真的是又高又大让人高山仰止啊东野君！", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧。好久不看速食推理小说了。", "marks": "还行"}
{"content": "我只想说，真好看，读到这样的书真幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么意思", "marks": "较差"}
{"content": "情节弱，诡计更弱，动机奇葩", "marks": "较差"}
{"content": "想当年咱也是逻辑课得过八十多分的人，仍然临到用时方恨少……", "marks": "还行"}
{"content": "几个逻辑联系的很周到", "marks": "推荐"}
{"content": "收藏用，已购入", "marks": "力荐"}
{"content": "作为早期的作品，文笔的确是逊色不少，但基本的推理元素一样不差，情节安排也恰到好处，还是值得一读的", "marks": "还行"}
{"content": "成名作，还透着稚嫩", "marks": "还行"}
{"content": "后半段写的有点模糊，不过对当时社会的批判很到位~~", "marks": "推荐"}
{"content": "張祖畫說 覺得一看東野的書 就好捨不得。突然發現我已經好久好久沒看東野圭吾了。感覺讀「白夜行」已經是上輩子的事。如果沒記錯的話 這本應該是東野大神的出道作品。看完之後也確實感受到了這本處女作的青澀之處。也才剛看完 就已經對錯綜複雜的關係網和人物名記不清了。東野圭吾的底牌永遠不會讓你失望。最精彩的不是殺人手法 而是殺人動機。可惜我在看書之前就已經知道殺人動機是甚麼了... 因為自慰被老師看見而殺老師... 唉 讓我說甚麼好...", "marks": "较差"}
{"content": "动机有点狗血啊", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。东野桑一开始就这么理智啊", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人的那个梗我真是...推理过程还要再看看", "marks": "推荐"}
{"content": "成名作吗？可这一本相比较我之前看过的几部，无论是故事情节、人物塑造，还是推理过程与最后的反转，真的全都逊色很多啊。", "marks": "还行"}
{"content": "如果是作为处女作还可以。总体上和后来的几个名篇有不小的差距。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，一口气看完。可是杀人动机有点扯。", "marks": "还行"}
{"content": "应该是我过了看这类书的年龄了吧，读到大约三分之一就猜到男主老婆有外遇而且想杀掉他了。有点冗长。", "marks": "还行"}
{"content": "动机可以理解。但我仍然觉得高中女生设计出这样复杂的杀人计划实在太难以至信了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春期就是茶杯里的风波，筷子上的挫折，但是当时都会觉得大过天塌地陷世界崩坏。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾太仓促，效果大打折扣", "marks": "还行"}
{"content": "动机大亮。美裕子最后的出现更好的与学生的杀人动机做出了最棒的对比，也显露出任何事情都可以作为动机这样一个潜伏的事实。太过深究动机是否单薄真是愚蠢至极，任何事情都有可能点燃杀人的念头。", "marks": "还行"}
{"content": "啊结尾好典型，那种令人有预感却完全无法预测和控制的意味。完美的反转剧情，铺垫就是用来引人误入歧途的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很日本的推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "作案动机。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是可怜那些女学生，最美的年龄里发生这样的深刻的事，应该一辈子也忘不了了", "marks": "推荐"}
{"content": "这也太适合拍成电视剧啦！读的时候就彷佛看见一众90后女优围在藤木直人老师身边。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016.4.30~5.2】（16.6万字，215页）作为东野的处女作，虽难说值得称道，但确是一部规规矩矩的本格推理，对密室杀人做了一番略费心思的设计。小说结尾的回马枪出人意外，但已暗暗包含了将来的“社会推理”的风格——我们可能遭遇的谋杀于荒诞处常有合理处。", "marks": "还行"}
{"content": "很有名的一本，一直怕失望，没看。结果翻下来还行，尤其是前面挺紧凑的，穿插乱场子的也都成功带开了我，不过后面玩命射箭，谁都不傻，就勉强接受内结局好了", "marks": "还行"}
{"content": "小丑命案那点没搞懂，他们怎么知道两个老师互换角色呢。。杀人动机是在奇怪，难道是因为被看到自杀这件事反而想杀人灭口。不过我觉得东野圭吾这人太变态了，杀人动机总是那么奇妙。。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手之一早早就猜出来，推理系的人物和情节不会无缘无故出现", "marks": "推荐"}
{"content": "东野十分精彩的出道作！紧张的情节、精致的误导和双重的诡计！！密室解答不错，更惊人的是动机，前所未见……可惜东野之后的作品都没这么具有本格推理之精神了。另，最后某君的下场真是………………看来是死不瞑目了啊啊啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局有点雷。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读推理似乎只能跟着走或者猜，不能完全了解细节，没办法自己推。", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然答对了第一重密室解答？", "marks": "力荐"}
{"content": "前面都很赞，可是杀人动机= =......我该怎么吐槽", "marks": "还行"}
{"content": "前面的铺垫恰到好处，后面的推理也算缜密。结局还有意外的收获。。。。处女作的话很不错了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。我靠 ", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。扣掉的半星是东野的老毛病——铺垫细节太直露导致伏笔昭然若揭", "marks": "推荐"}
{"content": "进一步导致了我对推理兴趣的丧失╮(￣▽￣\")╭ ", "marks": "还行"}
{"content": "卧槽剧情太NB了。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊恐", "marks": "推荐"}
{"content": "“时生，我在花屋敷等你！”", "marks": "力荐"}
{"content": "推理部分很薄弱，主角性格简直讨厌的让人觉得无药可救，只有时生被塑造成了一个几乎完美的形象，但这种完美也喜欢不起来。打出亲情牌无论如何也差不到哪里去这种手段，真是太狡猾了。", "marks": "还行"}
{"content": "时间旅行者的爸爸=  =+", "marks": "推荐"}
{"content": "开头和结局打中亲情的痛点，但是千鹤主线非常无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "四星半。我相信这是东野的感悟之作，但我还是舍不得给这本书打五星。小说的不足之处在于对父子关系的揭示没有写得很到位，这一点上《流星旅行车》做得更好。不过既然是感悟之作，也推荐给每个人读一读，毕竟，这是一本催人泪下的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "“确信自己喜欢的人能好好地活着，即便面对死亡，也看到了未来。”", "marks": "力荐"}
{"content": "比较莫名的人设浪费了很好的架构。其中大悬念解开后让人不禁觉得“就这样？”。。。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢看他写的非推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "有没有人觉得剧情很像伊坂幸太郎的风格？", "marks": "推荐"}
{"content": "再次为东野的作品流泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "不就是一本普通的穿越小说吗！", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后，感动涕零。我喜欢日本小说中总是反复谈的爱与约定~", "marks": "力荐"}
{"content": "每当故事关于时间，就会微妙起来~~", "marks": "推荐"}
{"content": "到了我这个年龄，周围的朋友都有了孩子。问及生下孩子的原因时，所有人的回答都是“顺其自然”之类。但我更想知道的，是他们能否在孩子面前自信地问：“作为我们的孩子，你觉得高兴吗？”孩子是否会回以“我非常庆幸有你们这样的父母”，其实是永远的谜。我一直想解开这一谜团，这便是《时生》的源头。——东野圭吾\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "“确信喜欢的人能好好活着，即使面对死亡，也有如看到了未来”", "marks": "还行"}
{"content": "任何一个生命，哪怕是最卑微的生命都不是无缘无故的，总有一种称为命运的丝带把我们的前尘后世的物与事与人关连起来，给予我们的一份使命感。感恩就是对生命最好的报答。", "marks": "力荐"}
{"content": "T-T我不懂，为什么那么多人觉得好看，可能这样的书真的不适合我这种直线思维的物种......", "marks": "较差"}
{"content": "跟其他风格完全不一样，出去旅游没网络的时候读的东野的书，发现他很喜欢跟手术，大脑有关的东西啊= =！", "marks": "推荐"}
{"content": "哭了T T 这个名字也很好", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊", "marks": "还行"}
{"content": "穿越..父子..但尼玛我还是被自己的脑补萌到了......", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的温情", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月法则，时间操纵。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我想到穿越时空的XX，之类", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢推理小说所释放的强大诱惑力，但我不喜欢推理小说局限在犯罪案件中。我希望看到比社会推理犯罪案件背景更宽广的背景设置。至少，这本书多少让我看到了一点可能地希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊看哭了好多次。和解忧杂货店一个路数的嘛。因为我最在意的元素是爱意，和解，个人意志和感动，所以对我来说是十分杰出的作品。这个梗也是百玩不厌啊。别的差评不说，仅仅以这部作品不像（他们心中的）推理而给差评甚至不给评分的人是有多狭隘，我觉得你长得和我过去见过的人都不像所以拒绝把你当成人又如何。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道实否是翻译的问题，日本作家的作品读起来行文都很憋气...", "marks": "还行"}
{"content": "2012.7.9挺有趣的小子", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后心被什么堵了似地难受。。很触动我的作品TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "还蛮感人的，非推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "温情之作，可真称不上集大成者，风格迥异也不算。穿越时空什么的，也很常见。过去不可改变，未来由我创造。", "marks": "还行"}
{"content": "很失望。什么幻想悬疑，什么惊天动地的想象，太能扯了吧。全篇就围绕着解救千鹤的牵强主题，最后又以什么政府高层卷入贿赂草草收尾。完全看不到亮点。到结尾时再生拉硬拽到亲情上面，假煽情。如果东野奎吾都是这个水平的作品，那我真是欣赏不来了。又无聊又幼稚。", "marks": "较差"}
{"content": "这本断断续续看了好久才看完，之前时空穿越让我觉得挺突兀的。中间的内容也对推理而言丝毫没有什么吸引人的地方，但是每当到结局的时候，东野桑总是能令人久久回味无穷啊", "marks": "还行"}
{"content": "可能不是我的期待 比起煽情和穿越 东野大叔有技巧性的推理设置更有看头", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的小说有佛教思维的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野大神煽情之作，结局还是比较精彩的，但是我还是觉得新参者更催泪。#2015年看完的第七本书#", "marks": "推荐"}
{"content": "这种时空穿越经历生死改变命运转盘的文章，很容易就打动人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "他們總說东野圭吾比乙一出色，時生便是最好的證據。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀我居然被这么恶俗的剧情感动了", "marks": "力荐"}
{"content": "主角过于白目了，穿越的故事总体无甚惊喜，煽情还好。", "marks": "还行"}
{"content": "看完才知道其实和“推理”没多大关系啊，但是后半部分里，千鹤讲的一段话让人感触蛮深的。两个人在一起，促进成长是相互的，而消耗也是相互的。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直可以直接拿来当日韩连续剧的脚本 几乎囊括了所有流行要素 超越，古怪的病症，被生母抛弃，寻找到新的自我，改变未来 有几处实在太狗血了 而且看的时候一直补脑《来自星星的你》", "marks": "还行"}
{"content": "2012.9.5-10", "marks": "还行"}
{"content": "最后30页，丢盔弃甲地感人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "忘马。不好看", "marks": "较差"}
{"content": "这本书的想法既俗套又新颖，故事也挺感人的……", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都会经过年轻自以为是的时段，只有经过这个时间人才会真正成长。但是像男主这样不谙世事脑残到这个地步的的确不多，反过来想想，兴许我的傻逼更是超越男主呢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾还是很煽情。中间看的好累。不如其他的推理小说好看。", "marks": "还行"}
{"content": "tokio...", "marks": "推荐"}
{"content": "“风格最独特的一部，以惊天动地的想象和鬼斧神工的解谜，将幻想、悬疑、穿越、推理、亲情熔为一炉”我一点也不觉得，真该好好检讨一下。这个故事的的进展太好猜了，看的时候非常容易走神，我不否认书中对于生命的赞叹跟那个年代的一种回忆的描写是不错的，但就是不够吸引，也可能是因为“父亲”在书中的性格真是太讨厌了……", "marks": "还行"}
{"content": "穿越小说和硬汉派。多面的东野。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是哪门子推理小说，东野老师你回归本行好吗。。。", "marks": "还行"}
{"content": "饭饭送 外公家沙发上看 http://book.douban.com/review/5071667/", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说呢，不知道跟天气有没有关系，看到终章我浑身起了层鸡皮疙瘩。对时间旅行这类题材总是很迷恋。这本书中间的情节其实是不是可有可无呢，这么想着，但是没有那些经历，未来顺理成章的事就无法开端了吧。拓实最后部分那段话很触动，一切都在下意识之中，但我愿意相信那就是时生。看的第二本东野圭吾，上次没猜错，果然他是水瓶啊哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在没书好借了才借他的。。一如既往不喜欢。。", "marks": "较差"}
{"content": "烂大街的穿越也能写出别样韵味", "marks": "推荐"}
{"content": "当时生啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "出生是件不公平的事儿，因为没人有机会问你是否想涉足这个世界", "marks": "推荐"}
{"content": "穿越式悬疑，时髦结构包裹下的人间亲情和自我发现之旅。这本书写的也有点啰嗦，内容上也有所失重。此书的主题，二万字的短篇小说完全可以充分表达出来。搞成长篇，大而不当。", "marks": "还行"}
{"content": "爸爸。。", "marks": "力荐"}
{"content": "平庸无奇", "marks": "还行"}
{"content": "和其他作品比起来，这本没那么吸引人，但最后一段仍然忍不住热泪盈眶", "marks": "推荐"}
{"content": "真不东野啊！", "marks": "还行"}
{"content": "穿越……", "marks": "推荐"}
{"content": "確實還蠻不好看的。令我意想之外的昰 東野天王居然也這麼fashion的大玩起了“穿越”。整本書一直拖了一禮拜才磨磨蹭蹭的看完 每次在睡前看這本書看著看著都會看睡著 或者也可能昰昏倒...  說實話 其實我很討厭千鶴失蹤的這條主線 又啰嗦又暴力 看得我老是赱神。我還昰最喜歡看那個像操縱提線木偶一樣的掌控湯川做神探的東野圭吾。反而昰拓實和東條家的往昔故事讓我想起了《信》 這樣的親情牌確實吸引我不少。喔 還有 我還蠻喜歡最後川邊玲二的那條線索的 雖然有些“借屍還魂”的鬼魅味道 但不得不承認東野圭吾確實很聰明。寫穿越這種東西本來就很玄 東野給伱多留下了一條思考的入口。當然 他真正想解開的其實並不昰時空穿越這樣的熱門話題 東野一直對於人性的探索或許才昰躲在一切懸念背後默默操縱的主旨。值得加一星!", "marks": "还行"}
{"content": "原来四年前看过=.=", "marks": "还行"}
{"content": "时生，时生", "marks": "推荐"}
{"content": "和以前的不同，读起来很有乐趣。日本的穿越小说", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾是又一个轮回的开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪儿就推理了，明明是悬疑", "marks": "还行"}
{"content": "越来越失望，东野君，转型都市情感作者算啦。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢时生", "marks": "推荐"}
{"content": "好感人……东野圭吾写的都是情感小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个男人有了孩子才会成熟，来自未来的渴望，强烈而真切。", "marks": "推荐"}
{"content": "这真不是推理。但是我一边看一边哭……", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾也写穿越推理？看一个刚愎自用不求上进眼高手低的渣男如何逆袭。@CKGKWL", "marks": "推荐"}
{"content": "看完感受一般但还是哭了，对未来是在人的心中印象深刻，也觉得是不能自怨自艾了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非推理。穿越到过去的儿子协助混混老爸成长的故事。介不就是《回到未来》的模子么……拓实女友失踪和拓实身世之谜两条主线情节都太out啦，东野叔叙事再使劲也难以回天。而且他对拓实性格刻画太过用力，反而显得好假。", "marks": "还行"}
{"content": "作为我们的孩子，你觉得高兴吗？", "marks": "还行"}
{"content": "这本其实也算不上是推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "我在花屋敷等你。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看电视剧版了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感人嘛倒是算感人，但是这其实不关推理的事儿吧？这里面有一点推理的事儿吗？", "marks": "还行"}
{"content": "穿越小说解决不了的问题它全有……时生的形象太苍白不说，整个戏肉部分的悬疑侦探戏真是刻意商业化到无趣的地步了，直接冲淡原本的感情线索。在这一点上《秘密》做的要好得多。有个闪光的点子和立意但一写就烂，东野实在是浪费高手", "marks": "还行"}
{"content": "哭 惨 了", "marks": "力荐"}
{"content": "父子啊，穿越什么的，最讨厌了！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然也是穿越题材，可比那些穿越到清朝宫廷的小说好看多了。东野圭吾果然有两下子，其作品读来总是让人感动、感叹。这部小说推理味道很淡（几乎没有推理吧），却糅以时空旅行、身世解谜、英雄救美、黑帮斗勇、七八十年代怀旧等，读来还是满温馨的。说实话，时间穿梭的题材被写烂了，这类的电影也看过不少。但吸引我的还是里边提到的由血缘关系联系起来的亲情。尤其是读到最后一句“时生，我在花屋敷等你”时，真是感动到差一点热泪盈眶！", "marks": "推荐"}
{"content": "穿越亲情让我想起《时间旅行者的妻子》，当然仅限于亨利和妈妈的部分。如果有可能，我也很想见见我妈妈的……小时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾区别于黑暗边缘的另一类题材亲情，其次关于时空穿梭本就很难处理细节， 好在细腻挽救逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "即便在现在这一瞬间，我也已经感受到了未来。", "marks": "还行"}
{"content": "东野的书里非常特别的一本 也是唯一一本我看泪了的 最后的两句话很加分 但是还是东野的一向作风 情节和感情取舍不清 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读过东野写的最差的书！俗气的毫无惊喜和才气的三流小说。不知道那些捧哏的书评是怎么写出来的。东野一大堆没有出名的书也比这个好一百倍啊。", "marks": "较差"}
{"content": "东野这本书拿到中国来，或拿到非推理小说作品里，基本上不入流。故事的架构是好的，但写的没什么深刻之处，推理含量低，科幻又解释不通。拜托不要拿这样的的东西来炒作东野了，让他努力写好推理吧", "marks": "还行"}
{"content": "东野先生这篇不是推理吧~~~", "marks": "还行"}
{"content": "未来不仅仅是明天。", "marks": "力荐"}
{"content": "默默的温情", "marks": "力荐"}
{"content": "东野的科幻小说写得也很精彩呢~~``", "marks": "推荐"}
{"content": "这能算做推理么？亲情治愈系多一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "《新难兄难弟》日本版", "marks": "还行"}
{"content": "你们居然不给五颗星！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个没悬住我", "marks": "还行"}
{"content": "情节太单薄了。。。抛出的包袱，引出的悬念，也感觉是被哄弄了。。为什么扣上社会问题的高帽啊，感觉很牵强。。。前部分读下来，很喜欢时生，但是后半部分完全放弃了人物刻画一样。。。新的题材和突破总归是好，但总像仓促之作。", "marks": "还行"}
{"content": "第一喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很喜欢，东野圭吾大叔的小穿越小故事。", "marks": "还行"}
{"content": "真的不想再看这么无聊的推理小说！！", "marks": "较差"}
{"content": "整本书最感动我的一句就是＂未来不仅仅是明天，未来在人的心中。只要心中有未来，人就能幸福。＂", "marks": "还行"}
{"content": "东野的书一如往常的感人...", "marks": "推荐"}
{"content": "我更喜欢这个东野圭吾", "marks": "力荐"}
{"content": "原来东野圭吾也玩穿越……这算是看过的第一篇有穿越色彩的小说了。不过其中很多情节很温馨。一个孩子穿越到20年前帮助无业的父亲走上正途……", "marks": "推荐"}
{"content": "很温柔 在最黑暗的地方透出的光往往最珍贵", "marks": "推荐"}
{"content": "真是感人的好故事啊TAT", "marks": "推荐"}
{"content": "比起东野圭吾其他几本大卖的书，这本更符合我的口味。", "marks": "推荐"}
{"content": "时生的出生、死亡甚至回到过去都透着某种必然，镶嵌于这种必然里的是什么，我不知道，简单的可以称之命运，复杂的也是这个词——命运", "marks": "推荐"}
{"content": "失望，故事老套又过度煽情，日本人说话的方式也让人难受。读到二十三岁时候的拓实那儿我只在想，这种男人太极品了，谁摊上谁倒霉。", "marks": "较差"}
{"content": "不是推理，但不失为一本好书。——虽然内容不是很饱满。", "marks": "推荐"}
{"content": "想写一本解开孩子是否满意有这样父母的谜团的书，这样的初衷令人十分感兴趣。但是故事中间以父亲前女友的寻找活动为中心，让人觉得力道不足，甚至有些无趣浪费纸张，我建议东野圭吾以后有空能重写这个故事。同样是穿越救人，就不如《仁医》来得感人。", "marks": "较差"}
{"content": "不同于以往，没有复杂，很简单的科幻穿越，以一种子察父态的心理，共同经历着，见证所有的无赖、所有的伤感与痛苦，以及最后成长起来的担当。时间所赐予的一场旅行，过去的事情不可在纠结，但其实一切都已偷偷被改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾写穿越看起来很不习惯，显然不是他所擅长，所谓“集大成之作”竟是让我觉得失望。", "marks": "还行"}
{"content": "眼泪哗哗的", "marks": "力荐"}
{"content": "被“惊天动地”、“鬼斧神工“这些广告词给骗了……", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后眼眶湿润，东野圭吾“集大成之作”，但也许更多的人都是被亲情那部分感动了吧。谢谢你们带我来到人间。", "marks": "力荐"}
{"content": "一定要努力活下去，因为有美好的人生在等着", "marks": "力荐"}
{"content": "【梗】【梗】【梗】", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。宣传太鬼扯了，惊天动地、集大成之作什么的这不是拉仇恨么，难怪粉丝都不待见了，是让人感动的作品不错，但也就是让人感动罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "很颠覆，很温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一个作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "“即便在现在这一瞬间，我也已经感受到了未来。” 很感人，但这不是推理小说吧！这是科幻小说啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "与其他东野圭吾作品相比这一本更加温情。着重的并不是悬念本身，不是华丽的技巧和推理，算是较平淡作品。最后几页将感情升华到最高，关于生命是不是值得热爱这个问题：“上天在每个人未出生时其实就已经发了牌给你，每个人的牌都不一样，有好有坏。”不幸抽中了坏牌是否就可以肆无忌惮的埋怨父母或者周遭环境？是否坏牌就不值得珍惜？故事最后给出了答案，很感人，很煽情。我想无论如何，生命都是值得敬重和热爱的。酸甜苦辣都是生命的表现形式，不管怎样，都是值得记取的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点弱啊。如果和恶意，嫌疑人比起来完全不像一个作者的书。", "marks": "还行"}
{"content": "生的意义我明白，可是推理在哪里？", "marks": "还行"}
{"content": "煽死我了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间的日本漂流记的啰嗦程度完全媲美韩剧。一星给开头一星给结尾，一星给作者写这本书的源头。", "marks": "还行"}
{"content": "并无不独具匠心。离开平行世界的穿越，索然无味。", "marks": "还行"}
{"content": "\"时生，我在花屋敷等你!\"。泪水沾湿了后半段。荣登东野我最喜爱的作品第三名。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾有点匆匆", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小说总是让人欲罢不能。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻时代的拓实真是个混蛋啊......苦了时生了。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于爱和成长的故事。年轻时拓实的性格叫人厌恶到作呕，这种男人就该滚出地球！", "marks": "推荐"}
{"content": "一部很奇怪的小说。时间环的悖论有些不清楚，但是那不是重点。还是情感的力量最为强大。拓实确实不是个招人喜欢的男主角……", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩340th，《乘风破浪》借鉴或受益于此书甚多，儿子逆转时空拯救老爸的故事，越来越发现，比起本格，东野在这种情感故事上的造诣明显更深。全程将时生的脸代入邓超", "marks": "还行"}
{"content": "很感动QAQ爸爸妈妈能把我生下来真是太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "柔情满溢却不很过瘾啊", "marks": "还行"}
{"content": "恕我愚钝，这本“集大成”在哪里啊？不就是个穿越小说吗？整本书时生都在以一个已知全局的人的口吻不断的啰哩叭嗦的劝说着他的父亲以改变过去，真没觉得感人在哪里，还不精彩。", "marks": "较差"}
{"content": "结局太赞了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是一流的穿越小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "=  =+作者你知道我等那个神奇的十一字等得有多辛苦吗！昂！昂！结果就是这么没用的十一个字！", "marks": "还行"}
{"content": "早期的东野作品（1987年），传统本格气息（虽然已经开始略有探讨人性）。“距离他出《秘密》还有11年，而到《嫌疑人X的献身》横扫3大榜单，把他推上“推理天王”的位置还有18年”。 ", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢东野，就在于他不是把推理当智力游戏来写。每次读完总是让人思考更深层的东西。所有的故事精彩处，还是在于探索人的本质。", "marks": "推荐"}
{"content": "见死不救和趁火打劫哪个更恶心呢？杀人的动机真是令人唏嘘……", "marks": "推荐"}
{"content": "完整而无特点", "marks": "还行"}
{"content": "难道是写完这本后东野意识到此路不通才开始转变写法的么？好难看。", "marks": "较差"}
{"content": "我并不喜欢这个故事里的女主，总感觉她的行为过于莽撞，虽说是推理小说作者的身份，但她似乎并不是一个合格的侦探。其实故事最开始，我就感觉凶手是冬子了。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得独白的穿插很精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书的前4/5平淡无奇，很早就揭示了无人岛复仇是动机，然后不厌其烦地写“我”和山森一家接触。最后一点才有本格痕迹。作者安排的卖点应该是比较复杂的动机，像金田一小说一样。但其他部分实在平庸，甚至算不上曲折。", "marks": "较差"}
{"content": "无人岛的满满杀意本身就出自于扭曲……吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "人性真可怕。爲了掩蓋自己的罪惡，不惜以犧牲他人的性命做代價。而愛，在大多數時候，是溫柔的甜夢，但也有可能成為殺人的利器。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚搬了家，没有网的日子里就读书。深夜在新家看，还有点怕来着。这本书里，东野圭吾还是加入了有关情感和价值观的探讨，但是深度有限，更多的是需要读者一起加入这个游戏并自己做出判断，这种思考一直延续到凶手已然揭晓的最后一章，“我”的最后那一个问题让善恶的界限突然变得很模糊，冬子说的对，每个人都有自己的弱点。每个人都有自己不堪的一面吧，而每个人的判断也都不同，不同的人生纠结在一起，才有这花花世界，有喜剧，也有了悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚在环秀晓筑的床上看完的，完全没有睡意整夜都保持清醒。东野圭吾的难能可贵之处在于故事离奇到匪夷所思而且每本都有不一样的惑点。这本11字杀人雷同于阿加莎的《无人生还》，11个家伙都不是什么好人承担着必死的命运，而那个要杀人也不是什么脑子清楚的家伙，在杀人犯和抵御者的擂台上，双方选手水平都太弱。局是布得很古典，所以一看就感觉像东野早年的习作或者成名后的挣钱作，为了复仇而复仇，为了杀人而撒下一个个弥天大谎的女编辑冬子这个形象有点阿缺西的感觉。东野啊你知道一本看了3分之一就不到时候就猜出前因后果是多让人失望啊。文笔也比较没有新意，算是本旅游外出的轻松口水读物。", "marks": "较差"}
{"content": "动机，动机，猜测东野作品动机的行为是极其愚蠢的。", "marks": "还行"}
{"content": "贯彻我的不买书原则，主要是家里没地方放书了。于是在图书馆看的，一个缘由是东野圭吾的书不值得收藏，过过眼瘾就好。猜到凶手是谁，但是书中的解释经不起推敲。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的小说总感觉推理被放在很次要的位置。。。=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "你以为结局不可能和自己想的一样，它还真的就是那样！", "marks": "还行"}
{"content": "来自于无人岛的满满杀意", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，居然不是屌丝死贴女神的故事了", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "2012.5.21没想到，不在场证明的漏洞居然是因为凶手。。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个诡计全都在什么电影里看过的，被抄了吗", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是一个柯南的特别篇\n", "marks": "还行"}
{"content": "自己在书里都吐槽了不喜欢这种复仇故事，也是没谁了。", "marks": "较差"}
{"content": "线索有点乱，节奏太快了，本可以好好写的。这本的亮点在动机，东野好像有意在两难的困境里寻求解释，有点向人文关怀及社会情境靠近的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "休憩23rd，核心诡计简单，动机简单，一切都很简单", "marks": "还行"}
{"content": "有点无聊。有的太过巧合，有的未免不合理。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟是早期作品，笔力还是太嫩了", "marks": "较差"}
{"content": "有点弱", "marks": "还行"}
{"content": "孤岛杀人，探究人性险恶，但是其实情节略有些牵强", "marks": "还行"}
{"content": "好柯南的故事。。。", "marks": "还行"}
{"content": "或许柯南看多了，或日本推理小说看多了，很容易猜到是怎么一回事：）", "marks": "较差"}
{"content": "好无聊啊。另外十一字到底是哪十一个字啊", "marks": "较差"}
{"content": "我真是实实在在的推理盲啊＝ ＝不看结局根本就猜不出来是谁。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小说入坑作，第一本日推，第一本东野。五年前带给我的震撼不言而喻，在之后的诸多作品中都很难再现当时那种一步步接近真相的刺激感，还有出乎意料的最终解答。正是品尝过这份美妙还有那不完美且苦涩的结局，才让本人不曾停止阅读推理小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始就被我猜到凶手了。。ORZ", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩的一作，尚有余地改写的更精彩。标题比正文吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾你太让我失望了！！", "marks": "较差"}
{"content": "草率却也拖泥带水", "marks": "还行"}
{"content": "很早就意识到了凶手，居然在作者繁复的叙述中改变了心意，从这个角度上来说是成功的吧。作为侦探小说作家有好奇心，这角度不错，展开方式逻辑性算强，但是线索上堆砌的没意思。情色描写太理工科宅男了。", "marks": "还行"}
{"content": "早年作品？太一般了。", "marks": "还行"}
{"content": "阅。半小时看完 。其实如果可以慢慢看。倒是一部不错的读物。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "猜中了过程，猜不中结尾", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了凶手是谁了怎么破= =是不是冬子啊", "marks": "还行"}
{"content": "在东野作品中，这算差的吧", "marks": "较差"}
{"content": "节奏挺快，算好看", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人动机这东西和人的价值观一样,有多少种人就有多少种价值观.对人性的认知取决于人的情感方式,究竟是看着别人落难没勇气搭救,还是提出性为条件的解救更卑鄙?要用什么来承受两次被杀的痛楚?明明还有机会拯救他,却被众人推向了死亡深渊.直入内心的灵魂,探究人性的本质.虽然是个简单的故事,却是深藏不露的哲理.我们人类是自私的,卑鄙的,拙劣的狂妄的动物而已.", "marks": "还行"}
{"content": "狗血东野的早期作品 看到第二个人死立马能猜到凶手 又看了一半大概连作案动机也能猜出来。。", "marks": "较差"}
{"content": "竹本先生没有死吧...看到这里有点=口=原来真的要继续下去啊", "marks": "推荐"}
{"content": "此書是東野圭吾的中期作品，簡言之，他的確不適合本格！", "marks": "还行"}
{"content": "果然我已经读过一次了。", "marks": "还行"}
{"content": "看了才1/4就猜到了凶手 唯一的高潮是凶手本人也被干掉了", "marks": "还行"}
{"content": "這本不行，開始就猜到是誰了，據說是他最爛的一本，有點這個感覺。", "marks": "较差"}
{"content": "难过得要死。", "marks": "推荐"}
{"content": "1987年的作品。令人印象深刻的最后那一些关于人性的叩问。见死不见和趁火打劫，到底哪一个会好一点。其实我们这些旁观者说些什么什么都是矫情了。当下的时候，某人愿意献身，这就是她对他们未来最好的选择。没有第二条路了。而被救得那个人，对于自己误杀对方，也是多少带点愧疚的。说到哪里，都是这个社会了，一夜情和一条命，怎么比都是无法相提并论的，更何况不是为了自己而是为了所爱。救人这样的要求有偿行为并不无耻，只是比较无赖罢了，哎~~", "marks": "还行"}
{"content": "其实是早期作品，过了差不多二十年才引进，那些万年老梗看着就闹心。", "marks": "还行"}
{"content": "本格啊本格！译文给书整的腰封够可怕的……", "marks": "力荐"}
{"content": "迷题不难，推理部分也不难。第一个受害者救人的报酬实在是，牡丹花下死，做鬼也风流？！", "marks": "还行"}
{"content": "虽然看到一半就猜出了真凶，但真相还是让人不寒而栗", "marks": "推荐"}
{"content": "十一文字杀人阅毕，和容疑者X类似的时间梗毫无惊喜，前戏铺太长，破梗收官又乱，严格来讲不算好看。一点都不爽快的阅读体验，我始终对日系推理有偏见吧。我还是重看笑傲江湖去痛快点儿……\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。少见的再生纸版的上海译文。", "marks": "还行"}
{"content": "暂时从东野圭吾毕业了 这本真的太烂了", "marks": "较差"}
{"content": "同样是对人性阴暗的描写，可以经过了《白夜行》，区区《十一字杀人》算是可以接受的范畴了。", "marks": "还行"}
{"content": "侦探小说作家寻找杀害男友凶手的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "明明立意可以很深的作品，没写好啊。书名可以作为一个暗示，动机的矛盾可以设置的更合理些，这些都没处理好。主角的智商可以再高些吧，不然第一人称的代入感太弱了...", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是早期作品但看得出东野现在风格的雏形", "marks": "推荐"}
{"content": "这本略无聊", "marks": "还行"}
{"content": "还是那句。。读过《白夜行》，其他都少了点味道。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不要相互比较无耻了.....", "marks": "还行"}
{"content": "不太用心之作", "marks": "还行"}
{"content": "东野早期的本格小说，有些许《无人生还》的影子，核心诡计是“时钟”，浅尝辄止。", "marks": "还行"}
{"content": "悬念重重的故事，很吸引人。\n2014年春节去南京玩的路上阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "来自于无人岛的满满杀意。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性真可怕。而且幽微難辨。怎樣想怎樣做只取決於當時當地的一念之牽。簡直連對錯也是沒有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好平凡。", "marks": "还行"}
{"content": "来自于无人岛的满满杀意……", "marks": "还行"}
{"content": "这个阴谋还算好,但是总觉得没有之前看的那么给力,看在我猜错的份上给五星!", "marks": "力荐"}
{"content": "这个还是基本猜出来了，只是最后的一小环和“我”一样猜错了。\r\n只是津川君太好心了，他应该有污点的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非得扯到复仇，中间又套入孤岛杀人，有些桥段设计得挺巧妙，有些纯凑数。", "marks": "还行"}
{"content": "2010年3月2日 上海季风书园。", "marks": "较差"}
{"content": "山村到底死了没有??", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂是不是翻译问题，前面几页甚至有点村上，看推理从未害怕的我读这本居然越读越怕，虽然看完了觉得颇假，呃～而且凶手我很快猜到了，虽然剧情还没开展太多，这就是我读推理养成的直觉？", "marks": "推荐"}
{"content": "还行 猜到了", "marks": "还行"}
{"content": "来自无人岛的满满杀意。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的转型是对日本推理界几十年的大事，看来东野如果只是写本格，也就是江户川乱步奖的昙花一现了~", "marks": "还行"}
{"content": "在东野圭吾的平均水平之下……", "marks": "还行"}
{"content": "1.料到结局 2.想到quiz show，绕了这么大一个圈子", "marks": "推荐"}
{"content": "不紧张也不精彩，那种莫名其妙的交换条件只让人觉得可笑", "marks": "还行"}
{"content": "对美女作家颇有好感。推理作家哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "真无聊。凶手实在太明显。复仇心态也奇葩。", "marks": "很差"}
{"content": "细节部分粗糙了些，一些情节设定也不符合人之常情。比如，很明显的，发现有人偷偷潜入过自己家中，又没有门窗被撬的痕迹，哪怕不愿意报警，也会想到去换个门锁吧，怎么会让对方一次次得逞？当将钥匙插入门里，却发现门没锁，而自己出门时又绝对是锁好了门的，一般来说会退出房屋报警吧，怎么会拉开门就走进去？前面的死者都是在与“我”会面前夕被杀害的，那么当坂上打电话表示愿意坦白时，“我”怎么还能耐心地等他将时间定在几天后？", "marks": "还行"}
{"content": "恶就是恶。", "marks": "还行"}
{"content": "仅次于白夜行的好作品 十分贴近生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "真相简直弱爆了", "marks": "还行"}
{"content": "完全不给力啊！我想看新书。。去哪儿借T^T", "marks": "还行"}
{"content": "对于东野来说，无功即是有过啊~", "marks": "还行"}
{"content": "居然在10%的地方就猜对犯人了。只是没猜全过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟柯南似的。。。", "marks": "较差"}
{"content": "过程一直是《无人生还》的节奏嘛，结局倒是颇有昆汀的风格了，出人意料。", "marks": "还行"}
{"content": "啊……这部严重不喜欢……", "marks": "较差"}
{"content": "一开始还真没想到会是她。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期作品，在挣扎前进的路上。", "marks": "还行"}
{"content": "....", "marks": "还行"}
{"content": "书将电视剧遗落或者含糊不清的细节一一呈现了，但看过电视剧的人表示，实在不能更喜欢电视剧版带来的心灵的震撼与折磨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "赤果果的人性较量，见死不救与趁火打劫哪个更无法原谅？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "太多偶然，仿佛为了印证侑子桑的偶然必然论；然后....虽然说到见死不救和趁火打劫的道德问题，还是写得太薄弱了，就像开头是原来的旧作，后来要交稿了写不出就拿出来随便凑个动机就发表出去似的。", "marks": "还行"}
{"content": "真是和电影水平没啥区别啊…相比之下，反而是电影在前半部分突出了“十一字”，并且让女主不那么被动了 ", "marks": "还行"}
{"content": "好吧这次窝没有猜到凶手是谁", "marks": "还行"}
{"content": "最关键结尾名片上的话，居然有两个版本的翻译！就跟电影的多结局似的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的故事，适合拍成电影。不过冬子杀人和“我”的调查还是有些牵强。没有完美的犯罪，也不会有完美的推理小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "好短。早期作品果然略坑爹。要是死的是女人，凶手是男的，还更可信点", "marks": "较差"}
{"content": "表现力明显不够，最后凶手的展现整个也无逻辑。东野君，你肿么了~", "marks": "还行"}
{"content": "這個封面太太太丑了!", "marks": "还行"}
{"content": "来自畅销君的满满糊口作", "marks": "较差"}
{"content": "大叔初期的小说真的不好看！", "marks": "还行"}
{"content": "这种程度的小说完全满足不了我啊", "marks": "还行"}
{"content": "看到现在,东野叔最白烂的一部.老套,无悬念,前半部分都2掉了.", "marks": "较差"}
{"content": "不看到最后，就不知道真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "不幸又被柯南剧透了", "marks": "还行"}
{"content": "读到三分之一就猜到凶手是谁了，手法也都不很新鲜，虽然凶手死时候有些出人意料，可还是有点失望。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然有点出乎意料，但还是缺少点东西。", "marks": "较差"}
{"content": "看到三分之一的时候我就猜到凶手是谁了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好像来来去去都是这个思路 有点腻了啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后都没有搞明白到底是哪十一个字。是日文吗？", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得还不错呀，为何豆瓣评分这么低？", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到东子是凶手，但想错了方向。这种类型的故事的叙事方式特别能吓到我，叙述角度为第一人称，“我”不是警察或是侦探，只是普通人，卷入案件，自己找寻线索和答案。代入感很强。", "marks": "还行"}
{"content": "作为东野早期作品，和回廊亭一样都是中规中矩的本格。虽然真相不难猜到，但这本总体比回廊亭略佳。", "marks": "还行"}
{"content": "因为觉得跟阿加莎的有所接近所以喜欢，这个还不错。我喜欢出人意料的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的温情路线。不过可真像小学生作文啊。", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍的故事，稍微提到了一点父母和子女的关系，果然是写给小孩子看的书。似乎这本书在《单恋》中提到过？而本书探讨圣诞老人是否一定要为男性的问题，也可以看成是给《单恋》的主旨添加的注脚。", "marks": "还行"}
{"content": "沒想到那個寫著殘酷血腥的東野，也會有這樣簡單明麗的小故事。喜歡傑西卡站在門口的樣子，手上拿著地圖，微胖的臉上微微地笑；尤其喜歡她說的話：“聖誕節的時候，我可以把眉毛染白。”“那樣，與白雪也很般配”。", "marks": "还行"}
{"content": "算是出版社圈钱计划。。？66页卖22米。。", "marks": "还行"}
{"content": "破故事，东野圭吾怎么想的", "marks": "较差"}
{"content": "（P）【他的胡子是白的，眉毛是白的，连呼出的气也是白的】——畅销君在这一刻古龙附体！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "偶晕，这个条目才是正牌的。", "marks": "推荐"}
{"content": "单恋里的剧本儿，有爱的儿童插画书", "marks": "推荐"}
{"content": "非常温暖又带着东野老师特有的小幽默。……但定价是不是太不靠谱了喂？！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很欢乐也很有内涵 插画很可爱 不过定价坑爹了", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没想到是一本才60多页的小漫画，还定价22块，太坑人了。这本小书似乎和《单恋》有所关联，记得那里面有一句， “圣诞阿姨把礼物送到孩子们手里了吗？” “没有。” “为什么？” “她平安夜来了月经。” ……，似乎是对这本书的嘲讽……网购须谨慎，以此敬告。", "marks": "很差"}
{"content": "用之前流行的话说 这回被东野桑“坑爹”了... 被坑的是书确实太薄了，但讲故事的水平却还是东野的风格", "marks": "还行"}
{"content": "以故事而言，普普通通但小可爱小温暖，果然还是适合成人看的童话？东野确是有过一段什么都写只求活下去的时光吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "这竟然是东野圭吾的书不可置信。。。", "marks": "还行"}
{"content": "失手把以前的标记删掉了……原始评价是：出一本温馨小书的门槛好低。", "marks": "较差"}
{"content": "短小温馨", "marks": "推荐"}
{"content": "不是推理故事,它是一个简单的小故事,能带给你温暖的感觉.父权社会,什么英雄形象都是男人,只是因为他们的地位已经岌岌可危,再不想办法弥补,就太迟了,除了向家里存钱,父亲已经被厌恶,圣诞老人是最受儿童欢迎的,谁说必须是男人呢?圣诞阿姨,一样可以胜任.对孩子的爱,没有什么比得上母亲.这个世界,唯一爱你的人,就是生你的那个人.", "marks": "推荐"}
{"content": "读的文字版，轻松的小故事有个温情的结尾。不过，还是更喜欢东野写推理故事。", "marks": "还行"}
{"content": "送一众温暖，都不如有个自己的家。", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的小书诶~喜欢最后的结局~各国的圣诞老公公们都很有些俏皮~", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。", "marks": "还行"}
{"content": "所以。。。这是【单恋】的补充说明？才15k~好贵~", "marks": "还行"}
{"content": "坑爹啊尼玛!!!一共70页竟然卖尼玛22块!!!受骗了好吗!!!!!!!!!!!!", "marks": "较差"}
{"content": "不推荐的原因不是故事不好，而是书商太黑。", "marks": "还行"}
{"content": "东野叔的清新小品…", "marks": "推荐"}
{"content": "这真是东野？！", "marks": "还行"}
{"content": "图画的很好看 貌似是单恋里的那个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "幸亏没买，╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "原来这还是真是一本书~哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的绘本。就是和东野圭吾没什么关系吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "不断打破常规的小故事，生活中没那么多规则是不能被打破的。有时候虽然人们习惯于某些事，并认为这是一个潜规则，但其实并不是不可以改变的。顺便说一句，这么薄的一本小书竟然可以卖到22，出版社坑爹呢", "marks": "推荐"}
{"content": "110327神奇吧，竟然是东野写的故事，真是多面手阿。故事也挺国际化的……", "marks": "推荐"}
{"content": "东野给个蛋，2星给漫画家，坑爹又坑娃", "marks": "较差"}
{"content": "是谁说蓝色就等于忧伤？", "marks": "力荐"}
{"content": "多么简单！多么甜蜜！多么适合圣诞节！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很特别，探讨了圣诞老人的各种可能性。绘画也很干净，看着很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "插画比文字还有趣些。", "marks": "还行"}
{"content": "日本嘛，有很多知名作者都会写一些这样很短篇的小故事给大家，同时和知名绘本画家合作，比如大家熟知的村上春树，吉本芭娜娜等。所以这个书就不要多评论什么技术含量，就只说自己是否喜欢就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野也有如此温馨的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "东野大叔推理小说写的好，这玩意写的可不咋的。", "marks": "还行"}
{"content": "还是蛮可爱的。不过和东野的一贯风格真是相差悬殊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "是个奇妙的小故事吧。", "marks": "还行"}
{"content": "故事本身不算差，可这书出得，真心是有圈钱的嫌疑~~", "marks": "还行"}
{"content": "在唐宁书店站着看完了，哈哈！", "marks": "还行"}
{"content": "王多佳和王多功是什么关系", "marks": "较差"}
{"content": "@新华书店 略2.。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "坑爹啊 谁都可以写啊这种书", "marks": "很差"}
{"content": "在书店站着看完，被定价惊到了……似乎日本当红作家有在圣诞节时出绘本的习惯？但这本文字上实在乏味，想象力也全无；比羊男的圣诞节差多了；", "marks": "很差"}
{"content": "很温暖的一个小故事，当然我更愿意在书店读完它，而不是花了12元钱买回来后，用20分钟读完它。", "marks": "推荐"}
{"content": "凭什么没有中国的圣诞老人。。。。不过书倒是简单、干净。", "marks": "还行"}
{"content": "这书够短的", "marks": "还行"}
{"content": "蛮可爱的小故事，简单温情，东野圭吾还有这么柔软的一面哇", "marks": "推荐"}
{"content": "这tag……东野圭吾你还真写过儿童文学啊！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "温馨的小故事，看上去是斗嘴皮子的你来我往，原来写的是亲子关系话题啊", "marks": "还行"}
{"content": "【2001 サンタのおばさん】", "marks": "还行"}
{"content": "其实我看的是06版", "marks": "推荐"}
{"content": "东野写成的童话故事，只是为了祝大家圣诞快乐，无敌的出版商于是配上了几幅图，然后就有了东野的标签。薄薄的一本不推荐购买，推理迷慎读。", "marks": "还行"}
{"content": "站在图书馆翻完的，书还是新的，不容易。短篇，温馨。加上插画很形象。十二个圣诞老人，怎么没有中国呢？噢~中国孩子不相信烟囱里的圣诞老人。", "marks": "还行"}
{"content": "不是推理小说，但很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "意大利圣诞老人有点儿不情愿~哈哈！第一张图的感觉很好啊~圣诞阿姨穿裙子~", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起这个价格。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很温馨很可爱 ：}\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "= = 纯属骗钱", "marks": "很差"}
{"content": "这这这，纯粹是好可爱伐。", "marks": "还行"}
{"content": "不一样的 东野圭吾", "marks": "推荐"}
{"content": "好幼稚啊。里面的圣诞老人还没有中国的。。", "marks": "较差"}
{"content": "偶尔换下口味也不错啊，其实感觉挺温馨的还，，，", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的累~~happy ending 插画很可爱 有《小王子》的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "这个绘本比起最近看的几个…实在是没啥感觉。没想到是2012看的第一本书。。", "marks": "还行"}
{"content": "除了推理小说东野圭吾居然还能写童话故事。。。。。不过一直对童话类型的故事没有感觉，特别是小王子，不知道他好在哪里", "marks": "还行"}
{"content": "薄薄的一本书，却意外地有个温暖的故事，每一页都有让人微笑的情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此差评，只因更挑剔。", "marks": "很差"}
{"content": "读的第一本东野圭吾的书居然是这么可爱单纯的小说... 对童话风格的完全没有抵御力啊", "marks": "推荐"}
{"content": "人家就是要写一个单纯温馨的儿童故事嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "要是当初细看一下知道是这样薄薄的绘本，我想我是不买的。故事不像以前的悬疑，当然，这是写给孩子们的童话故事嘛，很温馨，尤其是结尾。喜欢这样一句话：现在的父母以为只要掏钱就是抚养孩子。这样的话，孩子也不会期望从父母那儿得到爱。Now, 08:14, August 4th, 2012。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾在《单恋》里重复了这个故事。还讲解了。这本书是不是和JK罗琳的《神奇的魁地奇球》一自由能够的书中书？很容易看的小说。很可爱，也很多道理。为什么不可以有女圣诞老人？为什么不可以结婚？为什么必须穿一样的服装？  特价5.5元买回来的，如果正价也太贵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种10分钟不到就能看完的故事也能出一本书？", "marks": "还行"}
{"content": "很普通 ", "marks": "较差"}
{"content": "童话故事现代都市版...", "marks": "较差"}
{"content": "因为东野所以去买了 不过一个很有趣很温暖的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾也写儿童文学啊，好担心后边会不会出现个尸体。。。没有中国圣诞老人不开心", "marks": "还行"}
{"content": "很温馨的小故事", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾笔下的女人总是不同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个妈妈变成了圣诞老人的故事。圣诞老人不一定必须是白白胖胖的老爷爷，非洲的圣诞老人不就是黑色的么！而且谁说圣诞老人一定要穿个红色大棉袄，南半球的人过圣诞节可是夏天！因此圣诞老人也没必要时长着白胡子的男性，也可以是个阿姨~", "marks": "还行"}
{"content": "略幼稚.....", "marks": "还行"}
{"content": "适合给小朋友看的~", "marks": "推荐"}
{"content": "花五分钟在图书馆看完的。东野你还是继续写推理就好了……", "marks": "还行"}
{"content": "温馨有趣的画面。", "marks": "力荐"}
{"content": "沒想到那個寫著殘酷血腥的東野，也會有這樣簡單明麗的小故事。喜歡傑西卡站在門口的樣子，手上拿著地圖，微胖的臉上微微地笑；尤其喜歡她說的話：“聖誕節的時候，我可以把眉毛染白。”“那樣，與白雪也很般配”。", "marks": "推荐"}
{"content": "MD 看成怪诞阿姨了 ", "marks": "还行"}
{"content": "不带这样骗钱的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "雖然覺得跟東野圭吾基本上沒半毛錢關係……但看在第一句是”這裡是芬蘭的某個小山村“的份上給了4分", "marks": "推荐"}
{"content": "东野叔。。。寓言神马的", "marks": "还行"}
{"content": "绘本什么的，真温暖人。", "marks": "还行"}
{"content": "首图app，东野桑描述了一个和平美好的圣诞老人集团——当然，主角是强大的女人。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢最后各地圣诞老人的插画！传神！", "marks": "还行"}
{"content": "给跪 东野写起童话来...", "marks": "还行"}
{"content": "女人也可以赋予父性。小故事也不好写，适合当对外汉语读物。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾在这种童话作品里都会隐含他对日本当今社会现象的思考，杉田比吕美画的小人儿跟几米很相似，很喜欢这种温暖的感觉，而且东野圭吾难得写如此可爱的故事，好喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾也写过这样的童话", "marks": "推荐"}
{"content": "这个还不能读给太小的孩子听。。。。呵呵！", "marks": "还行"}
{"content": "真正的女权在于男女平等,而非性别对立.", "marks": "推荐"}
{"content": "可以改行当童话大王郑东野了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是一温馨的短篇小说 手机十分钟就看完了 相对字数这个价格太抢钱了", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-11-06", "marks": "推荐"}
{"content": "相比之下 更喜欢村上的 羊男的圣诞节 呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾确实不是写童话的人呃。。【网上买的，没想到是绘本。。。画风还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉亏大了", "marks": "较差"}
{"content": "这个故事在单恋里作为性别歧视的阴影比喻出现过，感觉那个结局比较合乎现实", "marks": "还行"}
{"content": "圣诞老人为什么不能是女的呢？", "marks": "还行"}
{"content": "设定有趣！只看了网络文字版。父性一定来自父亲么？只会掏钱给孩子的父母，还能称为父母么？", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的，温馨的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太水了", "marks": "很差"}
{"content": "记得当年是在书展站着读完的，但现在我已经不记得内容了。所以迟点找再版的书再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "內容還是很溫暖的，價錢太坑爹了", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾和他人合作出一部绘本并不多么稀奇，作为一个畅销书作家，这部绘本里的和谐融洽政治正确也不难把握。各个国家的圣诞老人有点意思，但是不能过分推敲细节了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的童话，看着看着嘴角就不禁上扬了。东野圭吾原来还有这样的一面的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "其实 东野大叔的那么多推理小说并不是想说世界多么黑暗 而是揭露人性中的某一面 就像这个故事一样", "marks": "还行"}
{"content": "虽然只是一本很快就能翻完的小册子，却几乎每隔一页都有让人微笑的情节。短小精悍的故事，稍微提到了一点父母和子女的关系，果然是写给小孩子看的书。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不是东野的风格啊", "marks": "还行"}
{"content": "亏死了", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料的戳我的心...", "marks": "推荐"}
{"content": "童話呀\n我的北歐\n理想的職業是聖誕老人\n不，聖誕小公主", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是比《解忧杂货店》更不像东野的作品哈。小册子，很适合小孩子读呢，插图也很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "不敢相信东野圭吾竟然会写出这种书。すごい。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的小册简单的彩笔画，成年人的童话，你相信有圣诞老人吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "给小孩的也不好看", "marks": "较差"}
{"content": "东野大叔的温情小书…正好圣诞节要到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小小的绘本，美国的圣诞老人退休了，他推荐的接替人是一位女性——圣诞阿姨，于是在场的圣诞老人们……", "marks": "还行"}
{"content": "这明明是APH！日本人对世界的吐槽都是一样的吗？！", "marks": "还行"}
{"content": "看的是文字版，吼吼，短短的一个小故事，道出了父母的爱。", "marks": "还行"}
{"content": "原来圣诞老人也能这么多样哩…无法想象是东野写的温馨故事0.0", "marks": "还行"}
{"content": "没想到东野圭吾还有温暖童趣的一面", "marks": "推荐"}
{"content": "能写推理 又能写温馨小品 东野圭吾的脑子里究竟装了些什么....", "marks": "还行"}
{"content": "有趣", "marks": "还行"}
{"content": "这么单纯的书真的已经读不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "居然是东野奎吾写的。。好敷衍的感觉呢呵呵。", "marks": "还行"}
{"content": "结局和《单恋》中提到的不一样啊，是个喜剧，不过这么点内容居然做成单册书还要22元的定价实在有点过分。", "marks": "还行"}
{"content": "夹在东野圭吾的书中很不起眼的一本，但是却与推理无关，没想到他也会写童话故事", "marks": "还行"}
{"content": "小短篇", "marks": "还行"}
{"content": "看了不敢相信是东野写的，没想到一搜还出版了！小学生一样的作品，也少不了毒舌日本人口，日本父亲，日本孩子…胜在短。另一本短篇《听心》挺烂的，圈钱作。", "marks": "还行"}
{"content": "简单，温暖", "marks": "还行"}
{"content": "小小的一本书，读完却很温暖人，东野桑写这种插图小故事也很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "CUHK藏本。好吧我对日文的确是半蒙半猜的水平可这本书它就是坑爹剩下就没别的了啊！！！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "学好数理化，杀人放火都不怕。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇没什么味道啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我会告诉你我更喜欢内海薰", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川系列适合喜欢理科的人阿！", "marks": "推荐"}
{"content": "吸一波“写得快”欧气", "marks": "力荐"}
{"content": "凭着以前的感情多给一星……", "marks": "还行"}
{"content": "校订太差～多处错误。   小说里的内海还可以接受", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比第一本好看了", "marks": "推荐"}
{"content": "目前为止读过的东野圭吾里最弱的一本。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "文科生表示很无奈←_←", "marks": "推荐"}
{"content": "故事略显平淡，不过关于做研究必需的资质是纯粹而不是光有干劲这点好", "marks": "还行"}
{"content": "我还是比较喜欢伽里略系列的。但其实这本写的并不好，推理相对简单了。犯罪动机也比较容易能设想到。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.7.10", "marks": "还行"}
{"content": "還可以", "marks": "还行"}
{"content": "僅憑《操縱》（有點《嫌疑犯X的獻身》的影子呢，感人！）這一篇，本書就比《偵探伽利略》和《預知夢》出彩許多，再加上內海薰的不錯表現以及“惡魔之手”與湯川的對決等情節，使得作品不致淪落為理科系詭計說教大全的地步。看最後一篇的意思，不像是完結篇。總之，期待下一部伽利略系列作咯。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易读。", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾，第一个故事刚开始，就结束，还有大大的BUG！！！！动不动就以女人视角洞察来解释，无聊的推理悬念。每个故事都是好粗略啊，刚开始呢，就一下跳到结尾了。推理不细密，悬念气氛不扣人心弦。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我看过东野圭吾写的最差的一部小说，每一个故事都头重脚轻，问题很大很复杂，可是每个故事中都有汤川这个很讨厌很自以为是的人瞬间就解开题目，推理小说最好看的地方就在于一点一点解开扑朔迷离面纱的过程，而不是最后丢过来一个答案。其实最后一个故事完全可以成为一个独立的长篇，可以写的很好的，但是最后只剩几页了我就知道一定又是一个很快丢过来的答案，立刻索然无味了。", "marks": "还行"}
{"content": "从最初的破案机器，到现在的人性侦探。一路走来，汤川成长了。而正像天平的两端，诡计的薄弱与不足则变得更加突出。可我们依然执着于小说中的诡计是否可以带给我们足够的乐趣，而忽略了作品所带来的其他价值。伴随着汤川的成长，东野圭吾也更加成熟了，而我们依然停留在初级阶段，没能追随上东野圭吾的步伐。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的推理小说果然都是小场景作业啊", "marks": "还行"}
{"content": "以东野天王的水准，未免太一般了。", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻的书，经不起认真看", "marks": "还行"}
{"content": "科学的诡计，仍然挺玄乎的。", "marks": "还行"}
{"content": "物理学家你好", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销君根本就写不来女人啊，内海熏根本就是当男人写的，不过写起草剃和汤川的暧昧倒是很得心应手。另外实现重复无数次报告里只提成功的那次真是深得理科生的真谛。", "marks": "推荐"}
{"content": "青马的东野就杯具在，书的外衣远优于内容……就拿此书来说，唯有貌似有灌水之嫌的第二章和第五章还能看，其它未免太那啥了吧>o<", "marks": "较差"}
{"content": "我一直觉得，本来汤川就从未苦恼过。", "marks": "力荐"}
{"content": "伽利略系列的小品文，如某人所言，对于汤川SAMA来说，惟有人心这门科学令其苦恼。", "marks": "还行"}
{"content": "汤川老师太闪了，捂眼……所以说为人方面的评价到底是什么啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "工科知识", "marks": "还行"}
{"content": "都是高科技犯罪，很难推出原因，所以是短篇的题材吧，质量一般般，我挺讨厌汤川的，其实", "marks": "还行"}
{"content": "怪蜀黍~~", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈 习惯深夜躺着看东野圭吾~", "marks": "推荐"}
{"content": "连汤川老师都快成扁平人物了……何况配角", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "还是汤川系列，和长篇不同，短篇里的汤川教授范儿特足，讨厌的傲娇。", "marks": "还行"}
{"content": "科学只是一个借口，应付的很。这个系列以后就不用考虑了。", "marks": "较差"}
{"content": "当代世界社第一版", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧 看完白夜行是需要一点轻松愉悦的东西来调节一下啊", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾啊，真的不是我喜欢的类型......sigh..为毛觉得读起来很无味呢..", "marks": "还行"}
{"content": "科学怪人之三号试验田", "marks": "还行"}
{"content": "抛去写作的部分不说，类似的作案手法对于一个理科生来说都太普通了吧，不过这种小品看起来不累还是很好的", "marks": "还行"}
{"content": "电子版只有前二个故事，之前在《神探伽利略》中都看过，所以无感。", "marks": "还行"}
{"content": "挺水的，但是人设勉强不算崩，一些烂梗后来被移植到了长篇里。汤川是不是都不用工作啊，竟然这么悠闲。", "marks": "还行"}
{"content": "好过第一本一点点", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上都可以当轻小说来看，科学为日渐无聊的刑侦剧剧本找到了新通路，这可是Geek时代", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，东野又开始上物理课了。", "marks": "还行"}
{"content": "情节日常化，诡计奇异化，伽利略系列一贯风格。有点意思，可惜仅此而已。不过，比东野写的那些唧唧歪歪的言情小说似的推理好看不少。", "marks": "还行"}
{"content": "错别字很煞风景，最后互相的吐槽很萌。\n不得不说有时候我觉得熏小姐……很KY= =", "marks": "还行"}
{"content": "从高中数理化进化到了大学图书馆水平", "marks": "还行"}
{"content": "这篇意外的好看！萌上汤川学X内海薰了……", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然号称说是东野圭吾写得最畅快的五篇小说，可是看起来也还是觉得少了很多思辨类型的东西，我发现看了京极夏彦的妖怪推理以后品位上去就下不来了，高下立判东野圭吾还是差了一个段位的说啊~", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，很像掺了色素的果汁。", "marks": "还行"}
{"content": "人心千尺", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没电视剧好看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上看的，很难说喜欢不喜欢，但是作为悬疑侦探小说的代表人物的作品，确实值得看，不会后悔打开它。故事都很吸引人，回过头来可能是我们对人与人之间相处的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "伽利略系列很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了《指示》一篇理化色彩略弱以外 剩下四篇仍都是很典型的理化科学诡计作品 但是这四篇中除了《密室》以外的三篇都有以往“伽利略”不同的特点 《坠落》可以算作是反推理小说 告诉我们科学诡计其实很多时候都是不那么容易实现的 《操纵》则是在科学诡计之外的动机中加入了人性情感 让人恍惚有《嫌疑人X献身》的影子 《扰乱》则是加入了挑战侦探以及预告犯罪的元素增加了悬疑性", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇虽然没有中长篇铺陈那么好，但是反而有时候让人觉得这才是教授的风格呢，纯粹地从物理角度分析出发解决案件。", "marks": "推荐"}
{"content": "马不停蹄忙破案。。。。。只是破案而已哦。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩，不过如此专业性，边读边推理的时候感到很郁闷，压力很大……", "marks": "推荐"}
{"content": "100107 5个短篇 还不错 蛮高科技的", "marks": "推荐"}
{"content": "他俩的对手戏少了。。。囧", "marks": "还行"}
{"content": "比上一部好些~", "marks": "推荐"}
{"content": "第二，三，五篇的手法碉堡了，都是需要一定的专业知识和技术背景才能想出来的理科诡计，这比侦探伽利略和预知梦里面那种仅仅运用到中学里面的理化知识的诡计要高端先进的多，是我最喜欢的类型。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎样才算优秀的推理小说呢?", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么喜欢东野的短篇", "marks": "还行"}
{"content": "汤川总爱喝速溶咖啡", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川老师总是一副苦孩子的样子……", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川怎么一点弱点都没有。看来看去，能配的上汤川的只有草薙警官了。哎呀，我很害怕伽利略系列最后，汤川身边会有个女人啊，神一样的男人身边如果有了固定的女性伴侣，也就毫无神圣感可言了。考试前还在读书，真是罪过啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾写出来骗钱的一本，和《怪人们》的差度可比肩。本来我就觉得东野还是那种没系列的单独的小说比较好，神探伽利略系列我就一直觉得很傻，拿科学做幌子忽悠了半天就知道真相了一刚，哼哼，太不令人心悦诚服了，故事也很无聊，连带福山雅治我都觉得讨厌了。", "marks": "很差"}
{"content": "最喜欢汤川薰了", "marks": "推荐"}
{"content": "富山和柴姐就是汤川、内海的不二人选哇", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读东野的短篇合集，再次发现我真是对短篇故事不太感冒。这5个短篇，总的来说还是越长越佳，第2篇《操纵》和第5篇《扰乱》完全可以扩展写成精彩的长篇，因为都具备了东野长篇的精髓：精彩的诡计、沉痛的情感……从这本里就可以看出东野的理工科背景作用巨大，“科学的推理”名不虚传……汤川学真是个让人又爱又恨的角色，他的冷静、高傲、一切都控于掌中的自信，和东野书中一贯自卑、内向、沉默的男凶手完全是个反照，“X”中尤为明显，我最期待东野写个汤川是凶手的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "对人性的描写多了点", "marks": "力荐"}
{"content": "还成吧", "marks": "推荐"}
{"content": "日本式的推理总有种过犹不及的赶脚~", "marks": "还行"}
{"content": "非常的喜欢汤川", "marks": "推荐"}
{"content": "今年要做的就是给读过不喜欢的小说毫不犹豫给低评，东野圭吾的短篇还是那些搞怪的更有意思。", "marks": "很差"}
{"content": "并不怎么样，不论是写作手法还是故事本身都很平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "侦探伽利略曾经的记忆，系列故事大于推理~", "marks": "还行"}
{"content": "星星只是相对作者的分数。高标准严要求！", "marks": "还行"}
{"content": "凶手都知道，就是手法不知道。这样一来和社会派有差么？", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这一部很赞啊。这部是内海熏首次登场，和电视剧里除了一股执拗劲以外几乎完全不相同的性格……", "marks": "推荐"}
{"content": "在东野的短篇推理里，这几部算是水平相对比较高的了，当然和长篇还是没法比……", "marks": "还行"}
{"content": "bug很多，物理学教授学得太宽，平时做的实验却又不伦不类很低端，角色性格摇摆不定。虽然看的时候代入了福山雅治和柴崎幸这两个喜欢的演员，但角色依然讨嫌", "marks": "较差"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "东野的短篇集，我以为不如长篇，或许是我过于追求阅读快感的缘故了。印象深的是伽利略侦探运用科学的能力，不，应当说他本身就是一个科学家，而探案本身就应该是种科学活动。虽然汤川总是说只对谜团感兴趣，但这种谜团正是侦探小说吸引人心的地方，至于其他的细节，确实能省就省。", "marks": "还行"}
{"content": "总体来说解答都没力……", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩，大概已经能分辨出东野的写作手法和思路了。", "marks": "还行"}
{"content": "爱之深，责之切。好在这本书展示了东野圭吾的涉猎之广。至于他操纵短篇的能力究竟如何，等读过黑笑小说之后再说吧~", "marks": "还行"}
{"content": "2009年10月1日 上海季风书园。上海往返江苏的大巴上窘迫不堪地读完。P28说江岛千夏对婚姻一直持否定态度，P32就说江岛千夏“是以结婚为前提和对方交往。”", "marks": "还行"}
{"content": "只能说，不是我的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "期待的粉红色泡泡根本没出现", "marks": "还行"}
{"content": "东野的书越读越索然无味了，案情太过简单了点吧。", "marks": "还行"}
{"content": "女人的直觉太可怕……不喜欢内海啊不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "继续神探汤川学...这个系列还是蛮不错的,而且这部并没有非常强调物理学,少了生搬硬套之嫌", "marks": "推荐"}
{"content": "“神”探什么的，其实我一点儿也不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "完全无聊", "marks": "较差"}
{"content": "“全班只有我的石蕊试纸没有变色……”呃哈哈哈哈，这句话笑死我了!!!", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道什么时候开始不喜欢看 解谜和杀人手法的东西了", "marks": "很差"}
{"content": "错别字真多，校对真差。已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "剧先看过了 有印象", "marks": "推荐"}
{"content": "有点败笔了，汤川魅力不够呀", "marks": "还行"}
{"content": "长篇比短篇精彩", "marks": "较差"}
{"content": "第一和第二章伽利略的SP已经放过了。其实这部短篇集对于之前的神探伽利略和预知梦来说已经算是比较好的了。但或许是期望过高了吧，或者是物理课上太多反倒忽略了trick或plot的缘故，感觉并不尽如人意啊。只能说是维持了水平但没有超越。。。希望能有突破吧下次。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是东野是为了汤川而设计案件。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "正因为汤川学不喜欢探究犯罪的动机，所以我觉得这系列真是隔靴瘙痒。十分不给力。有一个好严重的bug：内海薰的性格在圣女和苦恼中有截然不同的展现，圣女表现的完全是一名精干敏感的女刑警，苦恼却更贴近电视版。本想给两星，想想还是厚道点吧，三星都是感情分。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般...", "marks": "还行"}
{"content": "初中读的...", "marks": "还行"}
{"content": "“人心也是一种科学，而且极为深奥。”", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我特别想给两颗星。。。可是想想帅大叔的伽利略，还是三颗星吧~", "marks": "还行"}
{"content": "没有预想的好看！", "marks": "还行"}
{"content": "短篇小说集，还不错哦", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "平心而论1.肠效菌努力写这种理科系的暧昧是完全没办法的 这本书里的汤川学和犀川创平比绝对不是一个等量级的人格 2.肠效菌写物理诡计 靠谱程度不如北山猛邦 3.所以还是乖乖写人性吧 汤川学要是往犀川创平那种乖僻性格上赶就和肠效菌本人的特长背道而驰了……贵志佑介《鬼火之家》只能三星的话这本三星肯定到不了><", "marks": "较差"}
{"content": "几个用物理推理的小故事。不甚精彩，但流畅性还是蛮好的。", "marks": "还行"}
{"content": "这次简评写得有点长，贴不下……都记在这里了：http://www.douban.com/review/2760572/ \n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川先生的物理课堂。", "marks": "推荐"}
{"content": "顺畅", "marks": "推荐"}
{"content": "真羡慕物理好的人～", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比前两部好一些？也许是我现在的眼光比较宽容？", "marks": "还行"}
{"content": "我承认我是封面控...被封面的华丽骗了...这本是东野写的最畅快的小说，也是我读的最快的小说（一晚上就读完了），看来以后伽利略的科学短篇就可以放弃了....还是去看日剧版吧....", "marks": "还行"}
{"content": "《侦探伽利略》的姐妹版，水平也差不多。只是为了反衬内海这个女性角色，草薙形象开始变得自大、大男子主义，不招人喜欢。东野圭吾的书总是要看的，只是伽利略短篇系列略微平淡，适合快速阅读", "marks": "还行"}
{"content": "还是比电视好看一百倍诶！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "比3星低一点再低一点。5个中篇推理故事集。", "marks": "还行"}
{"content": "科学，人性", "marks": "推荐"}
{"content": "难得读到这么畅快的日系小说", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我给东野作品的最低星，伽利略系列的作品除了《嫌疑犯X的献身》以外没有一篇佳作。东野的心态，真是…你他娘的是为拍电视剧写的吧？", "marks": "较差"}
{"content": "只看过两篇，不过感觉还是更喜欢白夜行类型的。", "marks": "还行"}
{"content": "看到评论了解到貌似还有以小说改编成的日剧，有机会一定要看看了。", "marks": "较差"}
{"content": "让我重新有了做实验的欲望。转天就弄了张日本纸回来烧了一下，真的是阻燃的，不过蒸发什么的纯属胡扯。", "marks": "推荐"}
{"content": "還可以。可能是五個短篇小說的關係，感覺上是為了拍電視劇而寫。其中一段「密室」，我記得在劇集「神探伽利略 2 」出現過。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的本格真心不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "论汤川从圣入俗的可能性", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇不错，其他的太淡了", "marks": "还行"}
{"content": "丰富了汤川的形象，故事一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "汤川这种理工男哪儿找啊", "marks": "还行"}
{"content": "2013-1-24kindle", "marks": "还行"}
{"content": "刷汤川，短篇略没意思", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说呢  看的有点失望  东野的书  看了好几本  一直觉得他是个让人无法不佩服的作家  但是这本书让我觉得 很失望  情节上采用一章一个故事  总有种像是在看动画的感觉  谜底一下子就被解开  唔  满足不了我强大的好奇心啊", "marks": "还行"}
{"content": "出于看一本“不动脑还能排遣寂寞避免恶梦的推理”的想法摸了这本出来，结果只能说……正常人根本没法理解的物理学诡计什么的并不好笑嘛哈哈哈哈哈！ps.虽然畅销君是根据剧集追加了内海薰这角色，不过我能说书里的内海比柴崎幸那张傻不拉几脸（仅限此角色）要好多了吗（。", "marks": "还行"}
{"content": "汤川呀汤川", "marks": "还行"}
{"content": "完全不断代入福山雅治，所以手抖的话就四星了。。。汤川成为了更有情商的人，不那么“怪人”的设定反倒更可爱了。不过短篇这样的单元剧设定总是太柯南了-.-在路上读的。", "marks": "还行"}
{"content": "人情味比较浓，也不算完全忽视诡计，这个时期的伽利略其实已经达到了算比较好的平衡，后面的两作就真的是滑坡了。什么你说长篇？伽利略的长篇不是只有X一部吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "连着读完十个短篇，有种在看柯南的感觉...", "marks": "还行"}
{"content": "總之一系列看下來，覺得其實電視劇改的還挺好。（沒錯劇情本身就那樣……", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，不过用物理的方法来推理不是很符合大众口味吧……", "marks": "还行"}
{"content": "汤川啊汤川，你也有苦恼的时候！", "marks": "还行"}
{"content": "比起作案手法，更注重的是人心", "marks": "推荐"}
{"content": "扎扎实实的本格推理，但是物理诡计是绝对不足以作为亮点的。", "marks": "还行"}
{"content": "你想尝试一下激动了前99%最后一页想摔书的感觉吗？请看幻夜。", "marks": "还行"}
{"content": "有点索然，《白夜行》在前，这只是东野圭吾的泛泛之作，手法、轨迹、刻画都非常庸常，而且有注水嫌疑，特别是在叙事上，《白》克制、白描，看似漫不经心的伏笔，充满想象力和张力，雪穗有血有肉冷酷与自私皆有根源，隐藏着寄生式的爱，这本太随意，美冬的贪婪残忍却立不住了，这个人魔鬼式身材的致命诱惑力，强过其智慧。《白》100分的话，《幻》只到65分。", "marks": "还行"}
{"content": "也许读过了《白夜行》，东野圭吾的其他作品都会略让人失望。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不把它当做《白夜行》的续篇来读的话，完全是一部很没劲的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "《幻夜》就是《白夜行》的边角料 作者在构思《白夜行》的同时 出现了很多精巧的构思最终被弃用 然而在小说《幻夜》中又一次的拼凑重生 就像女主人公新海美冬利用别人重生自己的手法一样 两部小说不光光是姊妹篇解释得了的 《幻夜》里埋了太多伏笔暗新海美冬就是雪穗的分身 新海美冬本来就是利用重生来写的故事 还有《飘》的再次登场 ", "marks": "推荐"}
{"content": "新海美冬的真实身份就是新海美冬，大地震那晚恰逢雪穗到她家做客，出于对偶像的爱意而杀了失去亮司的雪穗助其解脱，幻想自己成为雪穗再冒充美冬的身份活下去，而容貌也是照着雪穗整的。雪穗就是美冬所迷恋的不属于她的白夜里的小太阳，没有童年阴影的美冬弑师继承其道路做到了完美超越。", "marks": "力荐"}
{"content": "美冬基本就是个变态大魔王，不如雪穗的人格来得复杂，起码看白夜行的时候，觉得警察很讨嫌，但看幻夜的时候就希望警察能早点抓住她。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾是得有多喜欢恶女这种角色啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "读完觉得特别憋。。。。。但又无从开解", "marks": "力荐"}
{"content": "跟白夜行相比这部暗线伏笔浅显得实在太容易推测剧情发展了……", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女人得有多美，才能美到所有人都看一眼就迷上。。这是催眠术吧。。。这个太不合理了。。如果普通人迷上也就算了，但有钱人什么类型的美人没见过，清纯的，妖艳的，天然的，整容的。。。我觉得这是全书最大的bug。。。还有雅也。。。真是个大傻逼。。。他就算不报复美冬，远远走开，也能改头换面重新生活。所以，从小就搞手艺，没文化，没追求，真可怕。", "marks": "还行"}
{"content": "的确是白夜行的续集、越看到最后越觉得象是在讲三十岁以后的雪蕙身上继续发生的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "读前半本感觉是白夜行的复制品，读后半本读出白夜行未能深挖的主人公的情感层次。", "marks": "还行"}
{"content": "结局也太恶心人了。永远是描写美貌精明恶毒的女人，永远全程开挂男人都爱她计谋都成功，永远在最后逃脱罪行向着人生的康庄大道前进，没有创意没有感情。东野圭吾的书，果然只有嫌疑人X的献身可以称之为才华的灵光一现。", "marks": "还行"}
{"content": "这么美好的夜晚还是第一次看到，真是美好啊，两个了解她内幕的人都死掉了", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的把戏，这一次终于把我激怒了。", "marks": "很差"}
{"content": "别写续集又不承认啊嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有了餘溫的雪穗，怎麼也喜歡不起來了", "marks": "还行"}
{"content": "可怕而艳丽的女人，卑微而有野心的男人……", "marks": "力荐"}
{"content": "她若为后，你也并非一定为王。这是一个屌丝用生命把心爱的木耳送上了女神宝座的伤感故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "游走于严谨与留白之间的令人震惊的吸引力。真正的不忍释卷，翻译也很出色。全面超越白夜行，无法相信与毕业前杀人游戏和占星术出自同一作家之笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "美冬不是雪慧……另，东野圭吾一定是很讨厌女人的", "marks": "推荐"}
{"content": "拿起来翻来它六个小时三杯水两泡屎合上它。", "marks": "力荐"}
{"content": "只给两星。与其说是《白夜行》不如说是续篇，其实可以换个名字叫《黑夜行》，如果前者就是个爱情悲剧，后者就完全是阴谋论，新海美冬比起唐沢雪穗更具有魔性也更心狠手辣。东野圭吾在这本里对人性的描写就难比前作了。", "marks": "较差"}
{"content": "装帧设计真的做得不是一般的丑 看到第一眼我还以为是青马做的。合上书的时候 我十分赞同评论里的那句“圈钱的幻夜 注水的东野”小说直到最后一页 一直是欲盖弥彰雾里看花。很多我刻意保存在脑海里等待解析的谜团都不了了之了 如果东野坐在我身边的话 我真的要掐他大腿骂他混蛋了!! 反倒是论坛里讨论得简直比小说还精彩 让我积郁在小说中没有得到释放的快感统统爆发出来了。“桐原亮司死后五年 东野写了《幻夜》。关乎女主人公新海美冬的身份背景有两派讲法。一是此女因受唐泽雪穗的影响 立志走上魔女之路。二是所谓的美冬便是雪穗本人 受金融风暴影响不得不重头再来。”我在“美冬是不是雪穗”的学术讨论派里 还是持正方意见的。撇去其他的例证不论 光是“像郝思嘉一样的女性”就已经铁证如山了。失而复得的雪穗 还是值得我兴奋一把的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是很难说这是小说，简直就是网络水平么！不知道为什么受到水军的追捧", "marks": "很差"}
{"content": "能被称为人性的部分被抛得干干净净。", "marks": "力荐"}
{"content": "和你度过那些美好近似幻觉的夜晚的确是我的幻觉，看完这本我彻底明白你为什么欣赏东野圭吾，呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "人究竟可以利用别人到何种境地。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个悲剧重复两次就是闹剧", "marks": "推荐"}
{"content": "这本当然是不如《白夜行》，不过我内心是很希望还有一部，组成一个魔女三部曲", "marks": "推荐"}
{"content": "雪穗还算有个痛苦的过去作为理由 新海美冬到底在追求什么？", "marks": "还行"}
{"content": "还是《白夜行》更好看一些", "marks": "还行"}
{"content": "东野是有女性崇拜么？看过的几本小说里，女主角总是魅力大到把一群男人迷得晕头转向，愿意为了她们去杀人和自杀，神一般的存在。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "各方面都胜过白夜行，当说到女主角很像《飘》里的斯佳丽时，我心里一惊，可惜水原雅也没有看过，被杀死灵魂的他怎么会懂~", "marks": "力荐"}
{"content": "在读过《白夜行》的基础上读这本书，感觉太没新意了...", "marks": "还行"}
{"content": "作为雪穗延续的美冬，姑且这么相信吧，失去了心灵倚靠的人，即使得到了全世界，又有什么意义呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "《白夜行》的续篇。有司死后，雪穗也没了灵魂。美冬是三十五岁后的雪穗，如此才能解释她为何不计代价否认自己的过去。雅也只是撞上来的伥鬼。白夜里的太阳也没有了，那一点点温暖也是虚幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "趁 Kindle 商店打折的时候买了一本，结果各种看不懂，看不懂结局的意义。星海冬美到底有什么秘密？简直就是日本版的林仙儿……", "marks": "还行"}
{"content": "完全照搬白夜行", "marks": "推荐"}
{"content": "男主到最后已经成为可悲的代名词了。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是《白夜行》的姊妹篇，就火急火燎的读完了，没想到结尾居然是坏人依然可以逍遥法外啊，这结尾果然够绝望的", "marks": "力荐"}
{"content": "即便东野圭吾说过不希望把《幻夜》当做《白夜行》的续篇，当怎么看都觉得新海冬美一定就是《白夜行》之后的唐泽雪穗。", "marks": "还行"}
{"content": "还是亮司和雪穗比较能接受吧。但是为什么看到后面突然有一种……美冬就是……的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "讀完「幻夜」了，沒有想象中寫得好，也沒有「白夜行」好，整本書擁有為營造刻意的悲劇而創造的完美結構，有縝密的邏輯和一如既往製造懸念的寫作技巧，但四百萬字毫無血肉之軀，冷得像三千呎海底的沉船的錨，像此時此刻的雨夜。我不喜歡這本書。", "marks": "还行"}
{"content": "绝望是件好事，它会让你在白夜黑昼的世界里无牵绊的游走。绝望之极便是希望之初。", "marks": "力荐"}
{"content": "女主美冬有点完美的过头了，一个过于完美几乎可以算的上是丝毫没有破绽的角色就会显得很苍白；相比之下男主虽然蠢蠢的但还是个有七情六欲的可怜可悲的正常人。故事整体可读性还是挺强的啦", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.7.30你说最后是谁变成了谁？", "marks": "推荐"}
{"content": "人物看似复杂，实则单薄，且无法令人信服。", "marks": "还行"}
{"content": "白夜行续集吧 女主太强大了 不正常", "marks": "还行"}
{"content": "新海美冬很吸引我。很想知道她有着怎样的过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "白夜行的延续。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "假如你看到的都是假象，每一次意外都有一双眼睛在看着，可以摆脱掉吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "姊妹篇你妹哦", "marks": "较差"}
{"content": "想想还是三星吧，毕竟＜白夜行＞也才值个四星，东野貌似也被这个魔女搞的摸不清头脑了，两本水准相差太远．", "marks": "还行"}
{"content": "这才叫女神好吗？哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "蠻失望，白夜行的一半都不及", "marks": "还行"}
{"content": "操，雪穗阴魂不散啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完。。。背后发冷。。。就是白夜行的续集好不好。。。好可怕的女人。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "比白夜行差那么点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们别无选择，只能在黑夜中的道路上前行。即使四周如白昼一样明亮，也只是不真实的白昼。对此我们早已认命。” 东野君越解释两部书不一样就越说明主角是同一个人，那个像郝思嘉的女人。也许这本书从书写上来看比白夜行差了好些档次，但是其精神内核却是依旧是西本雪穗的升华。读了很多东野君的书，想搞清楚的倒是作者这个人的思想。东野君也许就是为了自己的思想不被误解，才继续写出了这部黑夜行。越读越喜欢他了。于我来说最喜欢的是第一章，那种黑暗到底自私自利的世界，残酷又真实，让人读得停不下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "盗取一个人的身份，并不难，反正没有身份证。倒是很喜欢从阪神地震作为契机，虽然\"新的魔女\"堪称<白夜行>的姊妹篇，但是感觉痕迹太类似，反而失去了味道。这里的警察以及雅也，到都是可怜人的设置。", "marks": "还行"}
{"content": "女主，从来没出现过第一人称视角，全部都是别人对她的描述，这也增加了她的神秘感，所以直到结尾，大家都不确定她的正确身份；这样高情商的女人，放哪里都会成功，只是她靠欺骗和背叛，成功甩掉了一些麻烦，可以全力用在social climbing上面。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我看的是台版，大陆版译者不一样，不知道有没有和谐的地方，想来应该有。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑夜中潛行的人 並非沒有選擇的餘地 更不是走不到黎明 只是沉浸於個人的念想與預想一切控制一切的快感中再也無法掙脫了。這個女子下得一手好棋 但終究太過陰冷狠毒了 哪怕達得到自己的任意目的 也絕非能擁有快樂和幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很重的白夜行的影子，只不过男主角太软弱，不如白夜行里面的那么决绝，以至于最后也成了牺牲品，不过没准最后男主和警官的死也是女主设计好的也未可知，算是一部可以一气呵成看完的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云？", "marks": "还行"}
{"content": "从构思上来说很难不让人联想到名作《白夜行》，所以在宣传时出版社将这本书定义为“《白夜行》的姊妹篇”，只不过这本书比《白夜行》简单多了。不同的是，到结尾东野圭吾也没有揭示新海美冬的真实身份，而且这是个比西本雪穗更没下限的角色。幻夜也好，白夜也罢，不过是缺少爱的人们不真实的幻象。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半本来想说和白夜行差不多, 再好看也四星... 结果结局还是加了一星.", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾让我不开心", "marks": "推荐"}
{"content": "《剧院风情》？看来东野是要写三部曲了……", "marks": "推荐"}
{"content": "结局粗糙莫名其妙，整个作案过程其实看到一半的时候就全部才出来了。后来才知道这应该算对白夜行里雪穗后半段的交代。反正很莫名。浪费了5个钟头啊....", "marks": "还行"}
{"content": "我坚信这是《白夜行》的 续集。里面的新海就是白夜行的yukiho~总体来说，这本不如白。", "marks": "推荐"}
{"content": "新瓶装旧酒，跟《白夜行》比起来真是差太多。", "marks": "较差"}
{"content": "东野说希望别人别把《幻夜》当做《白夜行》的影子，可是总难免想起《白》，但《白》让人感到彻骨的冷，同时又真为雪穗与亮司痛心，可以理解他们的行为有不得已的理由。若说《幻夜》没有那么震撼，是因为有《白》在先，还勉强说得过去，可是人物却实在让人无法接受。雅也为什么就非认定自己无法隐居过正常人的生活？当然有美冬的蛊惑，可美冬又为何这样说呢？就因为要抛弃过去，所以就要杀害这么多人？有人说美冬便是雪穗，无论从心理上，还是东野的说法出发，都觉得无法接受。当然了，如若这样，倒也能解释美冬为何坚持自己是在白夜中生活了。两者结局倒是同样让人绝望。另，提到斯嘉丽实在让人不能接受~！斯嘉丽固然是所谓“投机主义者”，但决不至这样冷血功利。", "marks": "还行"}
{"content": "发誓最近都不看 东野圭吾了，嗯", "marks": "还行"}
{"content": "完全是白夜行的模式啊，也可以说是其下部。不过里面对于情感心理的部分不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "禽兽啊!!!这次的黑暗有些高调，加上女主人公对男主人公其实没有爱，所以没有白夜行好看。", "marks": "还行"}
{"content": "再没有枪虾与虾虎鱼那样的到最后时刻才决绝转身的爱情了。这里从一开始就没有爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这本只读了五分之一，实在看不下去了。只就是白夜行的重复而已，太粗制滥造了。在豆瓣看一下结局就弃了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "嗯，这就是白夜行。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了这种女人值得吗。。比雪穗更无爱", "marks": "推荐"}
{"content": "和白夜行简直就是异卵双胞胎嘛。。", "marks": "还行"}
{"content": "和《白夜行》有异曲同工之妙 虽然结局都是悲剧 但我更喜欢前者 。这本没有太大悬念  ", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不及白夜行的一半", "marks": "还行"}
{"content": "阅读很顺畅，不过因为刚看过白夜行，所以多少有些同类型疲劳了。而且的确也逊于白夜行", "marks": "还行"}
{"content": "美冬不是雪穗。我是这么理解的。", "marks": "力荐"}
{"content": "唔 我能说东野圭吾同学抄袭了自己的《白夜行》么", "marks": "较差"}
{"content": "不及《白夜行》呀", "marks": "还行"}
{"content": "故事开头还蛮带感  后来基本没什么悬疑都能猜出来 那种刻骨的感觉 美好残忍的感情 不能和白夜相比", "marks": "还行"}
{"content": "没有白夜行的震撼，更多的是心冷", "marks": "推荐"}
{"content": "自我重复", "marks": "还行"}
{"content": "我不知道东野圭吾是本着畅销作家的操守想进一步消费目标读者(即看脸一代)的意淫，还是纯粹只是不会写女人而已。从别的作品来看他完全有能力写出有水平的恶角，但小朋友们明显对雪穗美冬这类蛇蝎玛丽苏更买账。", "marks": "较差"}
{"content": "可怕的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "白夜行珠玉在前，这本从结构到动机都没什么惊喜。作者想要解释什么似的，反而把白夜行当中一些微妙的感觉给掰扯坏了。", "marks": "还行"}
{"content": "白夜行姐妹篇  还是无法抗拒水原这种类型♥", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候，我就把冬美脑内成绫濑遥了><", "marks": "力荐"}
{"content": "说美冬是雪穗好像就说得通了。原来如此", "marks": "力荐"}
{"content": "无法直视。东野君你是不是去向某恐怖漫画家取材了啊（。", "marks": "较差"}
{"content": "可为何要重复？", "marks": "还行"}
{"content": "o(╯□╰)o", "marks": "较差"}
{"content": "阪神淡路大地震後的故事，比較應景~~居然又是一出悲剧~~", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星.白夜行的续貂之作。", "marks": "还行"}
{"content": "处处都想复刻《白夜行》，处处都差上一等。", "marks": "推荐"}
{"content": "就好像白夜行哪。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主角很神……", "marks": "推荐"}
{"content": "有白夜行垫底，这书就没什么惊奇了", "marks": "推荐"}
{"content": "有了《白夜行》珠玉在前，这本《幻夜》已在意料之中。少了惊喜，多了雕砌的痕迹。", "marks": "还行"}
{"content": "看上去很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "不算《白夜行》续集，而是更精彩的前传", "marks": "力荐"}
{"content": "远不如白夜行里的人物那么丰满，美冬还是那个雪穗，但雅也却远远不及亮司，对手戏打不起来，总出现的那个能把一切细枝末节拼凑起来的烦人警探到最后为了美冬也有点入魔。其实无论人物的命运背景，时间跨度，结局处理方式都和白夜行如出一辙，而白夜行在前，幻夜就逊色一筹了", "marks": "还行"}
{"content": "故事结构和人物设定几乎完全模仿《白夜行》，但对我这样的圣斗士，第二次使同一个招数已经没啥用了。看起来还算可以，但没啥感觉。估计东野也是偷了懒，直接套用上次的腹稿骗钱。", "marks": "推荐"}
{"content": "雪穗从未走出冬天。——看得我浑身都要冻住了！", "marks": "力荐"}
{"content": "有白夜行珠玉在前，这本就有点儿无法直视了。", "marks": "较差"}
{"content": "跟白夜行差不是一点半点", "marks": "还行"}
{"content": "此本果然确实没有白夜行给力，她到底是不是真的新海美冬？", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾你对不起坤哥", "marks": "较差"}
{"content": "感觉跟白夜行一样。因为看过白的缘故所以从一开始就知道凶手是怎样。不过为什么结局让秘密永远沉睡了呢。不明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "白夜行还是难以超越。。。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾是过去给女人骗过么。。。XD 期待东野富江三部曲最终章。请对情节、诡计、因果来一个漂亮的逆转，升华了善恶吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这封面真是不知所谓", "marks": "还行"}
{"content": "我明白了，日剧白夜行原来是按照这本拍的，不是按照小说白夜行拍的", "marks": "推荐"}
{"content": "确实和《白夜行》不可同日而语。男人们也未必太无脑了吧……这能是“爱”吗？推想“新海美冬”实在很可能是重新开始的雪穂（虽然作者不同意将他们看作姐妹篇？）。我本来以为她“应当”被救赎的。就这么惯性地读完了……", "marks": "还行"}
{"content": "这个结局比白夜行还惨烈啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全可以看作是白夜行的续集，东野的这种写作风格我真是太喜欢了！", "marks": "推荐"}
{"content": "东野塑造的恶女太可怕了，新海美冬比西本雪穗更可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "魔女的条件：无法预测的幕后故事。。。这次是个大谜团！", "marks": "推荐"}
{"content": "太悲哀了。太可怕了。", "marks": "还行"}
{"content": "果然是姐妹篇，不过还是《白夜行》更得我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "白夜行的续篇", "marks": "推荐"}
{"content": "白夜行的翻版。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局绝对是败笔啊败笔，东野圭吾设计的阴谋愈大制造愈多悬念岂料自己无法收场，两败俱伤", "marks": "还行"}
{"content": "白夜行珠玉在前，减弱了原本的震撼力", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说白夜行里雪穗还有点人气的话, 这部就把雪穗给续死了...", "marks": "还行"}
{"content": "杯具啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "这文笔。。。", "marks": "还行"}
{"content": "可怕的女主角", "marks": "推荐"}
{"content": "2011.2.13-6.30", "marks": "推荐"}
{"content": "一个没有灵魂的人，盲目的爱是他唯一的信仰～", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016年读的书#和白夜行一个主题曲，只是这本的女主略显单薄，她是谁，有什么样的过去还是没搞明白，难道只是为了追逐美...结尾略有点惊讶，水原的选择是可以预料的，恐怕爱夹杂着被毁掉的恨意，这是完全独占的感情，但是加贺真的就这么死掉了嘛…再读了遍书评才恍悟，美冬就是雪穗，这么一来就理解了人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费我的时间。。。看到一半就觉得很无聊了，想知道结局就一直看下去，被美冬的贪婪恶心到了，结局也是一言难尽。伏笔，构思都远远不如白夜行。", "marks": "还行"}
{"content": "一读之下难以释手。一个下午和整个傍晚终于看完了。很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "和「白夜行」的对接才是这本书最有意思的地方。如果说「白夜行」还有「爱」的话，「幻夜」纯粹只剩下「恨」了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我花了两天吭哧吭哧把它读完，到最后还是不知道新海美冬到底是不是真的新海美冬！！", "marks": "推荐"}
{"content": "在东野的作品中非常不好看的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "还是白夜行更精彩！", "marks": "还行"}
{"content": "号称白夜行姐妹篇，其实差距还是灰常大嘀，男主太平庸，没有那种绝望和性格特征，只能是一本普通的小说", "marks": "还行"}
{"content": "白夜行续，如果白夜行还有一丝怜悯，幻夜只有彻头彻尾的寒冷", "marks": "推荐"}
{"content": "真是让人沮丧的结尾...追踪了大半本小说的警察和黑暗中的男子就这样同归于尽了...的确是白夜行的姐妹篇啊", "marks": "推荐"}
{"content": "和白夜行太像，都不是姊妹篇了，好像二次赚钱篇。。", "marks": "推荐"}
{"content": "《建党伟业》里刘佩琦有一句：老夫的辫子长在脑后，笑我的人辫子长在心头。同理，连坐制度在现代法律中已经绝迹，但它仍深深植根于世人的思想意识中。那些有在押服刑者的家庭，你们还好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "对于彼此，都很漫长。犯罪者亲属所承受的，也是惩罚的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "人走到某一境地时总会说自己是别无选择，其实是因为只看到了这种选择。直贵是，直贵的哥哥是，直贵的父母也是。虽说让人同情，但却是由某种固执造成。", "marks": "还行"}
{"content": "1讨厌直贵那个自以为是的老婆2刚志这个人是典型的2型人啊，总是好心办坏事。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年看的最慢得一本书，可能是因为题材太沉重的原因，人生存在太多我们无法选择的事情，而且人生本来也没有答案，我们只能慢慢摸索，按照我们认为对的方式生活下去", "marks": "力荐"}
{"content": "是因为这本书喜欢上畅销君的，这本书即使重读，也依然不减凄怆的魅力，在帝都炎热的午后拖着箱子拿着kindle走在树荫下，享受那种发自心灵深处的寒冷，这本书里没有坏人，没有不可饶恕的行为，却有让人寒冷的感受，你可以谴责没有同情心的社会，可以鄙夷群体的恶，或者讨厌势力的中条父母，但是我发现东野真是个深谙世情的人，无论你把自己代入到书中任何一个角色，都感觉他做出的选择是情理之中，完全可以理解的事情，所以，那种寒冷感就更加真切而令人恐惧，那是种让你完全没有办法的无力与无奈，逃离不了，摆脱不掉，这是我第三次读这本书，但是绪方无力的吐出那句【对谁，都很漫长啊】的时候，我还是压抑的说不出话来，结尾刚志佝偻无助的小小身躯，或是直贵无法发声的嗓子，都让寒意蔓延，而心酸楚", "marks": "力荐"}
{"content": "对于他人而言，重要的不是一个人本性如何，而是他与社会的相容性。犯罪就是选择了社会性的死亡，不仅是自己的，包括家人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野最没有推理味儿的作品，但仍能吸引住人", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾诚然常常写人性，但离开了推理，这书就是心灵鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的书，唯一一本认真读过的", "marks": "力荐"}
{"content": "彼此，都很漫长啊。更加感动于由实子对直贵的不离不弃。每个人都有不为人知的黑暗岁月。抬起头就能看见彼此眼睛里的闪光。希望他们从此狠幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局意外，我从开始就以为直贵会杀了他哥哥…", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好用力的感觉，但小说布局结构感觉不好。太生硬了。强行探讨人性啊。", "marks": "还行"}
{"content": "从另一个角度说明了歧视的客观性。从未有过的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面五分之一是哭着看完的", "marks": "推荐"}
{"content": "犯罪前，请想想你的家人", "marks": "推荐"}
{"content": "究竟要怎样才能得到救赎呢 连可以怪罪的对象都没有", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的视角和刻画非一般人能及啊！看完这本书，对别人的态度也会改变不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "碎碎念，心理戏，哲学问题，令人感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会本身就不可能不存在歧视，只能去面对接受它，即使不是自己的错，只是命运而已。有点松本清张的感觉~~", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部就是日剧小说版嘛，没啥可说的。现在国内很多趁着电视剧大热卖的小说其实就是电视剧文学本，阅读价值极差，这一点做的比较好的是六六、王海鸰，至少人写的是小说吧。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾你还当自己是写推理的吗？你都越界写社会派了⋯⋯果然越老脑子越不灵光了，只能写一些糊弄过去的文字了。", "marks": "还行"}
{"content": "不是不好，可能是我感觉不到，没有共鸣，感动得感觉几乎没有。。。", "marks": "还行"}
{"content": "当推理小说都没有推理了，还有什么看头？！", "marks": "还行"}
{"content": "罪犯进入监狱服役，罪犯的亲属也在社会中承受了各式各样的歧视，这种歧视是存在且必要的，与列侬的歌imagine形成鲜明对比。写实也好，讽刺也罢，社会有其运行的方式，任何一个微不足道的个体都有责任完成他的角色。有趣的是，作者安排了一个在五楼深处的办公室办公的社长来道出深层含义，动不动就作为一个长者传授人生经验，不觉得很突兀吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "“正如《想象》一样。没有歧视和偏见的世界，那只是想象中的产物。人类就是需要跟那样的东西相伴的生物。”", "marks": "推荐"}
{"content": "社会派推理杰作，必进前五的作品。虽然《信》与同样震撼的《彷徨之刃》相比，显得不够成熟圆滑，结构松散，戏剧张力不足，但正是因为它的平淡和沉闷，反而显得真实，更能体会主人公作为杀人犯家属的痛苦和艰辛。东野无论如何的争议，他的写作天才是无可质疑的。", "marks": "力荐"}
{"content": "【kindle 版】一般。", "marks": "较差"}
{"content": "与其说是侦探小说，不如说是探讨人性的伦理小说。把＂犯罪的人不仅是自己需要赎罪，也连累身边的亲人一齐为其赎罪＂这样的情形写得那么入木，让人心情沉重。", "marks": "推荐"}
{"content": "被嫌弃是应该的", "marks": "力荐"}
{"content": "2012.7.7当做推理来读的，有不知所谓之感。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5分。还是小说读得快。这部基本上是社会派小说了，没有什么推理要素。轻小说版本的《人证》。", "marks": "还行"}
{"content": "我目前所看过东野的书中，感觉写得最好的一是毒笑小说，二是信，但他们都不是推理小说，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "在伊犁到乌鲁木齐的车上，闷热的车厢里，因为阅读这本书，我的心微凉微凉的。纠着难受的喘不过气来。很绝望，很恨哥哥，又割舍不了他哥哥为他而奔波的过往，前途和爱情一次次被毁时，我都试想过，主人公会写信让他哥哥自杀（这样就断绝关系了），不过读到书的尾声，我已经潸然泪下了，那会儿已经是乌鲁木齐回杭州的飞机上，整个人哭成傻子。。。矛盾，人性很残酷，也许有人出生就注定背负着部分不幸，有人因此堕落，有人却不断努力，就算有十成可能逆转，都得去试试。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦诚细腻的作品。虽然照常是东野式的流水账，但是着眼于犯人家属，尤其又是少年人的成长烦恼的视角，仍是新意所在。那些心头一软的背负与赎罪，即便东野算不上牛逼的写作者，但凭籍这些一现之灵光，已让他足以成为一个特殊的故事讲述者。", "marks": "还行"}
{"content": "看看就好，呃，至于末尾的那篇……", "marks": "还行"}
{"content": "这就是现实", "marks": "推荐"}
{"content": "心经", "marks": "推荐"}
{"content": "被沉闷的气氛牵着直到一口气看完了全书。这个世界没有那么多理想中应有的公平，而生活还要继续。", "marks": "推荐"}
{"content": "探讨罪犯给家属生活带来的伤害，蛮有社会意义。但是不知是翻译造成的还是本就如此，每当东野圭吾作品没有了精心设置的悬念，就会暴露出语言粗糙、人物性格塑造潦草的问题，令我大大降低阅读兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "啧啧啧 要不要噶惨的啊?!  简直可以和《綫人》一起共享《谁能比我惨》这个别名了...  和《变身》一样 无关推理情节的小说.  虽然剛志在开场那么果断迅速的杀了绪方太太 让我以为会走《嫌疑人X的献身》的套路... 一天不到的功夫就看完 没有惊喜也没有失望 東野圭吾如果只会写悬疑推理 那也太没意思了.  就像寺尾的乐队宗旨那样 最需要的是勾起人心声的东西。没什么好说的 太惨了! 啧啧啧啧...", "marks": "还行"}
{"content": "有点像纪实文学", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译明显不如台版，失掉了一颗星的评分。", "marks": "还行"}
{"content": "就推理来说给三粒就够了。就社会派来说，未免也太浅显了点。文笔就不要说了，鸽鸽鸭～鸽鸽鸭…似的。别人可以既推理又说理得很高明，他却在两方面都露了怯。那么迅速读完之后，我至少能心满意足地看山田君拍的电影了！", "marks": "还行"}
{"content": "又是和李安一样在家啃老婆多年的人，最早接触东野圭吾是看了白夜行的电影和嫌疑人X的献身，信是第一部看得小说，值得看但是这版的翻译着实不敢恭维，打算入手的一定要选好的版本", "marks": "推荐"}
{"content": "好像纪实文体。另，我不需要救赎，我直接下地狱好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最烦的小说家果然还是用作品生硬灌输三观的啊", "marks": "较差"}
{"content": "结局哭得我5555555", "marks": "力荐"}
{"content": "这书里最震人的一句话是直贵打工的电器店的老板说的，大意是，这个社会鄙视和疏远杀人犯弟弟，其实是弱小保护自我的一种方式。换言之，直贵所遭受的偏见和冷漠，在一个不公平、不民主、弱势群体的权益得不到保障的社会，具有某种“合理性”。", "marks": "还行"}
{"content": "看到结尾处栗子那段，我又一次莫名其妙且没出息的热泪盈眶了……", "marks": "还行"}
{"content": "最不东野圭吾的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得哥哥太可怜了", "marks": "推荐"}
{"content": "不是推理 没有逆转 非常震撼 下笔如神 感动无比", "marks": "力荐"}
{"content": "还是没有充分展开啊，结尾的张力太差了。东野永远有点子，笔力不足和草草了事实在是个大问题。另外，文中那些特地引用的信件原文，力度很值得怀疑", "marks": "还行"}
{"content": "后面比前面精彩。结局太单薄。东野一贯的毛病。", "marks": "还行"}
{"content": "令人深思，关于社会以及家庭还有个人。觉得很切合信这本书的名字，看到最后的时候觉得感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎没有推理的元素，而抓着让人一天里面看完的，是稀松平常的人性和情感，只是因为是犯罪者家属特殊的身份，而显得异样与不平。关注社会问题，作家通过作品表达他们的看法，不管态度正确与否，这种表达本身就是责任意识的彰显。更不用说东野圭吾涉及那么多领域，每本书都是不同主题，尤其让人钦佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，写罪犯亲属心里和社会普遍存在的歧视。写的很有深度", "marks": "力荐"}
{"content": "还真是纠结于泡沫经济啊……", "marks": "还行"}
{"content": "切入犯罪者亲属生活场景细致剖析生存状态的纠结，读了让人揪心。但是推理的成分少了一些，尤其是人物关系上显得不够盘根错节。", "marks": "推荐"}
{"content": "我个人认为是比较无聊的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本书跟他的其他悬疑作品实在太不像了，我还抱着娱乐的目的来看，结果从一开始对他弟弟贫穷的描写，就看得我满心的感触满脑的思考，原来是本社会小说。尤其是在贫穷中念书的那些所有平淡但有力的细节叙述，让我前所未有的共鸣与震动。有太多的细节，没有亲身经历的人，是或许根本无法去凭空想象出来的。对我而言，这种真实感，比再巧妙再煽情的文字都更震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本不是推理小说，而是讲述杀人犯的弟弟在成长过程中因为这个身份遭遇到的种种歧视，一度让他决定跟杀人犯哥哥彻底断绝关系的故事，可是有些羁绊是无法完全断绝的。这个社会其实很复杂，人们的心理都很阴暗，一人犯错全家连坐，可是，又有什么办法呢？就在这样揪心的矛盾中，小说结束了，却让读者陷入了压抑的思索中……", "marks": "推荐"}
{"content": "遁入平凡也并非不可。", "marks": "推荐"}
{"content": "你真的敢說自己是本格出家么= =|||", "marks": "推荐"}
{"content": "读到一半时候真难受阿，不过庆幸自己最后还是读完了。“每个人都有歧视他人的行为，不过表现在不同领域里，其轻重程度也各不相同”……信然。", "marks": "推荐"}
{"content": "选定了这个题材之后，基本就已经看到写作的上限了，主题还是值三星的，其他的实在是没什么亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "纸比较差", "marks": "推荐"}
{"content": "到最后也没有明白弟弟的选择到底出于何种考虑。犯罪后的救赎，苦主的痛苦，罪犯家人的痛苦，各种歧视，描写深刻而悲悯。只是以为会指出条“明路”的。大概终究不是那么容易解决的问题吧，“彼此，都很漫长”。|弟弟的妻子，真是好人，也是好恋人。", "marks": "还行"}
{"content": "悲苦的励志", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢只探讨人性没有推理的东野圭吾啊~", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾，名字怪怪的，不过小说写得挺好看。他以推理小说出名，不过这部《信》倒没有什么推理的因素。小说写一个杀人犯的弟弟在社会遇到的种种遭遇，所有的歧视和不幸，都只是因为“你哥哥是杀人犯”。亲情、爱情和友情都在小说里交织不清，很感人的一部小数，也是可以一口气读下去的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全在北安跨线车上摇摇晃晃看完的。无关犯罪推理，完全是一大堆人的综合成长记录。这本小说里所有的人都在命运的小路上颠沛流离，彷徨不已。以怨报德般的误杀、荒谬的错乱记忆、对未来的期许、对现实的无奈，最重要的是对过去弃之不能又容之不下的矛盾，从字里行间透露出来，让人非常压抑。", "marks": "推荐"}
{"content": "很沉重的故事。有时候所谓的包容谅解所谓的同情温暖都是看似善意实则残酷的谎言，因为这样的东西并没有真实存在。人们还是只能顶着凛冽的质疑和排斥的风暴艰难地前行。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后部分的思索，是深厚的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一步错 步步错", "marks": "力荐"}
{"content": "港真，有感动，没触动", "marks": "还行"}
{"content": "社会问题家庭问题成长问题都是问题，这一本不是很“推理”，可还是有“触及人内心的力量”，给你一块画布，你能画出什么样的画呢？给你一个人生，你能过成什么样的人生呢？不知是不是外语的问题，读起来，觉得日本社会里的人，觉悟都很高的样子，绝对不会有“厮打”“纠缠”之类与贫穷困境绝望排排坐的情况", "marks": "还行"}
{"content": "你逃不开、避不了、躲不过。", "marks": "力荐"}
{"content": "和彷徨之刃属于一个类型的小说，并没有推理的成分，这次站在犯罪者角度来探讨犯罪人的犯罪行为给予家人的伤害，但是这种伤害是由社会所给予的，种种歧视也有怜悯，都让犯罪者的家人从此再难获得原本期望的人生，如果说犯罪者已经通过服刑来获得赎罪的行为，那么我们的社会有理由再去惩罚他们的家人吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "去年读的，没有标记，还隐约记得的感受就是，带着标签的生活真是不易，人与人之间的善意是这么稀薄", "marks": "推荐"}
{"content": "2010年1月19号买的现在才看完呵呵后。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有更多的读后感 感人的只有哥哥一次次的独白...", "marks": "还行"}
{"content": "能引人思考的故事。社会。该如何对待一些特殊的事情？", "marks": "推荐"}
{"content": "圭吾君文笔真细腻呀", "marks": "推荐"}
{"content": "完全不同的类型。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野啊，好好的写推理小说就好了么。。", "marks": "较差"}
{"content": "与《恶意》一样，达到了剖析人性的顶端。我们必须检讨的是，道歉究竟是为了自我满足还是真心诚意地悔过。", "marks": "力荐"}
{"content": "不温不火", "marks": "还行"}
{"content": "街道图书馆第四本。", "marks": "还行"}
{"content": "载体。这个社会的恶意和偏见总是存在的。幸好，总有温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "和推理无关，但是感动到我的", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "不是推理小说也异常好看，无论“歧视”还是“反歧视”都是煎熬。", "marks": "推荐"}
{"content": "（东师图书馆）应该列为大学新生入学必读书目", "marks": "力荐"}
{"content": "我很难过。我带着强烈的情绪看完本书，以至于很多细节都没办法读完。和直贵一样总在努力的逃避和隐瞒，这使我感觉自己就像一个罪犯。在四年前，我认为自己是杨自道，在四年后我仍拥有和直贵一样的心情。说到底，四年以来我的一切还没有太大转机。这最使我悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "读了本书才体会到，求职表中“家中成员是否有刑事记录”是如此无比的沉重！", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没有推理味，但故事倒是写得不错，东野把背负着罪恶生存的底层人民的拼搏历练写得很翔实，那种被歧视的艰辛则在他的世界观里被理论化合法化。不过有一点，武岛若是放在现在的中国，一定被全民所唾骂而审判至死，是不会有机会留给他15年徒刑的，这是我的题外话的感想。\n\n还是更喜欢看他的推理和诡计，若只是纯粹写成长和社会审视，虽然讲的东西确实有些道理，但要全盘接受也不容易。日本小说家最放不下的，不过“羁绊”二字，不管是有罪还是无罪，有恶意还是无恶意，有不满还是无不满。", "marks": "还行"}
{"content": "反歧视，其实是比歧视更可怕的东西", "marks": "还行"}
{"content": "好纠结的一个故事 很假又很真 虽然不愿面对真实存在的歧视 却不得不承认其存在", "marks": "推荐"}
{"content": "情感取胜，不是推理", "marks": "力荐"}
{"content": "这本与东野其他的作品不一样，没有太多着眼点在犯罪上，而是将视角放在了犯罪者的家属上。一人犯罪，其属当诛吗？我们常说，小偷的孩子是无辜的。那不过是因为小偷离我们的生活太远。试想，如果犯罪者真的是我们身边人的家属，我们就能做到无差别对待吗？那种看不见的歧视才是对犯罪者以及他的家属最大的惩罚。理性上我们会说要平等对待，然而情感上是绝对不会允许自己与这样的人走得太近的。所以，小说中直贵能遇到由实子这样的女孩以及寺尾这样的朋友，不能不说是幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "2009年9月23日 上海季风书园。不是推理小说，也仔细地读完了。还是谢谢东野圭吾，因为读完后称了一下体重，又轻了两斤。", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间透出社会的不平等、压抑与世态炎凉。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "也就是畅销君的非侦探小说都可以让人一鼓作气的看完，每个人物形象都很鲜明很真实，切入感非常的强。虽然我一直怀疑着最后要来一个大逆转的杀人事件。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有对也没有错", "marks": "推荐"}
{"content": "有点批判现实主义的感觉，当然了平心而论离一流小说还是有差距，东野的问题或许在于他的”想当然“和以此为前提的小说逻辑吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "3.8分。罪犯被捕以后，他们的家属也承担着来自社会的压力——不论是堂堂正正的生活还是逃避地生活都不是一件容易的事。他们的不易，也是社会对罪犯的惩罚。想想最近深圳对滴滴打车司机身份的规范与限制，究竟是应该宽容但也掩耳盗铃的帮助罪犯回归社会，还是为了严格的保护普通百姓的权益而公布罪犯的信息呢？因为犯罪者的悔改之意是一个太抽象太难以鉴定的东西，所以，完善的解决之道仍有待商榷。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，不是推理，更像纯文学小说，人物也没有白夜行那么深入", "marks": "还行"}
{"content": "东野继续伦理癖", "marks": "还行"}
{"content": "东野你个社会派！器可修还蛮感人的....东野最擅长塑造苦情男了...", "marks": "推荐"}
{"content": "……这本虽然不是悬疑推理，不过真心好看", "marks": "力荐"}
{"content": "也许因为一边手打录入一边看的关系。。没FEEL。。有空再重温下=.=", "marks": "还行"}
{"content": "我果然是气场不合。最为暴躁的是，这样简单的用语和贫瘠的表达，怎么能算是好小说。大概也与翻译有关，但绝不是根源。", "marks": "还行"}
{"content": "背付罪人之名，痛苦的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "东野写了一部非推理小说，这下黑不了了……", "marks": "还行"}
{"content": "除了白夜行，最得我心的一本，不是推理， 是心理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "为了弟弟的学费，哥哥入室盗窃，又因为看上了桌上的糖炒栗子，一不小心转换成了抢劫杀人。哥哥进了监狱，弟弟却在社会服刑，所有的社会关系都开始逆转，从学校、打工、求学、音乐、女友……所有的一切都因为哥哥的阴影变得异常艰难，社会的歧视让弟弟压抑太多。直到多年以后，这样的阴影还影响着弟弟的妻儿，弟弟最终决定錾断和哥哥的通信，但故事的最后因为拜访受害人看到哥哥这些年给受害人的信件，突然弟弟找到了新的纽带，这份情谊并不是一句绝交就可以斩断的。这篇小说对加害人家属与受害人的遭遇和心情描述的太到位了！ 不要逃避，要学会面对。 亲情不是负担，亦不是枷锁，它是激励你不放弃奋斗的警钟。 赎罪不是简简单单的两个字，血不再留了，伤口依然存在，15年的牢狱生活、每个月的忏悔信件，都不足以弥补。所以，犯错就要为之承担。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然看得人很是不忍，但这确实是事实，要背负的人再怎么努力都无法避免，哎", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今看过的对日本社会深层意识形态最直白的描写。无辜的人，在这种连坐制下被窒息。这不是遏止犯罪，而是在激起跟多的边缘化。小说的现实意义，多过文学价值，与《彷徨之刃》对应成彰。", "marks": "推荐"}
{"content": "非推理小说，连犯罪小说也算不上", "marks": "还行"}
{"content": "和富家女分手这段略狗血了。这之前都相当不错，在黑暗中艰难生存的细节，以及音乐带来的幸福感，尤其是试图摆脱哥哥阴影的“黑化”过程，写得很细腻。可惜人物迅速中断了，当上酒吧侍者之后，从黑又变白的过程，心理层面的描写还有缺憾。但这段又是极为重要的。", "marks": "还行"}
{"content": "看到东野圭吾不一样的温情风", "marks": "还行"}
{"content": "先看的熊猫君主演的改编电影再看的书【我总是这样′Д`", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，看着真是五味陈杂啊。东野的小说，堪称“东野天王体”，简洁明快，高潮迭起，人物深刻但不复杂，非常适合改编。但是，“好看”的小说和“好小说”还是有差别的，东野大概只对把伤口给别人看，描述伤口的疼痛有兴趣，至于解决之道，他没时间想，他要研究下一个伤口了。迄今为止，还没看见他的人物挑战过法律的，仅此一点，《金色梦乡》就超越了他所有的小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我還以為相信的意思了...結果就是一封信的信....囧..", "marks": "推荐"}
{"content": "騙子，我就是想看它到底懸疑推理在哪裡，才堅持看完的", "marks": "还行"}
{"content": "非常纠结的歧视...", "marks": "力荐"}
{"content": "有些事发生了，如何也掩饰隐藏不了。带给这个事件周围人都是一样的烙印。也觉得“信”对于哥哥来说是一种自我救赎，对伤害过的人呢？哪种才是残忍？只是都没错，人生所立位的角度不同。没有想到又是一部很感人的推理小说。找回了最初看东野圭吾的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是推理小说。。。", "marks": "还行"}
{"content": "东野突破推理的社会小说", "marks": "推荐"}
{"content": "一波三折，没猜到结尾。很温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者似乎想说明些什么道理，但是因为道理太多太散乱，让人无所适从，作为什么都没有做错的犯人的家属，到底是否应当承担后果，到底是否该向受害人道歉，或者和哥哥联系？还以为会是罪与罚一样的书，结果令人失望", "marks": "较差"}
{"content": "就感动程度来说，仅次于嫌疑人X", "marks": "力荐"}
{"content": "这部不算是推理，应该是一种社会现状抑或说是对一个族群的心理路程解析。", "marks": "还行"}
{"content": "非推理小说，看了有些沉重，不过还是很感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前买了实体书，看完觉得感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "对犯人家属的详尽描述，现实中究竟是否如此？", "marks": "力荐"}
{"content": "其实用笔还可以再深一点呀，是因为在报纸上连载的缘故吧", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，这个不是很喜欢……", "marks": "还行"}
{"content": "人生中要面对无数选择，每个选择就如同一扇门。打开了一扇门，其他的门就会自动关上，直到从门里出来，如此反复，直到最后只剩一扇门可以打开。我们看似可以有很多选择，其实最终现实是没得选，这就是人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全没有推理情节的东野圭吾还是东野圭吾，刨除对东野圭吾一贯的推理印象，这本书完成度还是蛮高的，可以当做他所有犯罪类小说的一个番外，从另一面去分析犯罪对身边人的危害，这比直接了当的说杀人会坐牢更有冲击力。But没有推理看着好不爽", "marks": "推荐"}
{"content": "很残酷很无力", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是充满了感情的一本书\r\n但有点疑惑的事，日本人真的是对有犯罪的亲属是那档子事那么那么介意的么？有够狭隘的心态啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我们渴望蓝天，却不过寒蝉一只。这本书在我读过的东野作品中排名第二，前面的情节很赚人眼泪，《信》不断改变着贵志的命运，既让贵志开始从拾旧梦、发现音乐天赋、热恋并获得事业，又让他不断遭受歧视，失去最爱，遭人白眼，处处受挫。这些情人让人心潮澎湃激动又心痛心碎，可能当时的你我也有同样的经", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵鸡汤么", "marks": "很差"}
{"content": "这种问题是不是在日本社会更突出点儿。", "marks": "还行"}
{"content": "最不“东野”的一本书，结尾却有点小感动……", "marks": "推荐"}
{"content": "百分之八讲了案件，剩下的都在讲犯罪之后对弟弟的影响。哎，其实这不是我期待的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "犯了错，总是要赎罪的。无论是自己，还是身边的人。《信》，更像是一部成长小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "“唯一灵光闪耀之作”意思就是完全没好好考虑就写出来的作品吗？真没意思........", "marks": "较差"}
{"content": "变身的可怕在于自己可以清楚的感知。", "marks": "力荐"}
{"content": "② “即使我变得不再是我, 我依然会深深爱你, 直到永远, 至死不渝。”这种宣传语是在没有看过小说的情况下瞎写的吧？根本没有这回事，男主转眼就见异思迁了，就知道意淫别的女人，两人间没有什么恋爱过程直接OOXX，写这种宣传语真是糊弄人。②情节走向、发展、结局、人物毫无悬念。③凶手重生，男主变身，还是少战胜多。④伤心的女友前脚刚离开，美丽性感女医生就投怀送抱，女医生在OOXX后被掐死，女友就紧随其后回到男主身边任劳任怨任打任骂死也心甘情愿。", "marks": "较差"}
{"content": "东野式的悲剧没有那么多悲怆的句子，哪怕是用当事人的口气写出来的也都没有，可它那绝望气氛的渲染却无人能及，那字里行间状似平淡的语句，随着这样的渲染把你一步步拉进那灰色的绝望中去，你不自觉的开始变的有些邪恶，当意识到时又已经完全的被感动，当全本看完，你才意识到，你一直都被玩弄与东野撒玛的股掌之间。", "marks": "还行"}
{"content": "到底发生了神马事，基本上刚做完手术就猜到了，有意思的是包袱抖完了，故事还在继续。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这部作品笔触和往常一样老辣洗练；但是故事明显缺乏东野一直以来擅长的创意震撼，也因此，本书的爱情挣扎显得苍白无力，无法打动人心。相比之下，凶手的恋母之爱却耀人眼目。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得结局有点草率。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这部。\r\n猛然发现，住院这段时间看了好多部东野桑的书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然不是本格推理 我日", "marks": "还行"}
{"content": "后面精彩，中午坐在公司旁边的小公园里看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "请不要相信书腰，但这书还凑合", "marks": "还行"}
{"content": "关于人格的描述还挺让人害怕的，但是要说什么至死不渝的承诺，主角中途倒是把原女友忘得一干二净嘛，结局也挺二俗。", "marks": "还行"}
{"content": "和《时生》一样，是一本非常平庸没有亮点的书= =", "marks": "还行"}
{"content": "無推理，無詭計，無逆轉，無驚喜，但是娓娓道來的人性轉變和某種執著的愛情卻足以令人動容。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓活着，就是留有自己存在的痕迹。所谓爱，就是对你的戒心比对别人少一点点。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本技法并不是特别成熟，不过东野迷是一定要看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太压抑了", "marks": "推荐"}
{"content": "非推理小说。怪不得这么熟，原来看过漫画了……", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一灵光闪现之作？有点故弄玄虚…刚开始就猜到结局可是故事还在继续，自我认知清楚的可怕…虽然是东野圭吾的书，但是真称不上好作品…", "marks": "还行"}
{"content": "这个故事创意我也有过！", "marks": "还行"}
{"content": "看的难受，惠眼睁睁的看着纯一逐渐变得不爱自己却无能为力，这让人心碎。", "marks": "力荐"}
{"content": "医学的悲剧，不足之处是书写了没多久就可以猜到故事的结局恶劣", "marks": "推荐"}
{"content": "失手了,上当了,气死我了!!!!!!!", "marks": "很差"}
{"content": "丧失自我过程中绝望的挣扎，动人心魄", "marks": "力荐"}
{"content": "2012.5.19", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是所谓“东野私小说三部曲”中最差的...", "marks": "推荐"}
{"content": "a moral problem", "marks": "推荐"}
{"content": "中间故事有些啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完了……太漫长了", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.8.27-28", "marks": "还行"}
{"content": "终于读到一本不罗嗦有悬念思想有趣的日本小说了。虽然我觉得东野圭吾还有更好的小说作品，但因为他的第一本书读的是这本，彻底改观了我对日本文学的失望。所以给五星。情节上，这本书还能写的更扣人心弦一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "……读了一年多才读完的小说。曾经感动于腰封上的那句据说贯穿全书的话。【即使我变得不再是我，我依然会深深爱你，直到永远，至死不渝】……………………………………但是，完全没感动到我…好吧有点小失望", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾非推理小说。“变身”本身很容易想到是怎么回事。但是人格的裂变、性格的追溯、情感的挣扎以及关于生死的一些思考虽浅尝辄止，写得还是很妙的。东野圭吾很会写情感大戏，同时又考虑商业吸引——血腥暴力+点到为止的性爱场面。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我想得太好还是什么~", "marks": "还行"}
{"content": "科幻小说。讨论了一些不算新鲜的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "科幻题材没有爱，不过人性还是有一些共鸣的，就这样", "marks": "还行"}
{"content": "只为这温情而动容", "marks": "力荐"}
{"content": "结构和叙事技巧上都和献给阿尔及农的花束很像", "marks": "还行"}
{"content": "阅读这部小说让我想到了一部科幻电影《变蝇人》，影片讲述在传送机里混进了一只苍蝇，科学家被苍蝇的DNA侵蚀逐渐变成怪物的过程。这部小说也讲述了接受了脑部移植的年轻人逐渐被脑部提供者的恶意逐渐占领，性格从普通变得疯狂的过程。尽管结局有些俗套，但不得不承认，这个故事很吸引人，这也可以看出东野圭吾的功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点搏击俱乐部的结尾。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般。。身为外科主治脑部手术的教授家滴女儿。表示情节不是一般的不符合逻辑！估计讲给老爹听，肯定第一句话就是＂瞎扯＂或＂扯淡＂！", "marks": "较差"}
{"content": "比起其他几部作品，还是力度不够呢。没有震撼力。", "marks": "还行"}
{"content": "很悲的悲剧，死亡或是变成另一个人，你会怎么选？", "marks": "推荐"}
{"content": "画虎不成反类犬", "marks": "还行"}
{"content": "故事蛮冷的我觉得……", "marks": "还行"}
{"content": "东野认为这本书是自己唯一一本灵光一闪催生的作品，所以全书看上去就像是有了概念之后的展开，没有文字，情节很俗", "marks": "较差"}
{"content": "一颗星给结局。坦白说这是东野圭吾的书中，目前，我最不喜欢的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "惊出一身冷汗。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过漫画改编的作品，的确还比较不成熟，但印象比较深个人还是比较喜欢的。算是三星半吧。就是这封面看一次让我恶心一次……", "marks": "推荐"}
{"content": "对于性格发展的题材，最难的就是第一人称叙述，作者明知山有虎，偏向虎山行，自信可见一斑！", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是我口味变重了。。。。现在这个年代看比较一般。。。", "marks": "还行"}
{"content": "跟《宿命》有想似的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "比电影好", "marks": "还行"}
{"content": "匆匆离校过假期之前 把乏味的看了半部的《香水》从背包里拿出来 把《变身》塞进包里就走了 我所做的所有决定都是不想再让自己勉为其难。记得当初在书店的时候 无数次的和这部书擦肩而过 不免拿起来端详了一番 觉得装帧设计有剽窃《香水》电影海报之嫌 就随手扔下 再也不愿多看 好像认定了它是一部彻头彻尾的模仿之作 不会再为我带来惊喜。而现在 我却放下了《香水》的原版书 毅然决然的带了这本书陪我度过这个郁结的假期 就好像冥冥之中就被写好了一样。对东野圭吾的书经常会偏心 其实部部都是上乘之作 但是真因为如此 他必须要赢得一个满堂彩。但是 就事实而言 东野天王这次真的是栽了.", "marks": "较差"}
{"content": "Mr. Brain的悲剧", "marks": "还行"}
{"content": "这是我读的第7本东野圭吾。一开始就知道是“私小说”来着，算是半科幻。故事本身也就2星半，不能更多了，读了开头就能想到结局，多1星给东野圭吾的故事驾驭能力，结构和节奏超好，一步步把故事推向高潮。据说《分身》更加？", "marks": "推荐"}
{"content": "一些熟悉的体会。\n与脑内的异己僵持无解；日记的功能是病情纪录。\n按得到终止键的游戏不算最糟。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野对偶像的一次不彻底反动，底封宣传语根据引用出处全部可以忽略。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个春节假期在病房里读的，很喜欢这个主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对比较弱的一本，大叔不适合写科幻类的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有了灵魂，那我究竟是谁？\n我和蒙爷讨论了一整个晚上，还是没有结果", "marks": "推荐"}
{"content": "来段紧箍咒就好了", "marks": "还行"}
{"content": "清水大人的秘密改编小说会更赞=   =", "marks": "还行"}
{"content": "唉。。。鸡肋。", "marks": "较差"}
{"content": "[我忘不了自己曾经爱过你。]——嗯，结尾催泪弹。不知道为什么现在看到画家就想到阿基里斯与乌龟里的北野武，于是脑子里全是他在火海中画向日葵的场景。情节一般，笔法有朴实的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后还是给你四星，因为最后让我哭了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我忘不了我曾经爱过你。", "marks": "力荐"}
{"content": "又读了一遍觉得细节写的挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "还是很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。写人心的科幻小说。开局稍嫌冗长平淡啦，关于变身的谜团也很好猜，顶多三星的样子；后头“我”被他人脑侵蚀，逐渐丧失自我的挣扎历程却让人动容感慨万分，东野功力可见一斑。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么比失去自我更可悲的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "二星半啊好无聊", "marks": "还行"}
{"content": "憎恨人的会被憎恨，爱着人的才会被爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是推理小说吧，题材还挺新颖。“我忘不了我曾经爱过你”这句话差点让我泪奔，也是我看这本小说唯一的一次情绪波动", "marks": "还行"}
{"content": "应该等到最后一刻才揭晓啊，真相出现太早了•••", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "不要随意移植别人的器官 都存有记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "东野先生真的很高产，结尾着实的有些仓促，没有什么意外性，不过故事倒是有趣，三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "这种题材，还是京畿蜀黍写得比较好看。然后key man还真的姓京畿哈哈哈哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "中等水平的作品...", "marks": "还行"}
{"content": "前面总体平淡。最后还是蛮感人的。“我忘不了自己曾爱过你。”", "marks": "还行"}
{"content": "又一本伦理小说，所以虽然看了开头就能知道结尾也不该苛责", "marks": "还行"}
{"content": "东野桑的确是个相信爱情的大叔呢~故事没有太多的新意，看一点就能猜到后面要发生什么~", "marks": "还行"}
{"content": "晃晃荡荡两个月才看完，木什么意思...就最后小小的感动了一下，封面上那句吸引我的句子也就出自这最后的一小章。这本书不是东野惯常的推理小说，就是个有些曲折的悲伤爱情故事。", "marks": "较差"}
{"content": "即使我们所知道的生命反应全部消失，人也许还在悄悄地、以我们完全想象不到的方式活着。（不太喜欢这个故事）", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得很悲伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "在前半部分就猜中了原因和结局。20130915下午 @温州市图 （电子书已收藏）", "marks": "还行"}
{"content": "让我一直想到《Flowers for Algernon》，同样是脑移植后被另一个自我占据的悲剧，许多情节颇为相似，那本写了人性的深邃和绝望，这本写了略微批判社会的通俗爱情故事，真是高下立判啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "有木有搞错，这是骗稿费的节奏嘛", "marks": "较差"}
{"content": "人可以变态，美梦不能变啊。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一只科幻小兽。。。以大脑置换这个普通的手术想法展开人格统一性的老话题，写得不好不坏，就这样吧~~倒是这阵子一直在关注那些长篇是如何铺陈出来的，这么一个简单的故事，以一起事故开始，主人公变身，然后寻根，期间加入女友、医生、前身几个角色。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾把男主角描写的十分讨厌，有几次我简直想抽他了。简而言之就是一个老老实实本本分分有一个不错的工作还有妹子的男人的中二病发展史……", "marks": "较差"}
{"content": "所谓活着并不是单纯的呼吸，心脏跳动，也不是有脑电波，而是在这个世界上留下痕迹，要能看见自己一路走过来的脚印，并确信那些都是自己留下的印记，这才叫活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "ALL ABOUT LOVE..", "marks": "推荐"}
{"content": "（东师图书馆）报复社会最好的办法，就是成为畅销君，把自己的想法写给全世界人看", "marks": "力荐"}
{"content": "比起我最喜欢的白夜行，差远了啊~~~~~~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "简直就是童话。非推理小说也写得很好诶。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野始终很执着于对人性的描写啊 不过作为推理小说 这本弱了点", "marks": "还行"}
{"content": "他的書很容易看完，用最後兩節語法課和昨晚睡覺前他們打蚊子我在享受的時間看完了，把“自己”變成“別人”的這種題材有點混亂，我覺得是東野圭吾比較次的作品", "marks": "较差"}
{"content": "他的书 不多说了 超级爱", "marks": "力荐"}
{"content": "《嫌疑人X的献身》是一部推理作品，这个绝对是一部恐怖作品。它让我体会到久违的周身发冷的感觉。\r\n！！！ ！！！ ！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "重点在最后一句话", "marks": "还行"}
{"content": "纯一这个家伙还真是倒霉啊，莫名其妙的被同一个人杀死了两次。。。第一次夺取了性命，第二次性命和身体都被夺取了。", "marks": "还行"}
{"content": "意识里的另一个自己 难道就不是自己?", "marks": "还行"}
{"content": "虽然一开始就知道怎么回事了，不过结局没猜到_(:з」∠)_如果连续看上几本东野圭吾感觉人容易抑郁啊T▽T", "marks": "推荐"}
{"content": "即使我变得不再是我 即使我已变身为嗜血的凶徒 即使整个世界已变成废墟 我仍然会用全部生命来爱你 至死不渝", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得明明可以更好。如果真的是东野圭吾自认唯一有灵光的作品，可能只是他对这个故事的迷恋。", "marks": "还行"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "这个真的是比较老套又没啥意思的一本。脑移植之后人格的转换，这个题材也老，然后故事也没啥意思。爱情也好不出彩，就连俄狄浦斯的噱头都挺没劲。东野写恶男总是差点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "“1848年，建筑工人盖奇的头部被一根钢管贯穿，他奇迹般死里逃生，但前额皮层的损伤让他在接下来的日子里性情大变。”这是一个曾经让我觉得神奇的案例。“自我”到底依靠什么存在？这是这本书讨论的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我想的太复杂，太久没看畅销君的书，还以为后期有什么诡计或逆转。。这部偏医学科幻类，不太是我的type，不过感官性还是蛮强的，期待神木DD的日剧版。", "marks": "还行"}
{"content": "废话真多，就是脑袋被换杀了个人的事，写了这么多字！", "marks": "较差"}
{"content": "我确信如果打官司的话，一定可以赢", "marks": "还行"}
{"content": "不用去期待出乎意料的结局或发展，挂上推理的标签就更是不对的了，但作为探讨科技医学发展与人类的关系的作品来看似乎也并不是特别的出色呢", "marks": "还行"}
{"content": "一直都是看了开头猜到结尾却永远猜不准结尾的调调 这本其实也一般 我真的不是很喜欢他 不过终于。。。不再！怕！剧透！了！", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有意思的想法，不过被东野写成了简单的爱情故事，他的一大本事就在于不管什么素材都能被写成爱情故事…情圣啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "力道稍欠", "marks": "推荐"}
{"content": "东野叔叔其实有颗乙男的心？写了这么温柔的东西呢", "marks": "力荐"}
{"content": "这真的不是科幻小说么，我甚至在想象这本书的书籍上有科幻世界杂志社的标志。非常平庸的作品，应该是东野最差的作品之一了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "没有推理，有的是令人难以表述的沉痛", "marks": "推荐"}
{"content": "失望", "marks": "较差"}
{"content": "这是我唯一有灵光闪耀的作品。——东野圭吾\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "电影够难看，书也不怎么样", "marks": "较差"}
{"content": "说实话 写书评的欲望一点儿也没有...", "marks": "还行"}
{"content": "即使我变得不再是我，我依然会深深爱你，直到永远。至死不渝。 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "大失水准...", "marks": "较差"}
{"content": "题材应该是比较俗了。。。有种超现实的感觉。。但是却又恰到好处~~感情的描写既深刻又有些无奈。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一贯的风格，还是比较感人的。但是真相太容易猜出来", "marks": "还行"}
{"content": "尾声反而便是精华，最后的文字读之令人动容，让人落泪", "marks": "力荐"}
{"content": "万125，20140813~20140815，非东野风格又很具东野风格的一本书。有时候我们强烈地想做别人，可真当我们成为了别人的时候，会不会又会恐慌于失去了自己？！矛盾。貌似能把矛盾写好，就是很成功的一本书。其实不用呈现解决矛盾的方法的。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然题材并不新颖，虽然结局能预料得到，但还是吸引我看完了，结果做了一个记忆被扭曲的梦，刚醒来还努力回想真实情况，代入感略强哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "成濑纯一并不胆小懦弱，一点也不，从来也不。", "marks": "推荐"}
{"content": "变心的过程", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么推理的部分 故事一般", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说，这本书的结局完全没有意料之外，算是东野圭吾比较平淡的故事设计。不过在90年代初，大概应该算是大胆的设想。故事集中在一个伦理问题上，现代医学愈加昌明，换心换肺甚至能够换脑，由此带来了很多与人类发展相违背的矛盾。到底是科学发展重要，还是自然次序更重要？而科学的迈进又为一小撮掌权的人所控制，由此牺牲了小人物平凡的幸福。这故事不奇特，感情也比较薄弱，阿惠与纯一的爱基础太单薄，所以并不能带来感动。京极作为一个变态者也毫无让人同情的地方。全书精华在封面上已经写出：“即使我变得不再是我，我依然会深深爱你，直到永远，至死不渝。”这句话在我看来，非常的不合常理和可笑。", "marks": "还行"}
{"content": "导致变身有换脑片这一不可抗力但同时觉得也与主人公原本怯懦的性格分不开,又或者从小一直被欺压的经历在无声中加速了变身的步伐,封面上那句直到永远至死不渝的爱远远不及最后那个关于生存与自我的思考来得有趣。但末尾那几颗精心描绘的雀斑依旧看得人动容。死亡结局有够简单粗暴。看完书比起戏份可能不多的二阶堂我更期待看到神木的残暴表演,如果没记错这应该是他10年SPEC之后时隔四年的\"变身\"吧。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然总是要BS东野的量产型作品，但他仍是一个能逼我开始读就一气读完的作者……", "marks": "推荐"}
{"content": "听说神木隆之介要演，书就写的很一般，不知道拍成片子能否好看……", "marks": "还行"}
{"content": "好汉不读纯爱系", "marks": "较差"}
{"content": "以前读的 M~", "marks": "还行"}
{"content": "重生与看着自我一点点消失是不一样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当科幻啊~情感描写很细致~感觉爱情其实是里面隐藏的线", "marks": "力荐"}
{"content": "不是变身是变态吧 封面上那几句介绍真是莫名", "marks": "还行"}
{"content": "不像侦探小说", "marks": "还行"}
{"content": "猜到了结尾", "marks": "推荐"}
{"content": "算是一口气读完吧，然后在三分之一的时候就猜到差不多结局，后三分之二都在期待作者给我一个出乎意料，但貌似是我想多了。另外，好像这也不是孕妇适合看的类型，叹气，", "marks": "还行"}
{"content": "看到凌晨三点。书没有封面上宣传得那么“惊心动魄”。关于脑科技题裁的最喜欢的还是宿命。", "marks": "还行"}
{"content": "我就是恨你，明明你是我最亲密的朋友，明明你是那么善良，明明你知道我猥琐的过去还帮我保密，明明你一直在帮我实现理想。可是我就是恨你。我恨你抢先实现了我的理想，我恨你优越的生活，我恨当初我如此不屑的你如今有了光明的前途，我也恨我自己的懦弱，我恨我自己运气不够才能不够，我恨我自己还没来得及成功就得了癌症。我把对我自己的恨一并给你，全部用来恨你。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到三分之一的时候我以为快完了，吓一跳说这也太短结论的太突兀了吧，果然真正的内容还没开始。东野圭吾的想象力非常非常丰富。但看了几个作品以后，总多少觉得他太刻意的想制造那种意想不到的效果，推理的过程常常很精彩，但是结论未必上乘。这次的结果虽然也没有说不过去，但还是觉得他把精力全用在了动机的推理过程上，可动机本身，被发掘剖析的不够深。这次的主题，如果能够在这个社会心理问题上多用些心思，这个小说就会突破推理小说的框框，更有了社会作品的意义。也许每个人都会对看的第一部作品情有独钟，但我真的是觉得，白夜行里人物的心理被勾画的太完美了，是让人有共鸣有爱恨的活生生的人。看过的几部作品里，其它几部都是看推理小说的那种为了刺激想要赶紧知道答案的好奇，但是读白夜行的过程，既期待又害怕，这种成功恐怕很难复制。", "marks": "推荐"}
{"content": "就算被逮捕也不怕，即使赌上性命，也要贬低对方的人格。这才是高端黑啊！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "没读过恶意，就不算读过东野圭吾，比起冤有头债有主，不知从何而来的恶意才最教人心寒，也持续的最久，这世上的多数恶意，大抵如此", "marks": "推荐"}
{"content": "本书可以改名为「东野圭吾：优秀推理小说是如何写成的」。每一次当你觉得事件合理可以结束时，他就会跳出来告诉你漏洞在哪儿。小说从一开始就是一个精心布置的局，利用小说的特性，把读者骗得神不知鬼不觉。实在是精彩啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "这么苦心积虑给人下套的鸡贼王怎么会写不出好小说？", "marks": "推荐"}
{"content": "最深的恶意，来自于自卑。痛恨自己，把憎恨引导到别人身上，在他人痛苦中获得快乐，这样的阴暗始终无法回避。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直没有识破作者的诡计大概是因为80%的女人都喜欢猫", "marks": "力荐"}
{"content": "他的故事总觉得缺点什么。笔法好，故事结构很时尚。而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得《嫌疑犯X的献身》最好看", "marks": "还行"}
{"content": "话说，我想到的问题是，换成汤川学的话，是不是把所有证据都摆在他面前，也发现不了最后的动机啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续标记 东野的三佳作之一 确实算是手记体中不错的作品 过程及推理倒是可以略去不计的 全书的关键不在命案本身和最后的拆穿 而在身患绝症野野口修的动机：希望能够彻底侵占作家旧友的一切 不止生命 还包括他多年来苦心经营的一切 此种恶意并不与复仇相关 说穿了无非不平心和自我中心主义而已", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉比较拖沓，到最后有点难以自圆其说的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "读他的故事象拨洋葱，正觉得这一层构思巧妙，下一层出其不意又来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕嫉妒恨的终极诠释。“就是看你不顺眼”的完美。适合改编。", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手心机很重也很聪明，但破案多少还是有点依靠警官直觉，读到最后没有那种抽丝剥茧，豁然开朗的感觉。（是我要求太高..._(:3」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "手记体给我的感觉是总觉得有点儿戏，正经不起来。其中有些情节觉得有点牵强又说不出", "marks": "还行"}
{"content": "我是借着厕所灯一口气读完的....", "marks": "力荐"}
{"content": "完全颠覆以往传统推理小说的路子，从一开始就让读者知道了罪犯的身份，却始终能够吸引读者继续阅读。对人性的刻画入木三分，一个简单的案件上升到了探讨人性罪恶的课题。让人脊背发冷的不单单只是凶手真正的恶意，而是不寒而栗的自问，谁又没有过这样的恶意？", "marks": "力荐"}
{"content": "反转得有一套！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个杀人动机多么可怕，又多么真实，作者真是洞察人性之恶。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个卧槽。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来对于犯罪动机的探索是可以把已经结案的案件推翻重审的，但这到底需要怎样富有逻辑性又无情的大脑啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不看到最后一页不会知道书名的由来。我得反思下自己，别做日高邦彦那样的朋友……", "marks": "力荐"}
{"content": "作为新手妈咪，在看到最终结局的时候很感慨。凶手体内毒液一般的恶意，也许就是源自当初母亲在生活中流露出来的偏见，应该也算是失败教育的受害者吧。谨记谨记。", "marks": "推荐"}
{"content": "漂亮，畅销君代表作，没的说", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是很好看的故事，本来看到野口修自白的那段只觉无语，虽然猜到了大概，但仍对东野中间那段的铺陈非常敬佩，侧面描写和杂乱的线索，最后竟然一一把前面建立的推测给打破。最优秀的地方就是两点，一是在恨这个人性的立意上，超出一般推理小说，布下骗局的目的别出心裁。二是故事推进中的供词始终是谎言，而且表面第二个谎言是第一个谎言引向的事实，不论细节还是人物最终都被推翻。很赞呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "打一开始就中了作者的诡计，作者太了解大家的心理了。", "marks": "力荐"}
{"content": "被骗的好爽啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "地铁读物", "marks": "力荐"}
{"content": "《恶意》真是一本出人意料的书。《白夜行》中的爱情极度炽烈，令人粉身碎骨；《恶意》中的怨恨则无比深沉，令人万劫不复。果然～", "marks": "力荐"}
{"content": "抛却了技巧和抖包袱之后的东野，虽然感觉笔记体的写法偶有零碎之感，但仍不失为可以一口气读完的好作品。【四神作补完，暂时搁置东野，先去看松本老爷子了。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说是一个还算不错的创新，手记体真的削弱了“抽丝剥茧”的阅读愉悦感，尤其是真相在被调查人的叙述中逐渐浮出水面的过程，实在是毫无激动人心可言。只能说方便反转的trick设计。至于“人性的深刻刻画”，真的担不起。", "marks": "还行"}
{"content": "“编剧游戏”的感觉太重，完成度不如《白夜行》", "marks": "还行"}
{"content": "要不怎么说嫉妒是七宗罪之一呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我这么讨厌这本书", "marks": "还行"}
{"content": "有趣而略牵强", "marks": "推荐"}
{"content": "因为早早被人“剧透”了，所以一直放着没看。如今读完发现那个剧透是忽悠人的，虽然我也常干假剧透这件事-。。-", "marks": "推荐"}
{"content": "恨一个人直至要他万劫不复，这是怎样的恶意。", "marks": "推荐"}
{"content": "扭曲的性格是从小的生活环境和家庭教育造就的，长成个变态爹妈占一大部分原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销君的这本，与凑佳苗的《告白》联系到一起看的话，让人更觉有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，太精彩了，“羡慕嫉妒恨”的终极诠释！", "marks": "力荐"}
{"content": "心理暗示的强悍力量……一直想不通为什么日本的校园暴力如此可怕……", "marks": "力荐"}
{"content": "构思精巧，情节离奇，推理层层深入，沿袭了东野一贯的风格，但更胜过他以往的很多作品，写过方式非常新颖。其中对人性的剖析，让人心生怯意。凶手为了自己天分和能力的不足，竟对一直帮助、支持自己的友人心生恶意，费劲心机置人于死地，真是天理不容。不禁纠结：真的是“人之初，性本善”么？", "marks": "推荐"}
{"content": "不寒而栗", "marks": "力荐"}
{"content": "世上有两样东西不可直视一是太阳二是人心", "marks": "力荐"}
{"content": "1、以多人视角的手记形式剥开案件真相，也算东野圭吾在文体上创造不一样阅读体验的努力。2、凶手在开篇不久就被抓了，但是真相却接连被推翻，翻转情节出乎意料。3、将“嫉妒和自卑”作为犯罪动机，不仅让故事格调升高了一层，也让这本通俗小说给出了一个严肃的母题，挖掘深层次的人性之黑果然是高级写作手法啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读体验超级棒！一口气读完！人们只相信自己愿意相信的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "窃以为是东野最高之作 满满的恶意 全程被牵着鼻子走还自以为猜到了动机 东野你这个坏蛋", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾最擅长写的就是人心，这篇也不例外", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的故事，看似简单内涵久远的故事。原来讨厌一个人没有原因，只是非常不喜欢，也许一个眼神，也许一种品格。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书里有几句是这样说的，“就是看他不爽”，“自己也说不清为什么”，但是我还是觉得，那么强烈的恨，是有很强大原因的。有时候这种原因不是源自别人对自己的伤害，而是源自于自己的思想对自己的伤害。如果日高不是和野野口有着相同的遭遇和爱好，如果两人努力的结果不是那么截然不同。心灵也是需要定期做健康检查的。", "marks": "力荐"}
{"content": "people find it far easier to forgive others for being wrong than being right.对人性复杂刻画之深，让人不寒而栗。其实人性里还有许多没有原因的恨与恶意以及丑恶", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾最推理的一本推理小说，所谓手记就是我们说的证言吧，这种从碎片化的材料中让读者自动梳理出线索的手法，古典且妥当。虽然“我就看你不爽”这一句话略显牵强，但它背后复杂的人性窥探，或许揭示了有的时候世间友尽的原因大多如此。喜马拉雅上塔纳塔斯的播讲非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么原因 我就是看你不爽 所以处心积虑杀了你", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始就告诉了读者凶手与手法，只靠推理动机撑起整本书，冲这创意也是五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得是东野圭悟最值得一读的小说~", "marks": "力荐"}
{"content": "情节和手法和叙事方式神马都很喜欢 看到一大半都觉得是看过东野圭吾最喜欢的一部...可是结尾是想说明什么 讨厌一个人不需要理由?(@_@)ps在我看这本书的过程中m同学把头发染成了绿色...", "marks": "力荐"}
{"content": "除了容疑人之外，东野老师又有一本击倒我的书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "手贱又跑去看畅销君的社会派小说！凶手的恶意真是小儿科，都远远及不上东野在别的小说中释放给读者的恶意。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "躲在被窝里头看的……我是从那个提醒家里头有重要的书籍那里开始怀疑的……\n这是你的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "恶意>嫌疑人>白夜行", "marks": "推荐"}
{"content": "“没看过《恶意》，就等于没看过东野圭吾的书。”所言即是：《恶意》与《白夜行》恰似两生花，《白夜行》中的爱情极度炽烈，令人粉身碎骨；《恶意》中的怨恨则无比深沉，令人万劫不复。人性的两极就这样奇异地直击人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野桑好啰嗦哇。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本总算没有失望了，你红你就乖乖炫技嘛是吧", "marks": "推荐"}
{"content": "果然还是中二病的悲剧，过去的推理小说真是弱爆了", "marks": "力荐"}
{"content": "人的恶意实在可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本真的好看诶！", "marks": "力荐"}
{"content": "「令他害怕的，并非暴力本身，而是那些讨厌自己的人所散发的负面能量。他从来没有想像过，在这世上竟然会有这样的恶意存在。」两天读完了这个故事，真相揭秘的那一刻才感受到来自「凶手」的深深恶意，甚至惊讶其「犯罪之前构想好犯罪动机」。的确是东野得意之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "加贺系列看到第四作，才终于有了一部值得点赞的作品，不愧是东野的代表作之一。与本作的悬念迭起和多视角讲述相比，前三作更显水准平庸了", "marks": "推荐"}
{"content": "就推理来讲，非常强的一本书。一直对为什么这样的恶意会存在而感到迷惑。四星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种程度的恶意已经无法让我震惊了…", "marks": "还行"}
{"content": "嫉妒的变量", "marks": "力荐"}
{"content": "对人性恶的一面的深刻剖析……看完鸡皮疙瘩都起来了……", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧好丑。不过还好我看的是电子书哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "第一幕诡叙很好看，第二幕狗血虚假的让人翻白眼，第三幕草草收场，生硬填坑。写到后面已经丧失手记形式里“娓娓道来”的自然感，变成一部廉价反转B级电影。", "marks": "还行"}
{"content": "对人性的剖析复杂程度不如解忧与白夜行，故事也更加的简洁，但精彩程度毫不失色，破案过程蜿蜒曲折峰回路转让人拍案叫绝。东野是一个心理学大师，他把野野口的作案动机归结为就是看你不爽，这种不爽他和他母亲对日高的某种丑恶偏见并非历史和地区。东野也明白仇恨和感激是相应而生而嫉妒又会加深仇恨。", "marks": "力荐"}
{"content": "我为什么恨你。\r\n我为什么爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "恶之花开放时美艳如妖，一旦败落，就成了大魔怪。", "marks": "还行"}
{"content": "第七日，又一本加贺警官的故事，依旧被他的个人魅力所打败。看的时候开始觉得像是阿加莎的罗杰疑案，凶手作为故事的讲述者进行着故事的讲解，后来才一点点的发现我简直太天真，原来动机是辣样哒！后来看了一眼进度条，发现不对，动机是酱样哒！！！作者太奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾", "marks": "力荐"}
{"content": "看到结局感觉浑身都起了鸡皮疙瘩", "marks": "力荐"}
{"content": "东野奎吾的笔法真是很好~", "marks": "推荐"}
{"content": "杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "某某诡计的某某支系在新世纪的重大翻新", "marks": "力荐"}
{"content": " 因为开始的杀猫事件 始终被误导", "marks": "推荐"}
{"content": "买了三本东野的书，一口气读完这本。用弗洛伊德的分析来看，儿童的心理影响到她的成长，那么对于儿童的心理影响最大的人是谁？他的母亲！人心的险恶与深不见底，在东野圭吾的文字下显得丑陋而又窒息，即使赌上自己所剩无几的人生，也要贬低对方的人格，这是一种什么样的心态啊？你永远要记得，有没有人，对你那样好，对未见得是真的好。或许有天反咬你一口最凶狠的便是此人。为什么？或许我很肤浅的界定，是源于内心的妒忌，这是魔。恶意与仇恨会加注你对那个无辜人的报复，仅仅是因为源于内心的嫉妒。我想起了90年代清华的那个案子，那个叫做朱令的女孩子， 她有什么错呢？她无非是优秀出类拔萃，而那个凶手有错么？我们用最慈悲的心去包容她，或许会说：人心丑恶，嫉妒难免。即使赌上自己所剩无几的所有，可怕的人心。东野圭吾最棒的小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "想想挺恐怖，赔上自己的生命，也要毁去对方性命甚至名誉的恶意。甚至不是深仇，而是噬骨的恶意。我想野野口更多是对自己的恨，恨自己懦弱低头，于是一次次问自己为什么，为什么是自己，为什么是日高？简直除了毁掉这个人之外再无他法。", "marks": "推荐"}
{"content": "强大伏笔，漫长心路。", "marks": "推荐"}
{"content": "“令他害怕的，并非暴力本身，而是那些讨厌自己的人所散发的负面能量。他从来没有想像过，在这世上竟然会有这样的恶意存在。”在看完之后，终于觉得这段话，是东野圭吾让日高邦彦作的自白。人心这东西，当真难以揣测。", "marks": "力荐"}
{"content": "万万没想到系列", "marks": "力荐"}
{"content": "2012.7.6", "marks": "推荐"}
{"content": "恶意是长在人心底的一张丑恶的脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的扣人心非，意外结局", "marks": "推荐"}
{"content": "书评《恶意：如黑洞吞噬人生（剧透慎入）》", "marks": "推荐"}
{"content": "东野讲故事的技巧太强悍了，在看最后一章之前，我一直被作者牵着鼻子乱撞，并且迫不及待的要将这个一波三折的故事弄清楚，可以说东野在抓住读者心思上成功了90%，可惜相对于之前的曲折来说，最后的解谜缺乏力度，也没有更深一层次的突破。所以这部作品虽然优秀，但比起《嫌疑人X的献身》还差着一分功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，比《宿命》好点，没看睡着。", "marks": "还行"}
{"content": "绕来绕去", "marks": "推荐"}
{"content": "峰回路转，一浪接一浪。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为有类似的经历，所以读着特别有共鸣。最难过的是，在你被无边的恶意侵犯时，最深的恶意也在你的心中生根发芽了。", "marks": "力荐"}
{"content": "煞费苦心的布局啊，还是逃不过宿命呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "动机不能充当一切。", "marks": "很差"}
{"content": "就是喜欢东野大神的叙事方法", "marks": "推荐"}
{"content": "封面上说：《白夜行》中的爱令人粉身碎骨；《恶意》中的恨令人万劫不复。爱不释手，一个下午连续阅读把它读完，终于终于， 真相大白，恶意这个标题不到最后是不会明白它真正的意思。 人心，人心，深不可测。", "marks": "力荐"}
{"content": "柳暗花明又一村的閱讀快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后跟人复述了一遍，忽然觉得全身发凉，害怕了。很牛的想法，但似乎这时的文字功力和节奏感不太好，可惜了，应该可以写得更好的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "只要有嫉妒，就有野野口，看似没有原因的厌恶和恶意，实际上是人性。案件结束后杀人动机的反转再反转，才是凶手的目的，不仅要杀人，而且要泯灭这个人的一生，可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读过的东野圭吾小说中最棒的一部。极端卑贱的人格深不见底，同时带来强烈的阅读冲击。期待电影化。", "marks": "力荐"}
{"content": "妒水浇灌罂粟花 来势凶猛的黑暗情绪", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半想原来这样就完结了，那后面一半干嘛捏。。是讲另一个故事嘛？然后读完了才知道。。好吧。。我脑子很简单==", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看的小说都是在路上完成的", "marks": "推荐"}
{"content": "他从来没有想象过，在这世上竟然会有这样的恶意存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "看推理小说就是很无感唉", "marks": "还行"}
{"content": "最后三章逆转得太精彩，人性刻画入木三分。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写得比《变身》写得好，更加的吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的小说，总能匠心独具，别具一格。", "marks": "推荐"}
{"content": "味道很不好", "marks": "推荐"}
{"content": "手法和推理很精彩。。。但是动机也太傻逼了，或者说铺垫的不够太不能让人信服了", "marks": "还行"}
{"content": "一边看一边感慨情节太弱，看到最后简直打脸", "marks": "力荐"}
{"content": "主题选的好", "marks": "推荐"}
{"content": "我可以理解无数嫌疑犯义无反顾的献身，但是我却无法理解野野口的恶意。而且，他能拿到前妻围裙的时间和日高收拾旧物的时间完全不对啊！", "marks": "还行"}
{"content": "很赞啊！尤其喜欢后面一段很多人的回忆的片段。另外日本人到底是有多执着“人家以前也是黑帮少年可是现在是正经上班族哦你到底从那段黑暗历史里学到了什么啊”（热血高校里面有）这种说法。另外感觉好像在看韩国那个《老男孩》啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "周六时候去JB半日游结果在进马来西亚关卡的排队过程中把这本读完了，历时两个小时+。好像都说这本算东野的巅峰之作之一？我觉得还算不错，不过一旦get了他的套路就觉得“原来是这样啊”也是应该的。他的书不宜连续读，但是是容易读进去的那种。可能还是会继续刷下去吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "吓得我不敢关灯睡觉…看之前的都不觉得吓人，以为自己胆子变大了…", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看到一本对人的认识能让我认同的作品了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧为东野最好的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "这人藏的也太深了，都到最后觉得有点假了。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩！略显复杂，稍逊于嫌疑人的简单带来的震撼，因此不算杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野对细节的掌控真是太惊人了。杀猫真是极大地蒙蔽了我。读完有种胸口闷闷的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "怀着怎样的心情面对友人的成功？", "marks": "力荐"}
{"content": "收藏用，已购入", "marks": "力荐"}
{"content": "看到三分之二，目前感受与X和白夜行不能比，案情和推理都没啥新意，人物上也没有特别可圈可点之处。看完了，我只能说，我完全不同意它与白夜行和嫌疑犯X三足鼎立的说法，它既没有白夜行的高技术含量，在刻画人物上与嫌疑犯差太远了。而且我不能理解既然野野口横竖都是死，这一出伪造的大戏未免有些牵强，真相揭晓的时候，多少都让我失望了", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书的时候，因为某些原因半路搁下，今日中午方读完。\r\n一切都可，尤其是对教育方面的某些言论令我反复啖食，如果说推理小说必定要以出人意料为优的话，《恶意》已经可以轻易纳为此列了。\r\n世界上不会有无缘无故的怨恨和恶意，一句“就是看他不爽”也可作为恐怖祸害的源头。", "marks": "推荐"}
{"content": "是有要多大的恨才能这样去毁灭一个人，杀人只是过程，摧毁人格才是目的。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本真是一个极端的民族，给极端一个正确的引导，极致就诞生了。", "marks": "推荐"}
{"content": "欠缺了点让人专注的力量，不过犯罪动机的层层推进和对人性的解析还是很动人心魄的。", "marks": "推荐"}
{"content": "萬劫不復的惡意和恨，這本吊的飛起！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了三本，还是不很喜欢东野圭吾啊～是不是对所有太像小说的小说都没好感？应该反省。。。", "marks": "还行"}
{"content": "层层剥开的恶意", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧被坑爹的伽利略系列气走的我为了加贺回归东野。印象的重构与歪曲。果然好小说有本事让人一口气读完！虽然不像嫌疑人X的人物鲜明动人，但诡计玩得太漂亮了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般来说推理小说的核心就在于手法和动机，我看过的日本推理似乎都爱拿动机做文章，于是恋童啊乱伦啊都出来了。这部其实线索提示得很明显了，而且从名字到腰封都泄露了野野口的秘密。另外从创意上说有点抄袭《罗杰疑案》的味道，包括犯罪者自己写记录来告白等等。不同的是阿婆的书是最后揭晓谜底，而东野先打了个幌子，用一个不太紧密的局引出精心设计的核心推理，一环套一环来引出。这和《罗杰疑案》里一件事情引出另一件事情也很像。用算计在内的多种可能性来误导读者，从而把最直露的动机隐藏起来。就制作动机来造成局中局来说，算是很出色了。", "marks": "力荐"}
{"content": "开了一天会看完的……茄子的剧透使阅读快感大打折扣！>_<", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们谈论杀人的时候我们谈论些什么？当我们谈论杀人手法的时候是否意识到动机的可怖？如果认为杀人如盛开的恶之花般美丽，那么就会被这假象欺骗，因为栽培这朵花的人可以颠覆所有可能性", "marks": "推荐"}
{"content": "这个略不精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "相比较而言，东野的叙述确实更为干净利落。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读的过程，就是不断远离又不断接近真相的过程，其实你永远不知道真相是什么，不过还是会时不时跳出柯南的那句话——真相只有一个！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有理由的坏人多少见。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天看完的，很棒！！写作手法别具一格~~ 当你以为这就是真相的时候，其实你已完全被带到了坑里。。。读到最后的动机，有种不寒而栗的赶脚。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这该是怎样阴暗的一生？", "marks": "推荐"}
{"content": "案中案，如其名~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢笔记体。", "marks": "较差"}
{"content": "该怎么说呢 东野圭吾看多了也是一个样了", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种动机，叫看你不爽", "marks": "还行"}
{"content": "当看到野野口初子出现时我一度觉得一切都是野野口yy出来的，不过确定初美的存在以后就放弃了这个猜测；最后的真相的确很出人意料，颠覆了这两个人之前表现出来的形象。ps东野真是脑内之神啊啊啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这个！！感觉比白夜行好看许多！", "marks": "力荐"}
{"content": "明明整个故事可以压缩到十页之内，这里面哪里有推理！！！", "marks": "还行"}
{"content": "看到内海熏听福山雅治的歌的时候，果断笑了啊(*￣▽￣)b", "marks": "推荐"}
{"content": "执着的杀意，完美的犯罪，注定的命运，徒劳的救济。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事性以及犯罪手法依然还算吸引人，只是感觉硬凑了好多无用的字，太啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "看完印象最深的是3个侦探怎么互相闹别扭的，，，\r\n\r\n草X喜欢女嫌疑人却又不敢行动所以闹别扭，，内海喜欢草X所以吃醋所以闹别扭，汤川和草X是基友以后没法搞基了所以闹别扭，，，", "marks": "还行"}
{"content": "对绫音而言，所谓的婚姻生活就是守护站在绞刑架上的丈夫的日日夜夜。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野先生为了让读者对汤川有画面感，额外提了两次福山雅治", "marks": "还行"}
{"content": "故事设定确实有些出人意料，但刑侦过程的冗长降低了最后线索交汇时的趣味性。", "marks": "还行"}
{"content": "就是结局不太好 太牵强 应该就是完美犯罪才好看 逃脱法律制裁才好看", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的笔调在这里显得冷静克制。每个场面都把握得很有分寸。只是在给出结局的时候，前面铺排了那么久，但是后面力道不足。看起来有种拳到而劲不到的感觉……", "marks": "还行"}
{"content": "大卫芬奇应该改这小说，而不是改gone girl", "marks": "推荐"}
{"content": "果然高超", "marks": "推荐"}
{"content": "看电子书最大的痛苦就是要忍受N多的错别字……TMD以前落下的编辑职业病搞得我很崩溃……畅销君好坑爹，一杯咖啡引发的血案居然能拓展出这么长的一篇，果然凑字数是畅销君的本能……BTW犯罪手法我在三分之一就猜到了，但是动机居然不是我预测的那样。总的来说这书一句话就能概括了……", "marks": "推荐"}
{"content": "既不是圣女，更不是救济。看在X的面子上，给个四星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "赶脚肠效菌值得学习之处在于把一个内核狗血穷摇的故事用牛叉闪闪的叙事结构说出来，仔细想想嫌疑犯X和白夜行的故事内核简直穷摇到无语啊，但配合上牛叉闪闪的叙事结构就改头换面逆天了。所以写作上即学不来编plot也没有编trick天赋的，还有学习叙事结构这条路可以走~~", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川系列的≪圣母≫堪比加贺的≪恶意≫，两部作品在谋杀实现手法和背后动机上下足了功夫。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来没抱希望，反而读得有滋有味", "marks": "推荐"}
{"content": "我想吐槽，女犯人真心不是什么圣女，虽然死者不是什么好鸟，但看到那句“”她对丈夫的救济就永远地结束了。“真的很想……扔。不过，至少这篇让我脑补了很多段子。恩，目的达成了。诡计也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该是我读的第一本东野作品吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有评价的那么糟，也可能是东野圭吾的烂作太多，这部可算中等偏上水平。东野圭吾的作品严格地说在本格推理中并不算设计最精妙的，胜在细腻有感情。这部却显得有些粗糙马虎。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "伽利略系列 长篇 第二部", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的犯罪。因为这是推理中可能发生而现实中不可能成立的手法。她给予的是确确实实的圣女的救济。", "marks": "推荐"}
{"content": "内海在听福山雅治的专辑！我错乱了……", "marks": "推荐"}
{"content": "对不住各位的推荐了，这本可啰嗦死我了，怎么那么絮叨…", "marks": "还行"}
{"content": "与其他几部相比，视角没有那么多，杀人手法没有那么复杂，但总体还是达到4星水准……除了，那个唯子是图的性格设定实在太偏执了……", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢伽利略系列", "marks": "推荐"}
{"content": "很巧妙也很可怕。人可能会为了一个永远达不到的目标而妄图改变他人的想法，也注定要接受结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "发挥平稳的本格推理小说，同时也显得相对平庸，没有太多诡谲的设局，所谓“虚数解”的手法也未使其出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "虚数解的杀人手法是亮点~我表示只为生孩子而结婚的男人不能忍", "marks": "推荐"}
{"content": "女人真是无法透彻理解的生物啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "【盐田区图书馆借书】有个扣子，其余当社会小说看吧，人情凉薄男不少。", "marks": "还行"}
{"content": "结局确实切题。", "marks": "还行"}
{"content": "只有她才可實現的殺人手法，也只有她才能完成這場救濟。", "marks": "力荐"}
{"content": "比虚无的十字架好些。（看到汤川就开心。", "marks": "还行"}
{"content": "如果给横沟正史来写，就会是为同性之爱报仇吧。PS：《神探伽利略2》谁适合演圣女？让我想想，让我想想。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后久久不能入眠", "marks": "力荐"}
{"content": "即使我是女人，我也无法理解女主的感情方式……", "marks": "还行"}
{"content": "2012.6.19这个想法很特别！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我觉得这个案子的诡计比嫌疑犯X那个要厉害诶……", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的犯罪，但最终还是觉得有点太强制性了。跟嫌疑人X的高度不能相提并论。废话太多。提示也太过明显。", "marks": "还行"}
{"content": "对绫音而言，所谓的婚姻生活就是守护站在绞刑架上的丈夫的日日夜夜。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然看到一半就猜到了，但是还是很推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "犯罪手法到了猎奇的地步= =另外翻译太差……", "marks": "还行"}
{"content": "是继《嫌疑犯X的献身》后伽利略系列长篇的第二部 沿袭了《嫌疑人》里的角色 天才物理学家又一次助力破案 就行文写作水准来说是中下之作 但以犯罪方法和动机来说 又拉回了故事的可看性 喜欢东野的作品原因之一是因为他对于人性剖析的精准度 这部作品里的成分就少了这一块", "marks": "还行"}
{"content": "不要小看女人", "marks": "还行"}
{"content": "可怕的女人，但是归根结底，所有的根源还不是因为男人那种不可理喻的扭曲价值观么？女人是什么？动物么？召之即来挥之即去的玩偶么？如果抱着这样的想法，对不起，你不配拥有爱，不配活下去。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的厉害之处在于作案的技巧和作案动机的完美结合，一个几乎不可能完成的犯罪技巧和一个爱与恨相互交织的故事一起构成了“圣女的救济”。在最后谜底揭开的时候，作案技巧强烈的催化加强了故事的戏剧性和悲剧色彩，这也是东野的侦探故事优于只强调技巧的本格派的主要原因。", "marks": "还行"}
{"content": "应该说 不读到后面 就不知题目的含义....\r\n但是伽利略还是很帅很帅~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "X姊妹篇，对女性的怨念是有多深……", "marks": "推荐"}
{"content": "＂薰再次从包里掏出ipod，听着福山雅治的歌＂东野老师你是故意的吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "草薙我爱你TOTOTOTOTOTOT", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一遍 有疑点 不知道是我没仔细看还是真的有疑点= =", "marks": "推荐"}
{"content": "还是没爱捏。。东野还是短篇让人喜欢。短篇中自我吐槽最赞！\n", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢《白夜行》那种纯恶女", "marks": "还行"}
{"content": "X是座难以逾越的高山，很喜欢绫音这个名字", "marks": "还行"}
{"content": "重看了好几遍之后，觉得这本书里充满了槽点……", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错,仅次于嫌疑人的东野的我的最爱.", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人就是杀人，想到那一年里所谓圣女是怎样抱着一种“我是在救赎你我是在不让你死是你逼我的”心态在面对那个人渣，就觉得毛骨悚然。这算什么圣女的救济。", "marks": "还行"}
{"content": "原本想给三星，但是后来为女性犯罪深刻的内心思辨多给一星。偏爱东野圭吾老辣的笔触，这种反倒看不舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是从推理小说的角度还是系列长篇小说继任者的角度来看，《圣女的救济》都不够出色。如果说《嫌疑犯X的献身》是一次东野对过往写作方式的调整，那本书则又把他拖回了过往不依靠灵感的流水线写作模式。除开最后那个推理小说必备的“逻辑火花”，《圣女的救济》大部分的文字依然贯彻了东野多年不变的“日本家庭主妇”模式。我甚至可以在头脑中依稀想见东野少年时趴在课桌上偷听女同学抱团扒拉他人八卦，或者成名后正大光明地旁听几个中年妇女在路口家长里短谁家夫妻生活不和睦谁家晚上又摔了几个碗……这种文字风格也许确有其平易近人之处，但它绝不可能唤起读者的真正共鸣。作家可以选择做一个旁观者，因为他只是人，不是全知全能的神。但读者不能做旁观者，更不能把平易误认为可信的生活体验。", "marks": "还行"}
{"content": "我是如此的爱你啊老公，可是如果你杀死了我的心，那么请你也去死吧！情节其实一般，汤川还是那么讨厌，但里面的感情好让我触动。", "marks": "推荐"}
{"content": "太巧妙了......心悦诚服", "marks": "力荐"}
{"content": "what a fool i was to fall for a man like you.", "marks": "推荐"}
{"content": "反婚宣传片，繁殖癌害人害己，必将走向灭亡。这哪是虚数解，简直就是负解。我觉得其实还是有办法做缓释的。为什么汤川的学校做不了光谱分析，非要拿到外面做……", "marks": "较差"}
{"content": "都没人写长评吐槽副教授面对友人恋爱问题时各种谜样的反应有点撒鼻息……", "marks": "推荐"}
{"content": "（他的小说我都爱，就是这么迷）\n恨，是可以在你毫不知情下无声无息结束你的生命；爱，是我会执着到可怕的守护着你的生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "草薙好可怜", "marks": "力荐"}
{"content": "干吗总是那几个警察啊。。我不喜欢系列小说啊。另外学物理的教授你可以不那么牛逼吗＝ ＝", "marks": "推荐"}
{"content": "你杀死了我的心，那请你也去死吧", "marks": "推荐"}
{"content": "东野桑是告诉我们找小三得男人迟早不得好死是么？", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候就各种脑补女王脸了 没觉得有什么不对 不过当福山雅治和汤川的名字同时出现时还是觉得略囧", "marks": "还行"}
{"content": "中间有一点off，没有容疑人这么紧凑，但最后我又感动了（真容易啊你。）绝望的等待着丈夫的救济的妻子，设下陷阱，又守护丈夫不跌入那个陷阱，直至绝望把自己吞噬。内海感叹，这就是女人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然作为脑残粉也不能给五分…不算精彩，推理不强…讲故事略胜一筹，想比经典还是略显不足！人的执着有时候难以想象，可能一颗种子能埋藏很久不被发现，女人心海底针啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾令人大失所望，虚数解就是扯淡啊....", "marks": "还行"}
{"content": "NB啊 下次东野圭吾的作品直接五星好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢了！", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥印象了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。真相震撼之处在于他完全颠覆了大家熟知的作案思路，对凶手也是个严格的考验。要写得让人信服，女主性格描绘很重要。东野这点不到位，只让人看到了她“恶”的一面，其复杂矛盾的内心没很好铺展开来。", "marks": "推荐"}
{"content": "消化不良无甚营养", "marks": "还行"}
{"content": "没有惊喜，东野的文字变成了本书最大的看点。。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "也是有点站不住脚。", "marks": "还行"}
{"content": "珍爱生命 远离渣男。忍不住感慨电视选角为什么这么精妙？字里行间都觉得就是这个女人！草薙的爱情幻灭了嘤嘤，如果早一点遇到的是草薙应该就幸福了吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "这到底是怎么样的爱呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看伽利略的书，感觉非常普通……这种手法真的有实行可能吗，坑爹啊……", "marks": "还行"}
{"content": "有一点牵强啊，不过还算是上乘作品，嫌疑犯X是爱意，恶意是恨意，这本书讲的是爱恨交加吗？如果你继续爱着我，我也就继续爱着你；如果你不爱我了，那我就恨你到要杀了你。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。2008。汤川系列第二部长篇，内海薰再次登场。", "marks": "还行"}
{"content": "写得有点啰嗦，但这种史无前例的完美杀人手法提示时确实让我震了一大下。", "marks": "推荐"}
{"content": "毒杀新境界。布局依旧日常化、手法依旧匪夷所思，伽利略系列的长篇今后可能都会走该路线吧。为了该作日后的映画化，东野在字里行间可谓用心良苦，但做为一名推理作家，此种“深谋远虑”只得让人苦笑。", "marks": "还行"}
{"content": "女人呐！", "marks": "力荐"}
{"content": "凑字嫌疑啊...", "marks": "还行"}
{"content": "呃…", "marks": "还行"}
{"content": "诡计赞", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是逻辑推理还是情感都是上乘之作的一部。。善恶之间的抗衡，女性的隐忍都很值得细读。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "男人表示压力好大", "marks": "力荐"}
{"content": "1星给草雉，感情真挚。最大的阴谋到头来实在是...这本叙事上很舒服，节奏也不错，内海时不时敏锐一把，特有火花。总的来说，读完有种无趣的感觉，可能前头暗示的太明白，所以扣儿解开也没惊喜", "marks": "还行"}
{"content": "“草薙以前也曾接触过几个人性中有着光辉亮点、但又迫不得已下手杀人的嫌疑人。他能从他们身上感受到一种共通的、甚至可称为灵气的东西，让他们看起来有一种看破红尘的达观。但这种灵气与癫狂只隔着一层纸，甚至可说是一个禁区。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为看过剧了，读的时候脑海中一直出现天海的样子……", "marks": "还行"}
{"content": "温吞吞平淡淡之作，除了那处心积虑设计的而且并不精彩的小机关 就没有什么哪怕是一点点的惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的推理小说和一般传统意义上推理小说的不同之处在于，他并不着重制造“悬念”，而是将重点放置在犯罪的动机和逻辑上。他的魔力在于，即便读书中途便可知晓结局，但仍旧让读者欲罢不能地想要读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然还是有一些不满的地方，但是总体的来说，还是一部不错的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "哇塞~~包装的真好~|看到汤川就自动套入福山叔了|前面挺抓人的，汤川出场后废话就开始多了……", "marks": "还行"}
{"content": "难怪人家称之为“嫌疑人X的献身的姐妹篇”……", "marks": "推荐"}
{"content": "渣男连续两任女友都是不孕不育，这概率得有多大", "marks": "还行"}
{"content": "东野这本其实写的还挺清淡。救济是多么奢望的东西啊，对于真柴义孝这样的人来说", "marks": "还行"}
{"content": "继《嫌疑犯X的献身》之后，伽利略系列的第二部长篇小说，东野圭吾写出了女人的善恶两面，至爱时是圣女，至恨时是魔女，而这两面的转换完全取决于男人对爱情的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "男人的逻辑是：要孩子。没有孩子，一切都没有意义。女人的逻辑是：要爱情，没有爱情，一切也都没有意义。两条线平行，找不到交点。", "marks": "力荐"}
{"content": "我个人是希望这件案子是完美犯罪。", "marks": "力荐"}
{"content": "一年之前下的毒，苦苦守候阻止事发，直至预料之中的期限来到。真的是只有日本人才能想出来的变态之情吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人手法太牵强。当然东野向来不强调手法。但是杀人动机也太过于牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都在喝咖啡，结果和咖啡没有半毛钱关系╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "不知道东野是不是从公司法里边的poison pill得到的灵感，这本书的精神内涵还真是一句话没法概括清楚的……", "marks": "力荐"}
{"content": "渣男就是想救也救不了你", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部长篇，犯罪手法依然匪夷所思，且带有很深的爱的烙印", "marks": "还行"}
{"content": "逆向思维", "marks": "推荐"}
{"content": "1.虽然结局有点意思，但是就这么个案子能写这么多字作家还真是了不起。。。要是我连一半字都写不出吧。2第.十七本", "marks": "较差"}
{"content": "执着腹黒的凶手…", "marks": "推荐"}
{"content": "算是东野近期的佳作，开辟了又一个新的犯罪小说模式。 不过刚看完小说没多久就发现被神探伽利略拍出来了，剧场版顿时显得弱爆了", "marks": "推荐"}
{"content": "在一年之前就设计好在一年后杀人，想起来真是有点匪夷所思，可惜的是除了这份匪夷所思，这本也就没再有其他的看点了。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后一页为什么想哭", "marks": "推荐"}
{"content": "废话过多。不像其他的作品精炼，减少了速度感。感觉一直在没用的地方绕圈子费笔墨。", "marks": "还行"}
{"content": "一个案件的故事写了近400页~~还是蛮好看的 呃 前女友 老婆 情人的联系其实真简单，可以说世界真小么，只是我现在还对那五个没有收起来的杯子存疑啊~~", "marks": "推荐"}
{"content": "小说里岸谷应该不是女的", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书层阻碍了我继续阅读东野的脚步，当年看完这本书之后我就停止阅读了，难道是我不懂爱，只能给三星……", "marks": "还行"}
{"content": "“虚数解”没有令我失望，还挺喜欢这种把人性也计算在内的诡计的。但整本书还是略冗长，都靠汤川卖关子拉字数。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如嫌疑人x好看，有些地方重复，拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计略坑爹，内海熏跟剧中的傻大姐感觉很不一样嘛，酷的跟汤川大神有得一拼，不过被其中她听福山雅治的歌的桥段雷到了。。救济神马的，震撼远远不如嫌疑人X啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "開宗明義，只是抓住罪犯不僅要有合理的推理，還要有完美無敵的證據。抽絲剝繭中，過去的事情更讓人驚訝，雖然就只是簡簡單單的生活與愛情，還夾雜著變態的對婚姻的理解，很多時候殺手不都是冷血無情的，結局攤開不過是令人扼腕歎息。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这种灵气与癫狂只隔着一层纸，甚至可说是一个禁区。”", "marks": "还行"}
{"content": "早上起来一口气读完然后吃早饭", "marks": "推荐"}
{"content": "就像书里描写的内个拼布挂毯：带子形成一个圈，虽然构图相当复杂，但远远望去，却又如一幅简单的几何图形。之所以喜欢东野圭吾就是因为他对人性书写的执着。（P.S：基本上是在等车和坐车的时候看的。我好像有喜好坐车看书的癖orz）", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读中就猜到了78成，答案并不惊艳，而东野圭吾对女人的臆想总让我很是反感，所谓的救济只能流于女人男人这个层面，相信现在能有一大把男人做得到凶手做的事情。主人公的弱化和草薙的感情戏倒是有些看点，就这部分而言觉得这季的月九一定会改编的很失败，没有草薙这戏根本没法看！", "marks": "还行"}
{"content": "這種下毒手法也堪稱經典了.不過貌似在中國沒什麼用...", "marks": "推荐"}
{"content": "对绫音而言，所谓的婚姻生活就是守护站在绞刑架上的丈夫的日日夜夜。", "marks": "推荐"}
{"content": "真人化快快真人化", "marks": "力荐"}
{"content": "永远不要小看女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "作案手法相当棒!很喜欢!", "marks": "力荐"}
{"content": "擦，内海这个大累赘，搞不懂东野为什么要加这么个人物，又不是给电视剧写同人。结果呢，比电视剧里的内海还要讨厌。好歹电视剧里的还算呆萌的那种，书里的内海是怎么回事，一本正经，装毛女强人？！\n总体诡计还不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "致命的漏洞是，用饮料瓶浇花的人都是穷人，没有这瓶子就无法证明投毒。女性犯罪也没那么深度刻画，总之是平庸之作。", "marks": "较差"}
{"content": "妻子渴望被丈夫救济，却不可避免的被引向“罪与罚”的结局，只有女性才能拯救自己的命运，是这样吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机晚点五小时的成果", "marks": "推荐"}
{"content": "喵~还不错吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "7分吧", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人原因略显牵强", "marks": "还行"}
{"content": "一些小烟雾弹放得不错。看这本书是在北医三院的不孕不育中心，总之略讽刺啊。", "marks": "还行"}
{"content": "浇花", "marks": "推荐"}
{"content": "比X的剧情推理弱了些。。。结局确是很震精的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "收藏 白夜行和 嫌疑人X的献身就够了。这书花钱买  亏亏亏", "marks": "很差"}
{"content": "这个完美谋杀还是挺惊人的，doing nothing is doing everything。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我是想给三星半", "marks": "还行"}
{"content": "你要真拿它一本正经当推理看你就输了。看到四分之三的时候我就一直想骂，不就是个投毒案么你至于写300多页么=。=如果铃音和润子是拉拉情深了也就算了。其实我错了，应该一开始就拿它当伦理书看的，这是他救，也是自救，后面的书评写得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "很偶像剧的编排，结尾的一章不像东野的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始出现淋花的细节我就猜到是处理毒物的手段，只是想不到感情戏那么单薄。我希望是女一爱女三，女三因男一而死，女一为报复男一与其结婚，一年后毒杀之。女二对女一是女三的替代，但女二爱男一且怀上其孩子，女一为了不让女二承担法律责任，最后暴露了完美犯罪的破绽。", "marks": "推荐"}
{"content": "o酱带我去看的嘻嘻嘻！很厚的一本漫画合集，洗萝卜侦探团精神上应该是全的，比漫画单行本还多了几个故事；谎言还剩一个满满作者的恶意，同一本书里两个案子加贺有必要老得那么快吗嗯？！空姐侦探故事也挺萌的……不得不问说好的麒麟之翼和圣女的救济漫画版呢？嗯？", "marks": "推荐"}
{"content": "我把房门上锁，并非为了不让她进去，而是为了防止自己逃到她身边", "marks": "推荐"}
{"content": "被我看出基情来了，我有罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完书我感到晃彦可能是个很帅的家伙。。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事铺陈得还可以，但到结局某一个瞬间，我真的有种勇作和晃彦才是真爱的感觉23333", "marks": "推荐"}
{"content": "最后谁先出生那段好温情", "marks": "推荐"}
{"content": "不能算推理小说啊，算 BL 还差不多哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读的时候很有快感 但是读完了就没剩下什么 这篇太腐 自卑不服输经历磨难的哥哥 理智冷静高冷的医科学霸弟弟 组合很萌 但东野圭吾的书里最喜欢的果然还是嫌疑人X", "marks": "推荐"}
{"content": "果然东野圭吾是到最后才发力，虽然这个故事略显牵强，但还是属于其推理小说的第一阶梯。读他的小说其实很悲伤，因为读完一本就少一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么红砖医院和早苗这个名字让我感到害怕", "marks": "还行"}
{"content": "其实。。他是想写BL向么！", "marks": "推荐"}
{"content": "案中案，可是两个案件都好平庸，对宿命的解释也好狗血。用很长的篇幅来铺垫失散的两兄弟的宿敌状态，但是揭秘的那刻又如此无力。", "marks": "还行"}
{"content": "又是一对异卵双胞胎啊～咦，我为什么要说又呢@_@", "marks": "推荐"}
{"content": "案子索然无味，反转昏昏欲睡。很失望。", "marks": "较差"}
{"content": "今年读过的最无聊的推理，但是对于一心想从里面寻找意义的人来说它显然很有意义，然而真是无趣至极。看到一半以为是基佬小说，看到最后还真是。", "marks": "还行"}
{"content": "晃彦最后好深情……东野大神每次逆转的我七荤八素的", "marks": "推荐"}
{"content": "你。", "marks": "还行"}
{"content": "最后十页，破茧成蝶。PS. 我看的是台版。", "marks": "推荐"}
{"content": "他变得主流，不知道是好事还是坏事。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "也许是受老爹的影响，所以对比较科幻的情节不太能接受。不过，毕竟是XXX啊，居然连喜欢的女人都是一样的。", "marks": "还行"}
{"content": "畅销君铺了张很大的局，合起来的时候不是那么的尽如人意，多重犯罪这种有迷惑性的手段也用上来了，不过给人的感觉，这些都是为了拉长些篇幅，好让勇作不断的去发现，直至最后宿命般的邂逅，在畅销君那里，推理真的在给感情戏让路，这就是他不受本格派青睐的原因吧", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有猜到勇作和晃彦之间存在某种关系，到没想到是异卵双胞胎阿，这种狗血的感觉是什么！！！【只要是你的事，我都知道】这种赤裸裸的基情大丈夫？结尾那个戏谑的口吻怎么回事？是告诉读者弟弟年下攻吗喂！！！", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。这本还不错，起码结局没让我猜全，给了一些惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "太巧了，东野老师", "marks": "还行"}
{"content": "这本，呃，气场的确不是太足，三点五三点五", "marks": "还行"}
{"content": "有没有宿命这种东西？这是很玄妙的东西，一样的血缘，不一样的命运", "marks": "推荐"}
{"content": "也就那么回事儿吧。", "marks": "还行"}
{"content": "宿命还是宿敌？", "marks": "力荐"}
{"content": "据说东野圭吾为了写这本书花了很长时间先设计了时间人物图谱什么的，用心啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是前期角色设计时考虑得太周密了，《宿命》里，东野的人物总是给人一种脸谱的感觉——虽然几笔就写好一张脸谱也不容易。此外，我们此前的阅读和观影经验，也给东野帮了大忙。", "marks": "还行"}
{"content": "比糟糕更糟糕的是平庸", "marks": "较差"}
{"content": "那天 小赟出差带回来的~很欢喜", "marks": "力荐"}
{"content": "看过电影再来看书的感觉着实不爽，特别是此类小说", "marks": "推荐"}
{"content": "没拿过奖的，只要是东野作品，依旧精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "2012.5.22", "marks": "还行"}
{"content": "比较挫，情节的设计全都太刻意，故事和推理都比较失败，最后竟然搬出这种结局。意料之中(一猜就是这样)又意料之外(这可是东野啊，还真是这样！)", "marks": "还行"}
{"content": "残念", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "twins...", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是兄弟~", "marks": "推荐"}
{"content": "这种狗血剧情。。。已经有点审美疲劳了= =||||| 今晚把《恶意》看完就暂时不再看东野了，侦探小说什么的真的可以告一段落了。。。。= =||||", "marks": "还行"}
{"content": "推理很严谨~结局很意外\r\n或者说结局很狗血", "marks": "推荐"}
{"content": "东野天王讲故事的能力强啊", "marks": "推荐"}
{"content": "难得算是个比较圆满的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野在这本书里一如既往有流畅的叙述，而我感觉这流畅反而成为他的障碍，没有突破和创新，深度的挖掘也有欠缺。一般之作。", "marks": "还行"}
{"content": "还OK啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野不是天才，写出嫌疑人X的献身居然靠的是不断进步。", "marks": "还行"}
{"content": "峰回路转啊  曲折啊  真没想到这两位死对头居然是亲兄弟。。。还扯上了什么脑部研究，够狠的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种社会不社会,本格又不本格的感觉。没有类似题材的«平行世界»好><", "marks": "还行"}
{"content": "在东野作品中不算突出", "marks": "推荐"}
{"content": "对推理小说实在无爱，五分钟就能破的案子，非要故意模糊焦点，倒叙插叙直叙的绕，当然真相永远只有一个，杀人凶手永远是那个最不容易发现的人。", "marks": "较差"}
{"content": "格局太小了，感觉为了惊奇而刻意把故事往相反的方向写。", "marks": "还行"}
{"content": "峰回路转", "marks": "推荐"}
{"content": "结局一般", "marks": "还行"}
{"content": "双胞胎？有点矫情了吧……", "marks": "还行"}
{"content": "虽然总感觉有什么地方不够好，但是总体上还是东野圭吾啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本以后畅销君走上了小说日剧化的道路。", "marks": "还行"}
{"content": "ljj水平的故事，别人我会打3星，可这位菊苣是写了白夜行的人啊", "marks": "较差"}
{"content": "看着看着就和柯南里面对应起来了╮(╯▽╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "情节很动画，基本都能猜出来，感觉作者比现在嫩不少，但是感情还是很动人细腻的", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来是不累，可惜看了50页就猜到结局是这样。。。为毛不是畸恋就是羁绊啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节设置还是比较牵强的。", "marks": "还行"}
{"content": "尽管应是毫无相似处，但看得过程总忍不住与《恶意》相比较，那些才华出众的人总是被某一条线牵绊，却因背景和机遇，结局迥异；补：他们居然是异卵同胞", "marks": "还行"}
{"content": "最后的结局虽然出人意料，但还是有点刻意。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些匪夷所思又理所应当的剧情。人性，什么是人性？人心，多么深不可测。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是兄弟恋吧！", "marks": "还行"}
{"content": "反转的令人惊奇", "marks": "还行"}
{"content": "谁先出生是个问题", "marks": "还行"}
{"content": "结局看似奇峰突起，但是有点牵强，不尽合理", "marks": "推荐"}
{"content": "诡计其实说不上诡计，东野写人性倒还是一把好手", "marks": "还行"}
{"content": "两个有暧昧的男人", "marks": "推荐"}
{"content": "结局太牵强了。。。PS。勇作，相对于出生你算是赢了一次哟～", "marks": "还行"}
{"content": "兄弟神马的好微妙~", "marks": "推荐"}
{"content": "不错~~ 但到底不如《白夜行》~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我的菜", "marks": "较差"}
{"content": "最后一段果真是最震撼的", "marks": "推荐"}
{"content": "一涉及政府，医院，就索然无味", "marks": "还行"}
{"content": "跟着悬念一路小跑，好不容易到了终点，发现就在起点边上。其实路上已经猜中了一半，到头来只不过验证一下罢了，有点无力。", "marks": "还行"}
{"content": "★★★所谓宿命，不过如此……噱头很大的“最后一行逆转”完全不知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "从小的冤家……唔咕 诡计不予评价……", "marks": "推荐"}
{"content": "找到你了，我的宿敌！这关系太好猜了，太好猜啦…", "marks": "还行"}
{"content": "引人入胜，但还是败在结局", "marks": "还行"}
{"content": "每周中国历史文选课果断杀小说。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。虽然故事题材老旧，但在东野精心烹调之下却颇为美味。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半的时候大概的都猜出来了，所谓宿命=w=", "marks": "推荐"}
{"content": "从主要人物勇作，晃彦和美佐子的三角关系基本框架上堆叠以人物的身世背景 用一根“命运之绳”将他们相互牵连 虽然这样的剧情很不合理 但作者用自己深厚的文学功力将他们细化到最合理的状态 挑剔之处在于故事的收尾 过于急促的释放 故事就显得生硬了 早期作品已经初现“推理小说”领头羊的光芒 ", "marks": "还行"}
{"content": "《恶意》之后 还是很不知死活的从图书馆借了两本 東野圭吾.  因为实在是憋不住了啊!!!  大半本读下来 不知道是情节太散漫无趣还是因为专业教室里难听得要死的电子音乐 看得很不尽兴.  尤其读到涉及脑部手术的部分 让我有种重蹈《变身》覆辙的不祥预感。每一部成功的東野圭吾背后 都有一个默默犯贱的臭警察.  不过勇作显然不属于其中.  最后十页 破茧成蝶。双生兄弟这一点 合情合理的解释了之前勇作对学生时期的长篇回忆  这就是命运之绳的宿命.  所以我就说嘛 東野圭吾书中必无废笔!  但是无论如何 好像都无法再有《白夜行》那样的震撼.  读到最后 整个人坐在书桌前完全呆掉 甚至不自觉的为这样完美的小说鼓起掌来。", "marks": "推荐"}
{"content": "无悔追踪～异卵兄弟的竞争！", "marks": "推荐"}
{"content": "早期果然还处在追求狗血的阶段", "marks": "还行"}
{"content": "最后那几页让我觉得没白看。", "marks": "推荐"}
{"content": "太长，还好，吸引力足够。", "marks": "推荐"}
{"content": "K105：东野桑已饱和。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天在外面晃了一天，回家没法集中精神看政治学的书了。就拿kindle里书随便翻着看。东野的这本写得不算好，依然是情感戏多于推理戏，这倒也没什么不好，只是他偏要在情感戏里也耍花枪，最后的真相实在是为惊人而惊人，太刻意了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很宿命。", "marks": "还行"}
{"content": "其实,结局并没有那么出人意料", "marks": "还行"}
{"content": "我把房门上锁，并非为了不让她进去，而是为了防止自己逃到她身边", "marks": "还行"}
{"content": "结尾比较有趣", "marks": "还行"}
{"content": "拿人体做实验一直在重复轮回吧 时间的严谨度太高了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情有点TVB", "marks": "力荐"}
{"content": "晃彦真迷人，还有，这书也太BL了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "写的太简单了，大约在每个秘密揭秘之前1/3处有提示。至于双胞胎，在开头写早苗小姐的时候就猜出来了。", "marks": "还行"}
{"content": "又是温情重于推理", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯我喜欢男2号吖", "marks": "推荐"}
{"content": "平平。为了不泄底我就不评论了……", "marks": "还行"}
{"content": "真的。。。好烂。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "到了后来我已经不想知道杀人动机跟杀人手法，我只想知道宿命。这算笔者的成功么。", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是东野写作生涯里面分水岭的作品，可挖掘的东西远远超过案件本身，再次佩服他的想象力，一直看到结尾让人心服口服。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢瓜生晃彦这一款欸，影视版得饰演者藤木直人也是男神级别的。虽然推理部分并不算强，但错综复杂的人物关系最后破茧成蝶还是有一丝惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "在回家与回深圳的飞机上分别看了一半。爱不释手。飞机上看到尾声那一章时一直在起鸡皮疙瘩。怎么可以如此精妙！真是爱死了东野圭吾！", "marks": "力荐"}
{"content": "这不算烂尾吗，真的不算烂尾吗", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的风格依旧冷峻严谨，几乎没任何废话和闲笔，人物依旧冷静多智，对白内敛，气氛压抑，情节逆转合乎逻辑，光明的结尾给人温暖感，总体成就固然赶不上《白夜行》等名作，但东野扣人心弦的文字魅力还是令人叹服，绝无生瓜蛋子作家的一惊一乍和故弄玄虚，而是用骨子里的镇定和智慧打动读者。好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓异卵双胞胎的结论有点扯……不过对人体进行邪恶实验以及对人脑进行操控倒是蛮有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "没法不给满分", "marks": "力荐"}
{"content": "除了是兄弟比较出乎意料 其他都没有什么大惊喜的", "marks": "还行"}
{"content": "纠结.", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！！！！作者高智商！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "前面渣一样，后面才精彩。结尾有点屌。", "marks": "推荐"}
{"content": "160131", "marks": "还行"}
{"content": "好腐阿嘻嘻～", "marks": "推荐"}
{"content": "太刻意了。相比前两本，这本实在称不上好作品。", "marks": "还行"}
{"content": "没看到最后之前都没猜到结局……感觉这部不怎么「东野圭吾」。越看到结局就会越喜欢瓜生晃彦。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十多年前的书，现在看着总觉得这么狗血，除了相爱相杀这点略萌外，但是这相爱相杀的起因也很狗血。白金数据也是，布鲁斯特的心脏也是，完全没有读完克莱因壶那种叹为观止的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "狗血，太狗血了", "marks": "还行"}
{"content": "我们都活在自己的世界里，被命运左右却总是挣扎，孤独只是表象，更深厚的含义无法言说，没什么偶然，只有早晚要出现的必然，两兄弟就这样按照不同的生活轨迹各自迷惑下去，真相是残酷的，命运是最大的魔术师。", "marks": "还行"}
{"content": "平庸之作", "marks": "较差"}
{"content": "东野君又一次使用了近乎叙述性诡计的手法...", "marks": "还行"}
{"content": "果然对推理小说无爱", "marks": "还行"}
{"content": "结尾依旧震撼。可是，那本资料为什么不销毁呢？", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩,布局巧妙,引人入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "被低估的好作品", "marks": "推荐"}
{"content": "（P）都说结尾怎么怎么强，也不过如此，故事也不是畅销君最好的故事，结尾也不是畅销君最好的结尾", "marks": "力荐"}
{"content": "每天上下班各读二十多分钟，推理小说还是一口气读完比较好= =。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不错！猜中一些 又有更好的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈系。为嘛我看了十几本东野后看到结尾还是能热泪盈眶激动不已，没出息噻", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾的厉害之处或者说推理小说的迷人之处大概就在书的最后一刻把所有的包袱抖给你看，让你和上书也回味不过来。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "“三个人如此频繁地在中午时段出现在墓地，他们就没可能被彼此撞到？呵呵。”这个评论说出了我的心声。双胞胎这个桥段差不多从开头就猜到了，这个相爱相杀的两个人怎么能没点血缘关系呢。", "marks": "还行"}
{"content": "璞玉", "marks": "还行"}
{"content": "所谓的宿敌，原来是这样。相视一笑，一切都已过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不够好，跟小学生作文似的。结尾逆转不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "连开头都开始写这么差啦", "marks": "较差"}
{"content": "可能是太惊异于恶意中峰回路转的艺术手法,这篇觉得有些许平淡. 篇中的巧合总觉得稍有些牵强, 弱化了一部分悬念的意味. 大概是我个人不服气这种命运的说法吧,笑.", "marks": "推荐"}
{"content": "这……太精彩了吧！！做实验的那帮人都是疯子。", "marks": "力荐"}
{"content": "Re-Read。最后的故事好牛逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后那句话我很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "一颗星给男二", "marks": "推荐"}
{"content": "太韩剧的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "在看的时候就大概有猜想到一些他们之间的复杂关系了。比如早苗是晃彦的亲生母亲，但没想到他是被收养的，更没想到他和勇作是双胞胎，我看到了基情...另外正清也不是晃彦杀的，虽然毒药可以想到是他发进去的，但他一定会想个更高明的办法杀正清。", "marks": "还行"}
{"content": "她对晃彦的感情绝对称不上爱情，当然，她不讨厌他，甚至尊敬他，却从未因为和他在一起来而没来由地雀跃不已。也从未不发一语便能心灵相通。这种心心相印的感觉不正是婚姻中最重要的部分吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命中的全部偶然，其实都是命中注定，是为宿命。貌似东野的每本书都有一个基调，而这本书背负的命运感着实太强，无形中有一只手不停得推动着什么，不能改变。生活中想必我们也有很多事不得知不得解，然后通通归结于命运吧。另，两男主啊，女主果断炮灰了><结果发现是兄弟啊，难怪相互看不顺眼啊，原来相爱相杀是这样来的，腐女之魂熊熊燃起唔。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是好俗套", "marks": "较差"}
{"content": "读到一半，即猜到了早苗与晃彦的关系。故事不是特别出彩，三星级。", "marks": "还行"}
{"content": "昨晚两点开始看《白夜行》一直看到天亮看完。展现出东野圭吾对复杂叙事的掌控能力，精彩绝伦。但是我最欣赏的还是他对恶的动机，那种孜孜不倦的探求，一直向灵魂黑洞最深处走去。他书写的恶往往不是凡俗的恶，而是一种提纯的，高智商的，有分寸的，肃穆的恶。那种恶最终会让人动容，和纯粹的善一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们再也没有长大，她从不以真面目示人，他则是那个至今仍在黑暗的通风管中徘徊的小男孩", "marks": "力荐"}
{"content": "不适合当睡前读物是真的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很庆幸读的东野的第一本这么对味。看到10％已经给你摊出凶手，可接下来你只会更焦躁地追寻其动机。圣诞老人梗（圣诞老人是爬烟囱给孩童送幸福的吧，对应亮司小时候爬通风管道梗）最戳心戳肺。", "marks": "力荐"}
{"content": "一次惊雷般让人震颤的结尾……我难以形容我现在的心情，因为我是在KINDLE上看完的，而KINLE上的排版出了问题，356页即结束的书却显示共有389页，于是当我看到356页“全文完”时的那种心情……这是真正的猝不及防。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家顶着爱这个词，其实干尽了人间丑事。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于补完，东野的书读的并不多，对比白夜行和嫌疑犯X，感觉他是那种，前面看起来都在写推理，可又不是特别难的那种，处处给你放线索。到了结尾才发现，他根本不是在写案件，他写的是人，是人心底的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "对书评里洗白雪穗的人理解不能，她从未想过追求幸福，十九年来重复着夺取，灵魂终于在亮司坠楼那刻燃烧殆尽，亮司说想要在白夜里行路，作为雪穗的影子一直在赎罪，然而不论幼年如何崎岖畸形，他们仍旧用受害人的鲜血将罪恶的果实繁育到瓜熟蒂落。", "marks": "力荐"}
{"content": "把杀人当手段，强奸当武器，在黑夜里前行，她一次都没有回头", "marks": "力荐"}
{"content": "一声叹息。人生之棋，一步走错，满盘阴影。", "marks": "力荐"}
{"content": "狗血啊！满篇都是狗血！  就是言情剧和宫廷戏里面那种阴谋诡计被包装成侦探小说了    看了没多久就知道桐原亮司和西本雪穗是幕后黑手大Boss了，但是偏偏又墨迹了几百页才算完，大部分篇幅毫无悬念感啊，尽是一些阴损的计谋啊，和言情剧不同的是，这里面死了很多人而已。", "marks": "较差"}
{"content": "看白夜行，就感觉在一边层层剥开洋葱，接近本质，一边被其辣得睁不开眼。最后才发现，这个洋葱没有心，或者说，比没有心更可怕！整个人不寒而栗！", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始我想，透漏了这么多细节岂不是毫无悬念了。接着，没出来一个新名字我就怕他们俩又怎样伤害他们，无力和悲伤一直伴随到结束。桐原才是真正行走在白夜里最可怜的人吧。ps 我在自己为雪穗设想一个结局。因为如果她不被揭穿，我就会被气死。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然厉害 这么大一个人物网络 跨越这么长的时间 前前后后基本上能做到自圆其说 了不起", "marks": "力荐"}
{"content": "真心的说一句牛逼！恨不得一口气看完！最后的结局心里只存在一句话，最毒妇人心啊！亮司和雪惠似乎并不相爱，只是相互依存的关系，或者说是相互利用。只是觉得东野圭吾很大胆，这样的情节设计在晚上阅读的时候总是觉得背后发凉，一次次的谋杀和强奸让人深刻觉得人性的阴暗，不仅觉得悲凉更多感觉的是可怕阴冷，气氛营造很好，从不同的人物去描写，最后再全部理顺拼凑在一起，不亏是成名作！瞬间变成粉丝了。。真棒！【我的天空没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借这份光，我便能把黑夜当成白天。我从来就没有太阳，所以不怕失去。】", "marks": "力荐"}
{"content": "完美的大结局总不会让我记很久，有遗憾的主人公总让我无法忘怀，哪怕在日常生活中想起他们的名字，我也会萌生出一种对老友的怀念，西本雪穗是一个，桐原亮司也是一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "共生关系，我的最爱...结果被这个工科写手又草草处理掉了。好多担心读者看不明白的自我解扣简直破坏我的分析乐趣。十几本读下来，他最大的特点就是好多本来就莫名其妙的线也不明所以的不提了，跟我褥子里的棉花一个意思。还有什么女主雪白胸脯压小女孩之类的情节，mb，工科男！", "marks": "还行"}
{"content": "有你们说的那么好吗？推荐过度了", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的故事，动机比结果更可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的命运共同体，不需要别人的同情更不需要原谅，在路上踽踽独行。没有人也没有事能涉足两人之间，如果不是爱，那也是最接近爱的感情。看到最后一句第一感觉是心凉但是仔细想想这样的反应对于影后来说才是反常的。对于各种真相，人都选择自己想相信的答案。读完一阵荒凉感，能思索的问题还不少..剪纸太忧伤 回不去也再也得不到的美好", "marks": "力荐"}
{"content": "深深被雪穗的戾气给震撼了，她是一个恶到了底的人，即使童年受过伤害，但这也不能成为伤害别人的理由。婊砸初级阶段是《机械姬》，为了生存作恶；中级阶段是《gone girl》，为了复仇作恶；而终极阶段就是《白夜行》了，为了自己不惜一切代价滴作恶，雪穗这种人就是潘多拉，只会给所有人带来不幸。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是终极版的女人不狠地位不稳啊", "marks": "推荐"}
{"content": "最深沉的爱，并非理解包容默默等待，而是披荆斩棘，不离不弃，携手同行。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后一章让人汗毛倒竖。没人能理解那是怎样的一种守护与爱，就如同没人能理解那是怎样的一种撕裂与伤害。东野巅峰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "世上有两样东西不可直视 一是太阳 二是人心 ", "marks": "推荐"}
{"content": "日系作家往往具有细腻的人生体悟，在字里行间缓缓流露出感伤悲悯的情调。不论《白夜行》还是《嫌疑人X的献身》，都充满了东野内心深处喷薄欲出的表达欲望，因而更不可能用圆满结局去冲淡整部作品的现实力量。人性中的确存在某种成份，是可以让人做到如此地步而依然义无反顾的。它会带来不容于世的罪行，或达致个人的悲剧，却仍可具有荣光与尊严。 最后想说，觉得雪穗真的是个可怕的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了唐泽雪穗，把书里每一个女人写得好像都是脑残。", "marks": "推荐"}
{"content": "本格弱了，巧合多了，反倒更像一部长篇偶像剧剧本了噢", "marks": "还行"}
{"content": "这本书成为畅销君的成名作是对畅销君能力的抹黑和对推理界颓势的最好描绘，此书连畅销君前十作品都进不去，推理幌子下的社会小说是畅销君区别于其他推理者最鲜明的特点也是畅销君最擅长的领域，让我恻然心酸的信和秘密姑且不提，这本书连红手指，使命与心的极限之流都比不上，全部的作用就是让我有材料吐槽我的萝莉控朋友，你看，你看，好萝莉的都该被捅死吧，还是控巨乳吧，少年", "marks": "还行"}
{"content": "看完日本小说都一个感觉：做人太累了。东野圭吾就有点累了，最不能看太宰治，看一句共鸣一句，怕有朝一日真给自己看死了。谁有轻松且不轻浮的小说介绍介绍，不限日本。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来本质是日系爱情残酷小说。没有推理的乐趣，只有作者的一厢情愿，所谓凄美建立在人性扭曲和极度自私之上，盛名之下难以苟同。唐泽雪穗处于假面化的边缘。两星给那位老警察，代表着仅存的良心和温情。", "marks": "较差"}
{"content": "最近重新好好读了此书，五星推荐给喜欢推理小说的朋友。不仅仅是人物心理和故事情节写得好，还将日本在信息时代到来时的那种风云变幻的历史感生动地呈现出现了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这次是硬着头皮全烂看完了，不知道这个作家为什么这么多人喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我看过的最残酷的小说，也是东野圭吾的作品里最爱的一部~ and豆瓣书评讨论真不用浪费时间看，自以为是的SB太多", "marks": "力荐"}
{"content": "最绝望的…我想那不是爱吧", "marks": "力荐"}
{"content": "被我妈全部剧透。完全丧失了阅读的乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是推理界的无冕之王。东野圭吾在前面从未明写男女主角的联系，但精心埋伏的草蛇灰线却一点点揭示出最后的真相。他们不仅是爱人，也是同谋，在每一个角落，都潜藏着足以吞噬一切的黑暗。他们的爱情不是俗套的对抗黑暗的武器，而是罪恶的帮凶。这样的土壤中生长出的黑色的恶之花，在没有阳光的地方，极尽绚烂。“只希望手牵手在太阳下散步”，两个见不得光的人，永世不得救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "白夜不行，又臭又长。（这么多五星评价，难道没有和我同感打两星的？）", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾用四百多页书塑造一个极品好男人，为了自己的女人佛挡杀佛无恶不作，然后用区区三页让他不得好死，然后东野就成了“天王级作家”。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这样说显得又傲慢又讨厌，但每当听到某人说好喜欢东野圭吾啊，他的书都看了，最喜欢的是《白夜行》的时候，我就不会相信此人的文学品味了，也不愿相信此人推荐的任何书单。如果对方说，最喜欢的是《嫌疑犯X的献身》和《恶意》，我倒很愿意聊聊。", "marks": "还行"}
{"content": "雪穗是多好的姑娘啊你们为什么要黑她！", "marks": "力荐"}
{"content": "心碎 连一次男女主相处的直接描述都不给", "marks": "力荐"}
{"content": "我从来就没有太阳，所以不怕失去。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的有那么好么？完全是被作者牵着鼻子走啊，太理性的人还是不要看了\r\n再次证实推理小说里没有好的爱情故事……主要是我看得太少了啊", "marks": "还行"}
{"content": "以一种低沉的叙事手法写的一部小说，翻译得文笔比较朴实，但是气氛营造得很好。故事是一段段阶梯式地进行的，如果剥洋葱一般一层又一层，连主角也是从整个气氛构架起后才渐渐浮现的。小说看得很顺畅，也没有一般推理小说的那种强烈的紧迫感，而是一种幽幽地如同灵魂一般的存在感贯穿整部小说。故事并没有给出什么方向性和指示性，更像是一种无声的提问，人内心如同黑洞深不见底，究竟它的极致在哪里。故事并没有一直强调“白夜行”之类的主题用词，只是由女主角一次浅浅地道来，更多的是后半段笹垣警官对他们用枪虾与虾虎鱼的比拟。黑夜与白天，仅仅是一瞬之间，相隔的却是本质的区别。人最害怕的也就是光亮的太阳不再升起……", "marks": "推荐"}
{"content": "对什么救赎啊罪恶啊之类空洞大词无感。就是觉得东野圭吾笔法太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "狗血啊狗血！基本上没有太多推理情节和诡计，都是阴毛之类的，充斥着浓浓的怨念～说着什么在没有太阳的夜里走路这么诗意的话，其实就是想要自己过得好一点不惜伤害他人吧！卑鄙是卑鄙者的通行证，如果有副好皮囊或者好头脑就更不得了啦", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很一般，不知是作者功底问题还是翻译的原因；场景刻意铺陈得很大，实际上虚张声势，情节设置全是老套路，想要通过给男女主角设置底层背景和童年遭遇来展现人性之深刻，结果仅仅变成了噱头。对比这个评分，真令人失望，都是些什么人打的分？东野君，再见。", "marks": "还行"}
{"content": "4.5   最成功的是视点的选择，完全走到了《罪与罚》式内心天人交战全盘导出的反面，两位主角的内心几乎不作主动描绘，皆由他人揣测与勾画，那无限的黑暗与邪恶，极端人性还是极端非人性的思索全部交由读者自行想象完成。非常喜欢东野极端节制、没有一句废话的语言风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这种记忆力有问题，人名识别有困难的人而言，此书出现如此多的角色我却依然读的很顺畅，作者叙事能力确实强大。\n虽然读的很爽，但读完也就读完了，没什么收获，和看A片感觉差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "想来想去，还是给四分比较合适罢。封面的男孩子牵着女孩子，应该能想到些枪虾和虾虎鱼，虽然他们是无辜的吧。东野未免有些通俗化，把一切事件搞的过分明了，像验孕棒之类的很多例子，如果点到为止的话，那就可以拿五分了。文字也比较俗气，通俗文学呐，智商低点的孩子读读正好。仔细想想，雪穗始终没有怀孕应该就是小时候的原因吧。而亮背后的人，就是雪穗而已？这些是惟一没说出来的，算是些甜头。亮很爱雪穗，心里默默地哀念，其实里面谈到离婚丈夫对前妻的爱，就已经从侧面反映出来此书的男女爱情观了。而雪穗呢，根本没爱过任何人，亮也好，高宫也罢，一成也是，她只不过是个俗气的异化物质美女罢了。可是她从小受过的伤让她十倍的报复社会变得那么合情合理。真的是白夜行，只不过这里没有所谓的赎罪的爱情，只有复仇与感情的漠然，亮有灵魂，雪穗呢", "marks": "推荐"}
{"content": "当爱消失的时候，故事也就结束了。 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感情描写并不多，却是一切事情发生的动机。雪穗对不同的人表现出丰富的情感，内心却不能更冷漠，而亮呢，却是完全相反的一个角色。“只希望能手牵手在太阳下散步”大概只是亮一个人的想法吧，为她做的所有事情除了弥补和赎罪，更是想助她摆脱过去命运的一种强大的爱。而她呢，始终只会让人心寒。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的小说的人物总有动漫人物的感觉，因为某一件事情可以深刻影响人生（告白式的人物）。\n剧情感觉整个比较牵强，动机根本不足，读完了之后感觉不过如此，评分这么高也是醉了。", "marks": "还行"}
{"content": "我是重口味，但口味重的那种作品虽然是很扭曲但它又能引起读者共鸣，因为扭曲本身恰恰又能根植于人性，但这本书里的女主角扭曲得十分荒唐，没法跟她共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "父债子还", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣性强的SM小说／故事的结构挺有趣，绕一个越来越大的同心圆再慢慢汇聚到塔尖／对于完美女性雪穗的描绘，实在有些传统加二维，泄露了典型的男性视角", "marks": "推荐"}
{"content": "费、脑、子！做了那么多见不得人的事情，还想要手牵手在太阳下散步，这无疑是妄想", "marks": "还行"}
{"content": "简洁、冷静的叙事，节制而富于想象空间的情感，交叉平行，并行不悖，碎片拼图过程的全息视角，强大的具有时代代入感的信息量。文笔厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍居然给了个三星？改成五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "每個人都希望自己能有一個桐原亮司。", "marks": "力荐"}
{"content": "史上最佳推理小说，怕是难以再超越自己，独属于东野圭吾。《白夜行》作为至今为止看过的第八部东野圭吾的作品，是个人最满意的一部。其绝望而离奇的故事因时间的间隔而显得愈发沧桑复杂。虽然有很多缺点，比如前半段节奏失控、人物情绪塑造够不上气氛营造、语言不够精致、个人风格也仅限于故事层面等等。但是作为一部推理小说，其悬疑的营造方式做到了近乎完美的地步。除了这两个苦大仇深的人物间无望的爱情是十分震撼人心的，通过他们所表达出来的爱的珍贵以及人性的绝望才真正耐人寻味。东野圭吾也许想通过《白》来反射日本社会的一些问题，他也顺利地通过这把冰刃做到了。不过相比《白日焰火》还是差了一点东西（吃毛求疵）即使是做到了故事技术上的完美，但…… “我不可以拥抱你的背影” “ 躲在安静角落 不用你回头看”(林宥嘉《背影》）\n", "marks": "力荐"}
{"content": "那個沒有太陽 不怕失去 憑著對於生的渴望與恨的執著 將黑夜過成白天的女孩 一直在以自己的方式 確立和證明著自己。槍蝦最終卻連與自己互利共生的蝦虎魚 那多年以來唯一的朋友也毅然決然地犧牲掉 真是膽寒。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一开始看似的波澜不惊，到后来的急转直下，即便已经很容易猜到两个最重要人物的交汇，东野圭吾都有条不紊的按自己的节奏走。大概中间的部分不自觉的就对人物有了感情，对桐原与唐泽的排斥，在桐原那句“人生就是在白夜里行走”突然有了感触而改观，可后来很快又因为情节发展淡忘了。我以为唐泽的魔鬼形象已经不可动摇的时候，在离最后一页只薄薄几张的时候，最最初的真相还是让我张大了嘴。唐泽这幅模样的原因，比我能想像到的只深了一层，却指数级的增加了我对她的理解，解释了这种扭曲，即使我依然同样厌恶她而后的作为。结局丝毫没有那种期待的“大快人心”，却又是最合理的一种无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "高一看的了……对于一本推理小说，坏人坏的牵强，好人好的空洞，作案手法不新颖，气氛制造不给力，真心没法觉得好。可能我比较喜欢阿婆这样精巧漂亮的风格，对于这种“我被世界抛弃了然后我喀嚓喀嚓喀嚓嚓嚓崩坏了坏的毫无原则底线了”的类型……好像真心没感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "总觉得，差那么点意思。这个女主角太不可爱了，男的又显得太万能了。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼！就是一对反社会狗男女一路碾压温良的普通人杀杀杀啊。。。。作者可能是想写悲凉情有可原的魅力反派吧但完全崩盘了", "marks": "很差"}
{"content": "作者的重点导向性让我早已发现两主人公之间的千丝万缕，因此小说唯一的疑团就是两人的关系，这也是小说唯一的悬念。故事挺好看，但里面的人都缺乏真实感，加上作者刻意留下的线索，他们都成为了提线木偶，这就太没劲了。", "marks": "还行"}
{"content": "让人毛骨悚然的俩人，明明已经知道大概却欲罢不能的看下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很多人不喜欢雪穗，但是不知道为什么自己会对她充满了好感...可能在我心底也是如此的阴暗..", "marks": "力荐"}
{"content": "我所见过关于人性最好的阐释", "marks": "力荐"}
{"content": " \"人生也一样 有白天和黑夜 只是不会像真正的太阳那样 有定时的日出和日落\"  不到一天的时间读完这本书 真让人绝望", "marks": "力荐"}
{"content": "情节密集，故事很精彩；但恶其实并不需要通过杀人害命这种明晃晃的犯罪来表现，只需要冷酷无情就够了。也就是说，外在的行为并不是恶；恶在于其本质，它必然是内在的。所以《白夜行》只是写了一系列复杂的犯罪故事而已。", "marks": "还行"}
{"content": "她一次都没有回头。----东野圭吾小说的最后一句话总是那么干净利落又直戳人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到一半的时候，确实需要看一段之后缓一缓神，太凉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太太太太他妈震憾了！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "世上有两样东西不可直视 一是太阳 二是人心\n", "marks": "力荐"}
{"content": "让人有想要一直读下去的欲望，直到最后有一点意犹未尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学网首页水平。情节比很多优秀的俗烂小说还平淡。结尾也无特别。大叔应该是开始走下坡路了的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒！没有多余的废话。这是一种怎样的爱啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是那种一旦打开就不得不一口气读完的小说。逻辑强大、推理缜密，故事主要靠对话来推动。在情节的漩涡中，有精心安排的细节，而且继承松本清张以来的案件与社会问题结合的传统。看这本书阅读的快乐是强烈的，唯一不足是很难让人相信十一岁的小孩能那么完美地逃脱犯罪嫌疑。不过日本有柯南，哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "小说很棒，虽然男主女主的所作所为令我感到恶心。", "marks": "力荐"}
{"content": "他愿意为爱成为她的影子和寄生物。用他的整个人生来成就她。爱情故事背后，是彻头彻尾的，黑不见底的孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "难道又是我期望太高了？", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是一种，很玄的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我想说的是说《白夜行》震撼的人没有看过《罪与罚》真是可惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "2009.9.17-30 P.M.12:29 看了第七章后心痒看同名电视剧，看了第一集后，结果......", "marks": "还行"}
{"content": "“我不知道。雇用临时工都由店长全权负责。” 她一次都没有回头。        不是说好的悬疑推理吗！这没由来的心痛感是怎么来的！深夜哭成煞笔…救命！。・゜・(ノД`)・゜・。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我的天空里没有太阳，总是黑夜，但是并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭着这份光，我便能把黑夜当成白天。”虽时间跨度大，出现的人名、地点也让人有些头晕目眩，但依旧毫无破绽的串联，透过文字传达的意境也远比画面更深更有力量，始终让人不寒而栗。", "marks": "力荐"}
{"content": "读某著名推理小说，发现通俗文学追求的是情节的合理性，严肃文学追求的是人性的合理性。", "marks": "还行"}
{"content": "一定是我打开方式有误。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里面所写的两位主角，都是肩负着悲惨命运的人物。而令人想不到的是雪穗竟然那么惊人地主导了这一切的发生。那样的一个女性，把自己的一切都拿来当成资本，而又那么心狠手辣地为了自己的幸福生活不择手段。相对来说，我觉得这本书里面的巧合还是太多了一点，不是这些巧合，雪穗也不能做到这一切。【好吧，说到后面有点胡言乱语了...=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "什么乱七八糟啊，什么程度的患者喜欢这种书啊", "marks": "很差"}
{"content": "东野圭吾的代表作，也是一部很难归类的推理小说，这里面有破案和推理，也有绝望的爱情和守候，还有对社会现实的披露。但不管怎样，东野圭吾成功的塑造了雪穗这个孤傲、冷血、为达目的不择手段的人物形象，看完此书，突然想起一句话，黑白颠倒，才是众生，否则，就是天国了。\n2014.8.29第一遍只是看故事，此次重看，发觉东野的这部作品，确实是当之无愧的佳作。全书貌似写了很多无关紧要的人物，实则都是紧紧围绕主人公唐泽雪穗和桐原亮司展开，然而全部采用了第三者的视角，关于主人公的内心世界，几乎完全没有描绘，十九年的历程，写出的只是冰山一角，背后的细节，需要读者自行想象和拼凑。《白夜行》混淆了本格派和社会派的边界，相形之下，连《嫌疑人x的献身》都显得刻意，相信《白夜行》也是东野的妙手偶得吧，之后连他自己都很难超越", "marks": "力荐"}
{"content": "她一次都没有回头", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了心很冷。。。。但是是一部优秀的小说。无忧无虑长大的孩子心眼太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在推理小说的审美都那么低龄化么。", "marks": "还行"}
{"content": "【2015.1.17~1.30】共467页，35万字，只看到一个错别字，编辑工作不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "把推理小说写到不像推理小说，又高于单纯的推理小说，东野真是大神！", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒！可是最后那个结局是闹哪样我想看最终结局啊cry!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "除了爱你还能爱谁", "marks": "力荐"}
{"content": "比爱恨更本能的孤独和欲望，比善恶更暧昧的依存与掠夺，比动机或意义更无力的生存本身，比光更刺眼的黑暗。东野圭吾写天才罪行都震撼，嫌疑犯X的献身是以恶养善想飞之心不死，白夜行是以恶养恶临渊一跃。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到后来竟然有一种看《杀人回忆》的悲凉和震撼。而这又不仅仅是纯推理小说，东野圭吾对日本风貌：小到香烟牌子，大到经济环境变更都一一详细讲来。不得不说这是有野心成为史诗的小说，因为没有几个推理作者敢在故事中途就告诉读者真相，除非他极为有自信。我也确实随着他在庞大的细节中沉迷！", "marks": "力荐"}
{"content": "When it is dark enough, you can see the stars\r\n还是觉得很恐怖，，，", "marks": "力荐"}
{"content": "线索有点碎，案件震撼，尤其女主角不认男主角尸体时", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是精彩！！！无与伦比的残忍的美。“只希望能手牵手在太阳下散步”", "marks": "力荐"}
{"content": "读完时内心是十分震撼的 真的毛骨悚然融入到我的细胞 对雪穗 对亮司 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的爱情真叫我羡慕", "marks": "力荐"}
{"content": "接受无能。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，西本雪穗让我想起一个曾经的朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "白天实在没空，晚上打着手电筒看完，心情无比沉重", "marks": "力荐"}
{"content": "东野作品中最为丰满的一部，翻译也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "悲伤的故事，写故事好过写推理", "marks": "力荐"}
{"content": "亲戚时不时出现，我摁下书喝口茶眼巴巴的看着他们，心里都是雪穗和亮司。马年就如此结束了", "marks": "力荐"}
{"content": "线索布得很密，但露得太早，收得又有点仓促。至于动机和过程，实在是有点异乎常态，日本同学们就那么爱恋童之类的变态心理么。。。魍魉之匣里也有。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在漫长的一个接一个的火车中读完。。结尾很痛，却意料之中", "marks": "力荐"}
{"content": "明明这么热的天，读到最后却觉得寒风刺骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "她一次都没有回头。", "marks": "力荐"}
{"content": "结果，她从不以真面目示人，而他，至今仍在黑暗的通风管中徘徊。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不该先看电影再来读原作，导致在阅读的过程中时不时窜出电影中被更改删减过的剧情。读完原作倒是很倾向于某篇评论中的观点——白夜行中没有爱情，他们只是向彼此汲取温暖，为了生存。她们之间是彼此最了解对方的存在，在暗夜里汲着对方的一点点温暖前行，从两个受伤的心灵在图书馆遇见的那一刻开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "从来就没有太阳，所以不怕失去。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.写得超赞，虽然太聪明还是会很早就猜到凶手然后影响观赏性，但可读性还是很强。2.写作技巧高超，很像电影里的相似性剪辑，说到这里其实《小时代》写的不好，但是写法跟《白夜行》如出一辙。每一段引出一个人物的写法也很让读者费脑子，人物太多却每一个都环环相扣。3.（怕自己忘了，会一句话总结如下）一个男孩为了保护自己心爱的女孩于是杀了自己父亲，然后杀了一堆人的案件。女孩为了爱男孩儿，屡次嫁人充当商业内应的故事。最后男孩儿为了保护女孩，自杀了。女孩儿倔强而坚强的活了下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中有个人可以与你互利共生，难道不是最大的幸福吗", "marks": "力荐"}
{"content": "是爱情吧 是更似爱情 不似爱情吧 又更不似爱情（看完久久无法平静", "marks": "力荐"}
{"content": "恶魔在小时候就过早地被撕裂成人了", "marks": "力荐"}
{"content": "所有评论都不过瘾，我自己来", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾的笔调冷静，简练易读，一层层的悬念很吸引人，的确很有畅销书的气场~觉得他和钱德勒有某种相似，钱德勒在布局线索上更加有控制感，东的人性挖掘更深入", "marks": "力荐"}
{"content": "雪惠是个好姑娘", "marks": "力荐"}
{"content": "合上书的时候叹了口气，只感觉心都快炸了。”我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么亮，但对我来说已经足够。凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。我从来就没有太阳，所以不怕失去。“这应该是雪穗和亮司共同的独白吧，在黑暗中成为彼此唯一的光，相互扶持着走，不惜任何代价奋力的挣扎。亮司用剪刀画上句号，雪穗的光也就此消失了，头也不回幽灵似的走了。白夜行，行的太痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "我理解雪穗为什么不能和亮司在太阳下行走。就如我不愿意和看到我脆弱一面的朋友在一起玩耍了一样（阴暗史）。在意识到这点时，我已经失去了那些亲密多年的朋友。我的姐姐，我的高中朋友，我的大学闺蜜，我的好同事们，还有我的父母。我的世界只剩下我一个人了。我好害怕，害怕工作结束的时刻，害怕周五的傍晚。一个人的电影，一个人的火锅，精心做的满桌的饼干却没有了分享的人。不知道安心的栖息地在哪里，这片泥淖地怎么也爬不出去。我的天空里没有太阳，总是黑夜，并不黑暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么亮，但对我来说已经足够。\n\n\n看书的时候很讨厌雪穗…对自己的闺蜜下手。看电视剧恨不起来，主要是女主太美", "marks": "力荐"}
{"content": "她一次都没有回头。", "marks": "力荐"}
{"content": "只希望能手牵手在太阳下散步。\n其实很快就不关心＂who&how＂，而是想着＂why?＂。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是《恶意》最高！桐原悲催死了……", "marks": "推荐"}
{"content": "她一次也没有回头。对强大的女人没有抵抗力，不管是魔女还是天使。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾", "marks": "力荐"}
{"content": "他是她意象里的太阳，即使不是真实的，就算失去，就算离开，她也无所畏惧。只是绝望。因为从一开始便没有了光芒，只剩下绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "《白夜行》最近火了？微博豆瓣读书主页都有它。原谅我无法喜欢此类压抑阴暗的东西，纵使它结构推理都完美", "marks": "还行"}
{"content": "比嫌疑人X更震撼。每一章都会出现新的人物，然而每一个细节都在为着最后的推理铺陈线索。绝望、救赎的爱是东野圭吾小说不变的主题。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部好小说，因为我会一直看一直猜不断想读下去。不过，东野圭吾的想象力和编织能力，稍稍差了那么一点儿意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "我发现我爱上侦探小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "2011-12-24", "marks": "推荐"}
{"content": "共生", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书开始接触到东野圭吾的世界。比起电视剧改编，更喜欢书中的亮。他不是雪穗的傀儡。他所做的一切只是为了那个单纯的梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使自己受了伤，也不能以伤害别人为代价。这两个人我都不能原谅。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么虎头蛇尾的  架子铺的大  不了了之了最后", "marks": "还行"}
{"content": "实在难以理解雪穗的心态。", "marks": "还行"}
{"content": "矫揉造作的故事，只能表达矫揉造作的感情。这样的故事一编一大把。", "marks": "还行"}
{"content": "这是爱情小说", "marks": "力荐"}
{"content": "立刻就被吸引住了，看到40%左右的时候甚至有种不可思议的感觉。然而硬加了许多侦探及推理的部分，抻长以后反而没前面那么棒了。严格的来说不算一本侦探推理小说，如果把侦探部分除掉大概还剩70%左右，就会是个非常好的故事。不过现在仍然是五颗星！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实觉得很一般", "marks": "还行"}
{"content": "11点上床，凌晨4点合上了书。  竟然是这样一个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起“共生”，觉得雪穗与亮司更像是一个人的正反面，互为因果。至于被无数人讨论着的“爱”的问题——生命的最初，那肯定是爱吧。至于后来，与其说是真正发自内心的“爱”，我倒觉得那更像是一种孤注一掷：因为别无选择，只能紧抓这唯一的信仰。又，大约是因为早年看过的《高校教师》和樋口一叶太过印象深刻，所以倒没有觉得非常阴暗。。。某些时候，雪穗也让我想起达芙妮杜穆里埃笔下的Rebecca。", "marks": "力荐"}
{"content": "感受到了东野拼命想表达\"主角们真的超聪明超厉害\"的良苦用心，还是实在无法理解为何超聪明超厉害（最后还超有钱）的主角们做了相当多高风险低回报的事。有书评归结于“守财奴”和“赎罪”心态，还有社会环境，既然难以身临其境地想象，勉勉强强买账。", "marks": "推荐"}
{"content": "熬着两天深夜看完的，虽然疑点很多，最后一句看的背脊发凉。对于雪穗，只有一句话，可恨之人必有可怜之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的太罗嗦，文笔不够老道，但写法很别致，不是以男女主人公为视角展开叙述，而是以他们犯下的一个个案件的旁观者和受害人为角度叙述。白夜行的隐喻虽然动人心魄，但是亮思对雪穗所做的，不过是徒劳而奢侈的救赎。", "marks": "还行"}
{"content": "每次看到微博上黑数学的言论，很想跳出来说数学的优雅和实用是学不好数学的人体会不到的，数学是我认为唯一受益终身的学科，数学不好会影响写稿。。这本书给我强烈的知音感，必须强调这种感觉不是主人公数学天才给予的，而是东野的叙事方式。案件的谜底并不十分惊人，书名其实已经揭晓谜底，整个案件是一个清晰简明的定理，优美的是证明这个定理的步骤。更令人感激的是，东野把情感设置为这个定理中唯一的漏洞，数学天网恢恢，控制不了人情这个变量，真是深切地熨贴了文科生脆弱的小心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "被震爆了。西方作家打死也写不出来的一类小说。还不是纯东方的，而是纯日本的。石神的情感模式和日本武士道剖腹、神风敢死队自杀式攻击的献祭式情感模式是完全一样的。瞬间的喜悦。瞬间的悟道。极致的浪漫。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情的残酷在于，即便如此，依然不会得到爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后那个抛给靖子和石神的道德情境设置非常非常精彩，不能赎罪的痛苦是石神永远无法用数学来计算和衡量出靖子所可能做出的选择的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的我浑身一个激灵，一身鸡皮疙瘩。要有多爱一个人，才能够做到完全抛弃自己，抛弃自己的生命、声誉、挚爱的数学、爱情、快乐、幸福以及那人生还未发生的未知的美好。当你觉得那个人已经做到极致的时候，你却完全想不到他所给予的远不止你看到的这些，着实很难忍住那激荡的情绪。躺着看书的我，已经忍不住坐了起来，震惊震惊震惊。这就是东野圭吾。这就是这本名符其实的赞誉满满的推理小说！大赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑的尽头不是理性与秩序的理想国，而是我用生命奉献的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "深情即是一桩悲剧", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾真是强啊，总是在最最后的短短几页，颠覆读者所有的假设。我不相信有人预测的出这个结果，却绝不突兀。这么顺理成章的意外结局，你还能写出多少种来，我们拭目以待吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野只有这本和《白夜行》我给五星。阅读过程真是痛苦，真是痛苦", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候觉得汤川的情商也很高，能够细腻到发现石达摩一句简单赞美中的内心。。。看完我就忘记了作案手法，却忘不了石达摩自杀前打开门看到邻人那张温暖的笑脸", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾像是在快进。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是白夜行好，连续读完东野的三本小说解忧、白夜、X，受到不小的震撼，不是惊叹于他对犯罪手法的精妙，只是在思考，是不是需要更多的语言和情节来塑造人物，他写的不是侦探小说，写的都是爱吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "[ 她从未遇到过这么深的爱情，不，她连这世上有这种深情都一无所知。石神面无表情的背后，竟隐藏着常人难以理解的爱。 ] 汤川的坦白、婧子的自首，这些最在意的人将石神的牺牲变得毫无意义，这是石神最大的悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "难以理解的深情，其实只能自我感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候，一个人只要好好活着，就足以拯救另一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你不能幸福，那么我所做的一切都没有意义。——可是，你牺牲了那么多，她又怎么可能幸福呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "爱到极致当如是。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完确实很爽，要求过高还是怎么样，解密时反倒想跳过去，作者为了一个要传达的理念，刻意把诡计布置的很简单，当做社会派推理小说也不错。很满意石神和婧子这样的组合，因为一开始就有了强烈的化学反应。科学上的天才，社交上的白痴，这样的人物看过很多，真正的感动的是石神无论是对于数学还是婧子，只要喜欢，就不会有所怀疑有所保留，并时刻以命相抵。", "marks": "推荐"}
{"content": "不觉得多好看………………………………………", "marks": "还行"}
{"content": "这时一个爱情故事，你这个愚蠢的女人何以用这种办法去泯灭掉自己如此为自己奉献的男人，所谓的良心有时候真的入刀一样刺杀着爱你的人。这就是一出悲剧，人生价值的取舍，步步为营却丧失一切。东野圭吾最擅长写的不是推理小说而是对于人性的刻画", "marks": "推荐"}
{"content": "确实很牛，我读过的每一本东野圭吾给我感觉都不一样，这本书的感觉是：一个一生都理性的人却用一次感性了结了余生。", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了好几次，但东野圭吾的每次结尾总是写不如我意", "marks": "力荐"}
{"content": "那个“技师”太无辜了", "marks": "推荐"}
{"content": "沉默的人，才会有这么深刻的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我想的到的最纯粹的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "喷了！好像与世界为敌了！给故事跪了！作者举步维艰地终于丢出了最大梗，好像精疲力尽了，好像写不下去了！我怎么看到了五月天阿信在唱歌的样子！怎么回事！", "marks": "很差"}
{"content": "你是天才，你热衷于推理解谜，你要把每一个谜团都磨成粉末，你硬要在圆里找缺口，你说实在看不下去别人受到蒙蔽，你用自以为是的正义来揣测他人的动机。我讨厌你，汤川，就像我从小讨厌柯南一样，因为那个臭屁的小孩总是像念咒语一样说真相只有一个。", "marks": "还行"}
{"content": "没那么讨厌数学老师了", "marks": "力荐"}
{"content": "我们从来都不知道这世上竟然也有这么深刻的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，对类型小说好像总是狂热不起来，感觉一点不激动。。只想到一个问题，如果每个想自杀的人都要最后燃烧一把光与热，实在是很可怕的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "要按照书里的外貌描写，最适合演石神的人根本是荒川良良吧……", "marks": "还行"}
{"content": "文笔一般。疑点很多。屌丝的高级逆袭。感觉就是要把人物符号化旨在布置一个终极骗局。石神脑子那么好使，不会不知道防卫过当顶多判3年。用这种方式和母女保持一种联系也很自私。", "marks": "还行"}
{"content": "电影更爱煽情的韩国版，可能是柳承范版的石神太帅。读完书觉得不像爱情故事，而是两个高智商男人之间没有硝烟的战争。“自己想出答案，和确认别人说的答案是否正确，哪个比较简单？”作为孤傲的数学天才，失去生命并不可怕，自己的谜题被解开才足以让他毁灭。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有日本人才能想出的情节模式", "marks": "推荐"}
{"content": "屏着一口气读到230页那句话看得我差点灵魂出窍，坐在地上伸了好几次手才把卧室门打开。强大的爱意在最后胜过了恐惧击穿了我。这也是我第一次读懂“献身”这个词。“她从未遇到过这么深的爱情，不，她连这世上有这种深情都一无所知。”我们也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾三章扣掉一星，真相的确惊人，但汤川学的推理和行为逻辑过于牵强，毁掉了之前那么迷人的慎密感", "marks": "推荐"}
{"content": "最让人动容的是不断绞死自己的一个个细节", "marks": "力荐"}
{"content": "不寒而栗。越崇高，越残忍。对事物或人极致的爱，归根到底是无可救药的病态。可控，本身就是一种失控。#嫌疑人X的献身#，三晚读完，251页。东野圭吾是个没什么废话的作者，绕的远但绕的了圆，不是肤浅卖弄智商的低级套路，是细微处见真知见深度见高度的。目前为止，我这么认为。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "精华全在最后一部分啊", "marks": "力荐"}
{"content": "汤川请立即去世", "marks": "还行"}
{"content": "究竟爱一个人，可以爱到什么地步？ 究竟什么样的邂逅，可以舍命不悔？ 逻辑的尽头，不是理性与秩序的理想国，而是我用生命奉献的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个题目一直让我腹黑的以为，石神要利用为母子掩盖真相的事而去控制靖子，我太以小人之腹了啊，谁知是相反，震惊于此等情感的存在，也是神来之笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要这么绝望才能诠释爱吗", "marks": "力荐"}
{"content": "无法理解日本人的情感，那种所谓纯粹和极致在我看来就是不生活，微微显假", "marks": "较差"}
{"content": "沉闷，为什么会有人觉得是爱情呢，不过是在无望的虚无中所做的徒劳的抵挡，而无论再精巧的设计，到最后发现都是徒劳的。这样的结局，与《白夜行》其实是近似。人们所做的，其实都是为了自己啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂，才是案情的关键", "marks": "推荐"}
{"content": "敢再好看点吗？一口气看完了、", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，完全被误导掉了，不过如果我是汤川，我不会去揭露石神的，这就是价值观的不同吧，有人把公平正义法理视作不可侵犯，但我还是觉得，法理不外乎人情，尤其是公平属于奢侈品的今日", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，浑身鸡皮疙瘩，断断续续忍不住在哭。。。案情的复杂精妙固然让人出乎意料，但是最震撼我的还是，最终支撑一切也毁掉一切的，爱。是美好的生命让石神重新对人生的燃起希望，是强烈的爱情让他布下精妙的案局，却也是人性的柔软让最完美的谋划功亏一篑。这让我联想到，《罪与罚》里 陀思妥耶夫斯基选择宗教来作为最终的答案和解脱。人啊，再缜密的逻辑，再精细的算计，再天才的大脑，也抵不过一颗心。情感，或许才是人能拥有的最强大的力量。现在的感觉，很像看完《霸王别姬》时的感受，太复杂，无法用简单的痛苦或者震撼来形容。之前看过的所有推理小说，总感觉欠缺点什么，因为是输给逻辑，这次输给人心，无话可说。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为爱上一个女人，古板的数学家石神开始注意玻璃门上自己的头发是否稀疏，这样的举动让汤川大吃一惊，然后一点一点推理出犯案的经过，所以，问题的关键就在于——决不能秃头！！！（重点错）还有，未必是爱，就是一个对生活没有希望的人，再次找到了人生的依仗，一点希望的投射。", "marks": "推荐"}
{"content": "最讨厌东野圭吾", "marks": "还行"}
{"content": "同样无法相信人性中会有如此极致的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "“草薙觉得他仿佛正呕出灵魂”，石神悲鸣的不仅是因靖子的自首而一场空的庇护，同时也是自己天才却又灰暗的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这么多人如此爱我，我为什么还是无法幸福？”", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是我读过的最纯粹的爱情，更不是我读过的最好的诡计", "marks": "还行"}
{"content": "猜出", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼……东野文笔向来奇差就不说了，作为推理小说，根本不过关。以后请在言情板块开设东野专区吧，不要再来跟我撕逼说他的小说有多好了。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱看逻辑天才的推理对弈了。", "marks": "推荐"}
{"content": "究竟爱一个人，可以爱到什么地步？ 究竟什么样的邂逅，可以舍命不悔？ 逻辑的尽头，不是理性与秩序的理想国，而是我用生命奉献的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "请把我完全忘记，千万不要有罪恶感。因为如果你过的不幸福，我的行为将会完全成为徒劳。 这句也太...TTATT ", "marks": "力荐"}
{"content": "自己想出答案和判断别人的答案是否正确，哪个比较容易？", "marks": "力荐"}
{"content": "电影中的悲情都变作书中的震撼。像石神这样的男子，果然是只配活在异次元。有时候，只要一个人好好活着，就足以拯救另外一个人，哪怕这故事写得像个童话。", "marks": "推荐"}
{"content": "石神继续嘶吼，草雉觉得他仿佛正呕出灵魂。最后这个视点选择简直赞爆了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一是靖子的自私令人喜欢不起来，第二是行文啰嗦，第三是盛名之下自己的期待过高。反而显得非常普通。", "marks": "还行"}
{"content": "一直久仰这本书大名，在谜底没被揭开之前还满脑子疑问＂这个故事，到底牛逼在哪？明明很一般啊。＂可是在看到真实答案之后，根本就没法忍住，眼泪刷刷地掉。我觉得这并不仅仅只是一个云诡波谲的爱情故事，比爱情更深一点，就像结尾写的＂有时候，一个人只要好好活着，就足以拯救某人。＂", "marks": "力荐"}
{"content": "一个理性的人居然不露声色地把感情表达到了极致。", "marks": "力荐"}
{"content": "触动人的不是案情而是爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "一件从最开始就注定没人能获得幸福的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2月读书#献身也不为高尚，可能是对认定价值观的执念；认罪也不为报恩，可能是无法承担而寻求解脱；破案也不为正义，可能是寻求智力超越的快感……读东野奎吾第一本，就是这么纠结", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得，作者设计出靖子投案自首的结尾，是为了拷问石神的既无私又变态的灵魂。换言之，结局在很大程度上，是在惩罚他为了所谓纯粹的爱而滥杀无辜的罪行。也可以说，结尾是对靖子敢于以终身幸福来赎罪的崇高人性的赞美。直到最后几页，我才同意此书是实至名归的。", "marks": "力荐"}
{"content": "汤川是个非常虚伪、傲慢的人", "marks": "力荐"}
{"content": "作案手法和情感的结合真是一气呵成啊，非常高招，比白夜行成熟多了。。。结局好揪心，但是正因为每个人都是个有良知的好人，才会有这样的结局啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两晚上读完。只能说日本人的法律意识也不怎么强啊。明显碰到这样不断骚扰的前夫，就应该报警。另外，就算失手杀死了，也应该直接自首，顶多算是过激防卫，不会判很多年的。这样子隐瞒的搞法，果然酿成大错。世界上最不能容忍的过错就是愚蠢。15.03.2015", "marks": "推荐"}
{"content": "这本确实不错，叙述简洁利落，书中这种情感是我非常向往的那种隐秘而伟大的情感，实现了文字对于生活的重新建构。", "marks": "推荐"}
{"content": "“知其不可为而为之”，爱上了就是明明知道没有结果也愿意付出。即使两美必不相合，也“余初其犹未悔”", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢白夜行一些，可能跟主角不够年轻有关，脑补画面无力，很难改变成影视片吧。推理的逻辑性很强，但也谈不上特别悬疑和惊心动魄，至于伟大的爱情，其实也谈不上，大概是完美主义者的一意孤行～", "marks": "还行"}
{"content": "完美。先看电影，再看小说，还是觉得文字更牛。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事非常精彩，就是那个数学家悲剧了一点，原因大概是因为早年全心投入数学，没有早点找好妹纸啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是要有多爱才能做到？好感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为我看过的为数不多的侦探小说中算得上是够侦探小说的了,不过大概期望太高,我想看到更让我心动的作案手法和理由", "marks": "还行"}
{"content": "把直觉和不确定因素作为线索，并能自圆其说，确属不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "一层一层抽丝剥茧，很有感觉很有味道的一部。不过结尾收得是否太急了呢？？感觉东野的悬疑总是跟爱情连在一起。【就看过三本的人你有发言权嘛，走开！！", "marks": "力荐"}
{"content": "強大的愛情，強大的詭計...", "marks": "力荐"}
{"content": "看到结局大吃一惊，天哪太让人难过了 QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没有想象中那么震惊，但是明知前面都是铺垫，就是没法摸到作者思维的高度，所以也还挺有趣。借着查案，探讨的还是一种情到深处的成全，甚至是更高层面的“报恩”。由此拓展开去的良知，也都特别动人。棋逢对手，情深义重，都是极为美妙的事情，只是往往世事难全。期待一下电影吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后竟是久久不能自拔的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是这么漫长的火车旅程 也许永远不会去看东野圭吾帅哥的书   某种意义上不像推理 反而是纯粹感情铸就的", "marks": "推荐"}
{"content": "在咖啡馆里因为这本书泪一直忍不住的流", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一个晚上+通宵熬夜看完。结尾太仓促太震撼，竟然是牺牲和报恩！这种近乎病态的深沉的爱，设定在这么一个极品高智理工闷骚天使男身上，这就是全书借以推理实则爱情的高妙之处了。我也信这种爱没几个人受得了。然而，流浪汉技师真的好无辜。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾这个名字听说好久了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着书，听着milky chance的stolen dance，绝配凄美。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然在心中始终不敌《白夜行》的震撼，但是作案的手法确实在意料之外", "marks": "力荐"}
{"content": "哦，这里的石神先生没有吐槽副教授\"你竟然能让警察破坏规定\"。小说用于电影完全不同的平实语气描述，与”圣女的救济“想必才真正有了殉道之感。比起那些被渲染成为目的高尚其实本质却是为了个人私欲的，我毕竟还是更喜欢那些执着于私欲最终却用高于个人的方式达成。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读过程还是挺愉快的，但远木有想象和传说中那么好，日系的，就是跟英美有差距，哈日的再吹也是那个样", "marks": "还行"}
{"content": "极其深沉的爱，对东野圭吾佩服极了……", "marks": "力荐"}
{"content": "失眠的时候我就爱收集已读标签……别拉黑我←_←", "marks": "推荐"}
{"content": "就算你爱一个人，记得也爱个情商高的。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看，被打动。但是即便是不怎么看推理小说的我，仍觉得犯罪手法不够特别。", "marks": "推荐"}
{"content": "言情小说无误。哭死我了。刚为了伽利略系列又去复习了一下。因为丑就能被人忽视么！不能原谅！", "marks": "力荐"}
{"content": "闻名已久 终于看了  果然是很漂亮的一个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "气氛渲染和故事冲击力不及白夜行，推理逻辑依然严密，也是猜得出开始猜不到结局。对那句＂有时候，一个人只要好好活着，就足以拯救某人＂感慨颇多，这需要多大的勇气和坚持，去放弃去沉默。有时候，保守秘密比秘密本身更加痛苦。活着比死去还备受煎熬。而最精彩的部分就是两个天才暗地里角力，玩起的高智商游戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了电影再看还是泪崩", "marks": "力荐"}
{"content": "果然无法抵挡这部神作。宠辱不惊之中令人深陷黑夜的质问。小说的伟大之处不仅仅在于阅读的快感，更让人无法脱离是深邃黑暗之中的质问和困惑！", "marks": "力荐"}
{"content": "到最后差点哭了呢……", "marks": "力荐"}
{"content": "破烂推理，高能治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "能和白夜行共享荣耀的绝对是这部！", "marks": "力荐"}
{"content": "数学男的深情和悲哀", "marks": "力荐"}
{"content": "10.9.23.应该是我不适合读推理小说吧……几乎要把这本当爱情小说来看了，反而没有读出丝丝入扣的推理意味。说到底弱女子遇上这种前夫实在是一桩悲剧。相比而言更喜欢福尔摩斯。", "marks": "还行"}
{"content": "这种程度的牺牲，献祭的时刻大概真的会自我陶醉其中，产生自己是拯救者的错觉吧。与其说输给神对手，不如说因为缺乏社交，所以完全没有把队友也当成有血有肉有感情的人呢，看到结局就是这样的感想", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年看完的第一本小说", "marks": "力荐"}
{"content": "意外结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常令人动容，叙述无懈可击，读到最后才理解了最开始的那句话:逻辑的尽头，不是理性和秩序的理想国，而是我用生命奉献的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊……看完也想像石神一样大喊……", "marks": "力荐"}
{"content": "并不觉得这是爱情，这是对靖子和里美两个人的守护。而石神又何尝不是一个将自己生命看得无比轻的社会流浪人呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！和《白夜行》那种纯粹玩变态心理的设置相比，我果然还是喜欢更精致的骗局。就是前半部分节奏太慢，阅读快感不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "真得会有人不顾一切么。不知道这本书会留多久。", "marks": "力荐"}
{"content": "震惊！", "marks": "推荐"}
{"content": "简约干净，越读越觉得了不起", "marks": "力荐"}
{"content": "石神的诡计太强大了！不愧封皮描述（他欺骗了所有人），一个字————赞！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这本的重点只有一个：富坚这讨厌鬼死了。", "marks": "还行"}
{"content": "“身体受到束缚根本不算什么，他想。只要有笔和纸，就能做数学题。万一手脚被绑，在脑中做同样的事也就是了。纵使什么都看不见，什么都听不到，也没人能把手伸到他脑子里。那里对他来说就是无垠乐园，沉睡者数学这个矿脉。要把这些矿藏统统挖出来，一生的时间未免太短。”书和电影看到这里的时候都掉眼泪了。还是第一部给五星的推理小说呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "“拿什么拯救你我的爱人”是东野圭吾作品始终如一的虐点。只有白天没有黑夜的人生中情与法相互碰撞，你流泪，不知是为残忍的真相，还是为刻苦铭心的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "长这么大第一次看书看呆掉了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5。虽然逻辑上能自圆其说，但情感上实在是铺垫不够，让知道真相的我哭笑不得。小说采用了漫画叙事的方式，塑造了智商高的主角，而环境、案件、社会内涵等方面虽然经过细致的描写，但本质上是工具化的，沦为人物的陪衬。作者抓住英雄崇拜的大众心理，成功让读者持续关注主角的命运，造成强烈的阅读快感。可惜跟大多数推理小说一样，解题关键只透露信息，思考方式却没办法呈现出来，说明作者自身也难以驾驭，只好依赖高智商天才了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有好到让我力推的程度。", "marks": "还行"}
{"content": "爱的极致，推理的极致", "marks": "推荐"}
{"content": "据说是经典，我看完没啥感觉，就觉得挺聪明的。大概这种东西不是我的菜，因为我不知道意义在那里。", "marks": "还行"}
{"content": "让人难以想象的献身。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学和物理的所谓逻辑，所谓推演都忽视了人情味这个参数，他们只接受只要前提，过程一丝不苟，那么只能得出合理的解释，而这种合理的解释迅即变成唯一的解释。而这，是种悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后一章才给的四颗星……", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看的书一直是四星半等级。这种爱，我做不到。我还未放弃梦想的目标。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这更像一本爱情小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法互利的忠诚，得以体面的死掉", "marks": "力荐"}
{"content": "中途不止一次在心中呼唤快停下来啊这逐渐要走向失控的变态关系，真停下来的那一刻却泪流满面。有些人有些爱已注定永远地失去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这尼玛真的是推理小说家写的小说嘛！！！我一直等到最后一页也没等出来一个科学的反转这件事情本身就太不科学了啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "老师你其实言情高手啊！ 不好这么虐的喂 擦眼泪。|| 无论如何还是觉得直子好自私，这到底是你所说的为了藻奈美而活下去的人生，还是你自己想要重新再来一次的人生？", "marks": "推荐"}
{"content": "“妻子的灵魂寄居在11岁的女儿身上”这个设定超邪恶 以至于我无法直视啊（", "marks": "推荐"}
{"content": "一个身体两个人格，其实平介真的太伟大了，为了直子就这样寡居了十几年，可是直子呢，她背叛了平介，她为了自己的幸福把自己伪装成了藻奈美。我无法接受直子这样的做法，太自私了，既然如此，为什么不能让平介也续玄，过上正常的人生呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的时候，有两个地方感触最深，第一个是平介对直子说，“可我呢，到现在还一直把自己当成你的丈夫，心里一直想着不能背叛你。我没有花过心，没有考虑过再婚的事。你上小学时那个桥本老师不错吧？我也很喜欢她，甚至想过和她交往。但是最终怎样呢？还不是连电话都没给她打过？你知道这是为什么吗？因为我不想背叛你！因为我想到我是你的丈夫！”第二个是结尾，他对藻奈美的新郎说，“一拳是因为你夺走了我的女儿，另一拳是因为……还有一个人”\r\n这是我看过的最好的小说，我觉得这比《时生》还要好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些秘密你何必拆穿。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的书总是看的背后阴冷的，而且觉得特别孤独，伤感，而且似乎结局是开放式的，我赞同另一种说法，从头到尾藻奈美的身体一直都是他自己，而直子似乎是他安慰爸爸假想出来的，说法不一另这本书更好看，东野总把故事决定性的证据隐藏在字里行间，让读者想象，五分。ps，如果是另一种结局藻奈美体内一直都是直子的猜想，这种情况其实大部分男人就已经选择再婚了，对爱情的忠诚和心中的内疚才有了另外一种解决，似乎也仅限于想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉他妻子真是讨厌，明明就是想抛弃他了，却还要说不要忘记她～～", "marks": "还行"}
{"content": "无法互利的忠诚，得以体面的死掉。", "marks": "推荐"}
{"content": "平介如果可以崩溃的早一点，对未来有一定的预见性，就不会看着心爱的直子成为她人妇了。自从藻奈美有了直子的人格，他们就该划清界限，各自享有各自生活。爱，不能自私。这是迄今为止最让我失望的东野之作。何谓推理？唯一的小高潮出现在最后结局，但不惊讶。", "marks": "还行"}
{"content": "好虐啊好虐啊好虐啊好虐啊！！！！最后真给我看哭了！！！！破例给个经典的标签！", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是爸爸，还是司机，我都仿佛从中读到了自己的灵魂，和宿命的悲哀。在我眼里它是东野作品中仅次于X，超越白夜行的存在。那么多场景的感受都是那么熟悉，一个人还有一整片缤纷的世界与未来，一个人的生命却永远停留在此刻不再前进。也许我从来只站在自己的角度上读这本小说，而我们终于要让另一个人自由地过自己的生活。我宁愿直子没有骗他到最后。如果说直子想让平介获得新的人生，可她是否想过，平介不想有新的人生，在她离开后，也并不会有新的人生。不如，就让他坦然地接受真相更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是觉得他的侦探小说好看。这是一部中年男人被青春抛弃的记录", "marks": "推荐"}
{"content": "杉田先生用后半生守着的戒指被直子重新打造戴在了新人手上，而更悲伤的是杉田先生还要将这个“秘密”埋藏在心里继续守下去，很遗憾生活里不是所有人都放得下旧爱，很遗憾生活里不是所有人都勇于做铁石心肠船长。（总有一个不存在的因素在里面，这个就是悬疑了）", "marks": "推荐"}
{"content": "一个老男人的絮絮叨叨。全都是一些生活小事，没有什么悬疑，也没有什么惊心动魄，但问题是文笔还很差，强耐着性子把这本书看完了。", "marks": "很差"}
{"content": "如此极致的感情，他竟然能写得如此真实而让人信服。三小时看完。很久没有这么痛快的阅读经验了，至少七年。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野写作历险中比较另类的一部，可能也是一次跳脱出自我规约的实验吧，效果倒是不见得好，干脆点，这部作品彻底掩杀了东野作为严肃作家出现在我们面前的可能性，确证了那个推理天才的无所不能和一个社会写实作家的局促窘迫。小说叙述的主旨性角色的寓言意味过于显眼，声势张狂，太轻易地挑起了我们解读、赋名或滔滔不绝的欲望，描写平静，却没有看到精准和敏锐的切削，对细节的呈现似乎有着病态的狂热，但毫无语言的自省及警惕，时而不加节制，时而吝啬笔墨，游移于寡淡乏味的的冗长和令人恼火的戛然而止间，不是按照角色的思维，而是依着读者设想角色会有的思维来经营心理叙写，缺少内生性的视角，所有的意识都统罩在逻辑之下，没有脱线，没有空白，没有短路，没有死水般的静谧。写出伟大小说需要天赋和才华，有些作家生而得之，有些作家苦练习得。", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本东野奎吾，温情细腻，觉得很适合拍成电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到快结束的时候，我为着直子的消失而扼腕，为着女儿的出现而开心，站在男主角的立场上看，终于消失掉的爱人的鬼魂，结束掉的不仅仅是回忆，还有病态的过去，嫉妒与忧虑。本来以为结尾仅此而已。但当我看到泰迪熊内的，《秘密》之下的秘密，看到了直子的坚守与隐忍，想象着她的忧伤与坚定。不禁为之动容。最终，男人和女人共同保守了这个只属于二人的秘密。在他人不知情的情况下他们以父女的形式过上了新的人生。惊叹于作者写作的不拘一格，跳出了纠缠于妻子与女儿，夫妻与父女的拘禁。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的过程中，从始至终都在揪着一颗他们是否会乱伦的心，以及一颗究竟谁会成为凶手的心，然而……东野圭吾很爱写隐形人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "只感觉不像东野的风格。", "marks": "较差"}
{"content": "绝对实力。荣升最爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有这牺牲，你我怎么得救", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始平介不知道怎样扮演丈夫或是说父亲的角色，最后平介还是接受了直子离开女儿的意识回来的事实。原因很简单质朴：爱一个人，就要让她幸福，那怕是放手。结尾真是很感人。", "marks": "还行"}
{"content": "丈夫成全了妻子，注定要有一个人牺牲，那一定是男人。看的过程中，几次陷入伦理杯具，但都被作者拉了回来，将夫妻间的爱转变为父女之间的爱，如果我是妻子，我也会选择以女儿的身份重新活一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本严格来说不算推理小说。但是看完之后心里竟堵得慌。觉得很诡异。一种无法言喻的压抑感。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很细腻，只是情节似曾相识", "marks": "还行"}
{"content": "电视剧版还没看。。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.7.22", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管本书和悬疑无关更像科幻了。看到最后一刻的时候的时候还是有惊喜感！并且全篇的叙述并不让人觉得无聊烦闷，而是描述的很引人入胜。。很推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就知道会是这个结局……", "marks": "推荐"}
{"content": "等了一本书的典型逆转结局没等到，我的“日本推理作家协会奖基本上不颁发给典型性推理小说”的理论又前进了一大步。不过作为小说，东野的作品总是维持着极度流畅的特点，写小说尤其是通俗小说就当如此。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾难得的情感类小说 故事内容和杀人破案完全无关 开始几个章节的时候想翻白眼的剧情 但到后来可以哭瞎 这种故事需要把铺垫做好 层次感就更不多说了 关于如果淡化并接受作者给予的“灵魂互换”这个概念 他用自己的文字完全掩盖了 惊讶于作者对于人性以及心理的剖析力 几个人物的性格被刻画得丰满程度令人佩服 哭点一：平介和藻奈美（直子）回娘家 哭点二：藻奈美（直子）出嫁 平介的醒悟 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读的第10本东野圭吾。一开始并不喜欢这种奇幻的设定，但越读下去越觉得此书非常打动人——它描述了一种在在极端条件下的爱，错位压抑而绝望。司机一家故事的引入也很棒。至于结局，虽然很多人都不喜欢，但这种“中年男人被青春抛弃的记录”更有悲剧色彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "过程温馨感人，结尾神转折~最近一天一本东野的节奏", "marks": "力荐"}
{"content": "杯具啊！看得人真压抑……", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的书都是借悬疑小说的“壳”来叙述人性的故事，这部也不例外。最动人的是结尾，平介知道自己老婆装作女儿回来嫁给他人，依然无奈的深爱。所谓秘密，其实是一个深爱的阴谋。", "marks": "还行"}
{"content": "什么？！最后爸爸居然没死？！", "marks": "还行"}
{"content": "对不起这个我没办法不觉得有点别扭...飞机上看完的 难道是气压的关系么－ －", "marks": "较差"}
{"content": "在Istanbul等待轉機的時候一口氣看完的。設定很棒，極端情況下的人物心理分析很細，感人和震驚並存，不錯的休閒讀物。", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后才知道什么叫做秘密，还好。看到一半准备打低分的，东野的作品大部分属于综合起来看都还不错的，不用深究文笔什么的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“爱一个人，就应该让她幸福！ ”确切地说，这根本不是一本推理小说，但它依然是相当不错的作品，情感设定丰富，最后的逆转很容易使人无法控制自己的情感，尽管很多人诟病，但至少，我被打动了……", "marks": "推荐"}
{"content": "大抵是太希望人生重新开始，所以9年来一直扮演女儿的角色，新的人生比任何人事都重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销君你是多久以前就不打算写推理的啊……这种算毛推理哦毛哦！！！", "marks": "还行"}
{"content": "前边的整体水平都相当高，最后的包袱读来有白夜行的结尾的感觉，但是篇幅毕竟不够，转折的太刻意，可以了。以东野的能力，顺水推舟不设陷阱的把故事了解掉，其实回味更深。", "marks": "还行"}
{"content": "真看不下去，弃。这一季的同名日剧也一样没兴趣看。。。什么破题材。。。", "marks": "较差"}
{"content": "真心不喜欢最后的结局。不过也算是出人意料的情理之中吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "情节怪异", "marks": "还行"}
{"content": "超凡的想象力，一流的叙事能力，天才的结局。\n东野天王是我们这个时代最好的推理作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这么多东野圭吾，这是我最喜欢的一本，直到最后几页才明白秘密是什么，温情脉脉，没有阴暗面，也没有恶意。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野对人性的把握真是酣畅淋漓啊 不过不能称之为推理作品了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "换成某类写手加工下，将是个不可限量的AV创意啊~~虽然毫无推理内容，但对情感的把握克制而到位，好读。另外，东野的收尾总给人以戛然而止之感，怎么每次都是忍不住嚎啕大哭？", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不错，但既然是推理作家协会奖，真有点迷茫：这是推理小说么？", "marks": "还行"}
{"content": "直子你好自私……", "marks": "推荐"}
{"content": "心理细节塑造不够深入，情节设计虽然巧妙，但总觉得缺一点一鼓作气读下去的执念。", "marks": "还行"}
{"content": "这本真的真的不能称作推理……", "marks": "还行"}
{"content": "对灵魂问题认识不清，影响了故事的精彩程度。", "marks": "较差"}
{"content": "爱情小说，但还是不觉得咋样。反倒是期望看到爸爸跟女儿通奸，结果没能如愿，唉。", "marks": "还行"}
{"content": "妻子、女儿，傻傻分不清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是个伦理故事啊！开始还觉得画蛇添足，如果父亲跟女儿睡了之后妻子意识觉醒就可以结束了，最后果然还有反转。很少叫人失望的东野圭吾。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大而又可怜的父亲……", "marks": "推荐"}
{"content": "矛盾，期待着有同为灵魂交替的人出现，狗血似的相认之类的，果然还是我庸俗了。作为社会小说，还是可以的，笔触很细腻；但是作为推理小说，不会再看，也庆幸没去看真人。一直期待着什么地方能有个大反叛小阴谋的，因此对少女、司机老婆、司机儿子都有很多期待，甚至后面出现的那个同为家属后来变社长的家伙...总觉得能有什么，结果只是结尾的两页，半开放的结局，无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "莫如说圈套", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的书一般无甚可说，在我的理解中，这应该也算是开放式结局", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很神棍，却也很感动", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015.5.5完成】感觉一般。没有其他几本那么吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "我能说其实每个人都在诡异而匆忙的生活着吗？", "marks": "还行"}
{"content": "非常不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "不是我喜欢的故事类型", "marks": "较差"}
{"content": "这个的结局我很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "精妙的语言架构和特异的思维，无法言说……", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱死这部了~~~找电影看", "marks": "力荐"}
{"content": "忘记改变的电影还是连续剧叫什么名字了", "marks": "推荐"}
{"content": "令人纠葛的结局啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "情感描写很细腻。几处地方都让我觉得小感动。是本有不可思议的情节的书。但谈不上有多好。", "marks": "还行"}
{"content": "终于明白为什么他可以是大师了。心里刻画太入木三分了！", "marks": "推荐"}
{"content": "还真的是一本不如一本，这本也太不好看了吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "好一般的一本", "marks": "还行"}
{"content": "真是郁闷的故事啊。。。无法理解夫妻之间的房事为什么就这么重要 ==，女儿死得一点存在感都没有", "marks": "还行"}
{"content": "这本书带走的推理成份并不是很大，虽然一开始以巴士司机为何疲劳驾驶的原因引开了一个疑点，但一路看下来发现这是一部非常流畅的叙事奇幻故事，并且平缓的传达了人类爱情与亲情平凡却伟大的特征。看的到开头却猜不到结局。这一部书是我近半年来看的最快的一本，只用了两天时间，给自己先点个赞吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读完，因为难受。", "marks": "推荐"}
{"content": "速度读过，木有感觉", "marks": "还行"}
{"content": "难过... 不过那个司机的故事的点在哪里呢... 同一本书，狐狐读出了人性的复杂，而我的唯一感想是：卧槽男主被骗了，狐狐你可别骗我。", "marks": "还行"}
{"content": "东野了不起，这么山炮的题材都能写这么好", "marks": "推荐"}
{"content": "东野最喜欢玩双重打击的悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于伦理的探讨永远不会停止，但感情又有什么错", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常有感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事本身并无什么可赞扬的。作为读者，承认小说自身独立的真实本来应是一种义务，但东野的构思实在是……太家常了。当我忘记小说，闭上眼睛，在黑暗中尝试去想象这样的真实时，我的口中产生了些许苦涩，随后而来的则是熟悉的感觉：啤酒泡沫在舌尖和口腔间跳动和破灭的快感。当最后一个泡泡爆裂开时，我醒来了，可留下的是什么呢？精神上的啤酒肚吗？这样的回忆太糟糕了。小说应该是小说，但又不能只是“小”说，就像啤酒应该是啤酒，但又不能只是啤酒——虽然我也知道这只是我的一厢情愿。", "marks": "还行"}
{"content": "十足的悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊！这个结尾实在是！", "marks": "推荐"}
{"content": "东野最经典的三本书之一。。白夜行是纯故事，红手指可以改变对老人的看法，这本书或许就能调节夫妻关系啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "东野真是越来越有野心了，这部小说到结尾都没有揭开附体之谜。\r\n仔细想来，我比书中所有人都幸福——平介、直子、藻奈美、藤崎、三郎、根岸……\r\n我在打5星的同时，向东野脱帽致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "家庭伦理剧.", "marks": "推荐"}
{"content": "真不知道说啥好", "marks": "较差"}
{"content": "作为推理小说，只有三星", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢这个结局。\r\n直子已经为了两个人的幸福做出了最大的努力，为什么要否认她的努力而认为是她把平介推进不行的深渊？说直子不公平，本身就是对直子的不公平。", "marks": "力荐"}
{"content": "过程虽然有些烦，但想想还蛮写实的，在这样的变故中彼此心理上的变化、挣扎和矛盾都是必然要面对的现实，真的不是通过判断是非对错、谁比较腹黑能说得清的。结局很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "直子是想逃离吧，逃到可以独自以新的身份活下去", "marks": "推荐"}
{"content": "也有一种怪怪的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "烂", "marks": "还行"}
{"content": "算是引人入胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感人，很感人，很感人，重要的事情说三遍，重点不清晰，也不是推理小说吧", "marks": "还行"}
{"content": "一场车祸，失去了妻子，妻子的灵魂进入了女儿的身体。之后引发一系列角色原因引发的故事，和妻子之间的秘密，对待这个女儿身体的妻子，怎么面对父爱与夫妻之爱，还是蛮好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "看到结局愣是惊出一身冷汗。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理成分不强，不过也在预料之中，故事情节还凑合", "marks": "还行"}
{"content": "我最喜欢的东野作品之一", "marks": "力荐"}
{"content": "不太能接收>.<妈妈的意识跑到女儿的身体里", "marks": "推荐"}
{"content": "交织的人生 错位的情感 如果你也拥有一个第二人生 你会为谁而活？\r\n东野圭吾写推理出色 写人之情感也同样出色", "marks": "推荐"}
{"content": "俺就是喜欢这个故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得..很早的时候日本有一部片子就是讲这个主题的吧...电影的触动没那么深刻,读文字的时候就觉得.真的情感是相当纠结. 在最后看到结果的时候,多多少少有种心脏会爆裂的感觉吧,那种不知道怎样描述去体会这种感情的痛楚,在最后一刻会爆发出来, 好像原来那些淡淡叙述的杂事仿佛千斤重量崩溃一般的感觉...题材不出奇,内容很细腻...", "marks": "推荐"}
{"content": "女儿可是爸爸这辈子的情人哦(´-ω-`)", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的好处是在扯完颓废大叔的日常后，一个转弯才发现他满腔小男生纯情", "marks": "推荐"}
{"content": "荞麦面", "marks": "推荐"}
{"content": "东野真是个脑中有思想心中有爱的伟大作家啊", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾真是神奇的作家，结局真的让人意外", "marks": "推荐"}
{"content": "推理还是现实？", "marks": "还行"}
{"content": "几度流泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是圆满大结局", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "一种男主脑洞大开的错觉／最痛苦的应该是男主。", "marks": "还行"}
{"content": "设定就已经赢了。现实与伦理背道而驰，与其一起陷入痛苦之中，不如快刀斩断一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是正统推理，但是很感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼！", "marks": "较差"}
{"content": "说实话，把这部书说成推理小说有点不准确，应该归类为科幻小说，灵魂错位的把戏比较传统，正当我幻想两个灵魂同时寄居在一个人的身体上的时候，情节发生了，但是不过这也只是一场作者的把戏。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾虐啊...TUT", "marks": "推荐"}
{"content": "畜生，怎么可以写出这么感动的人，无论东野再写出任何东西，再烂也无所谓了，畜生，完全被东野征服了。", "marks": "力荐"}
{"content": "标四星，一是为了对畅销君的喜爱，二是为了对这种执着的付出和牺牲精神的赞赏，结局光明磊落，不失痴情，不失实力，不失风度与人品", "marks": "推荐"}
{"content": "高潮集中在最后，看前面只觉得线索凌乱繁杂，巧合也过多，并不好看，最后几个章节的描写几乎将之前的反感完全推翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能说是完全的推理了。东野叔对人性和人心的描写有时颇让人忐忑和肉麻。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎可以直接被拍成电影的强烈画面感！真是扣人心弦啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "中途读起，一目了然。唉，我这种为小说里的人物心软忧愁的人。睡吧。", "marks": "还行"}
{"content": "紧张，像美剧", "marks": "还行"}
{"content": "双线展开挺刺激的……", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事有很多太巧合或者太刻意的东西在里面，情节上的巧合，对话中的刻意等等，但是故事的重心原本就不在情节和台词上，西园医生在停电情况下，以精湛的技艺和顽强的意志领导并带动医师团队为患者的生命拼尽全力的场景，非常感人。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得这本好棒啊，很紧张又很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "热泪盈眶啊盈眶啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "本书推理成分不多，但双方的心理拉锯还算是精彩——一边是警察在人命关天时仍盘算争功，一边罪犯心中却大显真诚；一边是罪犯一心一意要为爱人复仇，一边是医生一心一意要保住恶人的性命。人生而有使命，在人命掌握在自己手中时，使命感油然而生，警察是，医生更是。医患矛盾一直都有，但好的医生必须要专注于手术心无旁骛，虽不能认同“所谓的医疗疏失，来自于能力不足”这种说法，但真正面对病患时，“不是尽全力，便是什么都不做”，正是一个长期做临床工作的人最精炼的经验总结。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有自己的使命。每个人都会为了自己的使命竭尽全力。医生更是。每场手术每次治疗他们都会竭尽全力。而这个世界，请多一些爱和责任吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的感人", "marks": "推荐"}
{"content": "这也就是东野圭吾，能把一个内核只有知音、新浪社会新闻和故事会档次的小说写得这么好看……", "marks": "推荐"}
{"content": "极限就是给自己的界限。", "marks": "还行"}
{"content": "2012.7.5有个场景非常迷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "不錯！", "marks": "推荐"}
{"content": "医者仁心", "marks": "推荐"}
{"content": "日剧SP感超强，剧情的话，依然还是言情天王范儿= =", "marks": "还行"}
{"content": "网友说的是木有错的 这根本就是日剧 ", "marks": "较差"}
{"content": "我的使命呢？", "marks": "还行"}
{"content": "呜哇这部太适合拍成电影啥的了！推理成分就比《秘密》多一点，不过和读《红手指》时一样，主人公最后一句话和最后一个表情在脑海中久久挥之不去。夕纪真萌！>_<", "marks": "力荐"}
{"content": "太像日剧了也。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没什么推理成分，不过挺感人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野大叔敢不敢更狗血点。。", "marks": "还行"}
{"content": "看前几章就奔结局了，学医的看或许有耐心。", "marks": "还行"}
{"content": "拨云见日。", "marks": "推荐"}
{"content": "望是个好姑娘", "marks": "推荐"}
{"content": "沉重的心一点点在剥离，卸下后的状态即是轻松。此类东野的书，毫无做侦探的快感，多的仅是质疑到解开谜团的顿悟，其实一切仅是我们想复杂了而已。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓虎头蛇尾，前面太嗨了，后面于是很蔫，不过还是特别喜欢此种叙述方式", "marks": "还行"}
{"content": "“人生而负有使命。”这是全文让我印象最深刻的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "女主角这种性格真的是我所喜欢的，坚毅，刚强，纯净又不失温柔，但是书写的实在是太平淡了，一点起伏都没有，看在女主角份上，加一星吧.....本来也就一星", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾的医科背景写这故事真是轻车熟路，大段的医学描述有掉书袋之嫌。其情节之简单，简直不能称之为推理小说。东野圭吾的作品看了很多，这是最新也是最差劲一部", "marks": "还行"}
{"content": "推理的范围已经扩展得越来越让人难以理解了……这货跟时生一样就是亲情片吧，谜诡在哪里啊？完全是日剧路线嘛……也难怪东野的动不动就真人化了……", "marks": "还行"}
{"content": "很失望", "marks": "较差"}
{"content": "这个是治愈系的 全靠人的自觉", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得所谓“人各有使命”的部分谈的并不深入，很浅的多次提到而已。反而是这种电影化的叙事还蛮有趣，直接对比犯案者、探案者和旁观者眼中对事件的解读，你就知道全然明白别人的目的和所思所想并不是那么简单直接的一回事。", "marks": "还行"}
{"content": "遗憾我还没有找到自己的使命", "marks": "还行"}
{"content": "好温情TuT", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本书的一大缺憾就是‘凶手’不够丧心病狂吧！", "marks": "还行"}
{"content": "换谁谁都怀疑。。", "marks": "还行"}
{"content": "我脑内的情节比他写的复杂多了...", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始就猜到结局。要说的也没什么新意。幸好结局很温暖。", "marks": "还行"}
{"content": "剧本感超强的！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很俗可是写得真的很好啊。给《恶意》和《红手指》给了一个光明温暖的颠覆吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "当言情小说看，不扭曲，挺好的，回头把sp看掉。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的故事总是那么地吸引人......", "marks": "还行"}
{"content": "東野特色, 流暢又引人一讀到底, 以推理來看, 幾乎沒有", "marks": "推荐"}
{"content": "刚接触他作品的时候觉得应该是精于悬疑小说的作家,事实上却越来越发现他更喜欢描写现实人性冲突矛盾的题材啊...医生一向是充满争议,神秘而又引人入胜的题材, 东野也有在这篇里面炫技自己的知识面了吧> <两根故事线的交织技巧不错, 不过不算是看过的最精妙的作品. 也许的确是更适合做剧本吧,从阅读的感觉上来说没有特别跌宕的感觉.", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的社会化推理小说，没多少诡计，情节主线也很明了。这样水平的小说，也许东野是在为了市场不停写着的普通水准的作品。宣传的噱头很扎眼，其实根本不是那么回事，只是讲医生的道德（使命）问题而已。", "marks": "还行"}
{"content": "这种作品，只能说是轻推理吧。不过到最后，其实每个人都是善良的。怎么说，善良不是没深度，读起来无聊却无憾啊。", "marks": "较差"}
{"content": "前天的新闻，好像是浙江，因为高速急救通道被堵导致患者不治身亡。突然觉得小说与现实的距离是那么近，或者说是，发生过悲剧在不同的时间地点重复发生着，让人感到异常悲哀和绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有使命。或许医疗行业并不是那么可怕，只要你热爱这个职业，就像医生的使命就是救人一样，无论什么情况下，都要尽自己最大的努力，问心无愧，自然就没有什么可害怕的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生而赋有使命，我对这句话感触颇深~~故事里几乎没恶人~~结局太和谐了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合拍成电影，这个光明的结尾就是全书最出彩的一笔。", "marks": "还行"}
{"content": "实在太日剧了", "marks": "还行"}
{"content": "4.5，最后大决战的描写很带劲。非常适合改写成电影或日剧的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾部分加分不少", "marks": "力荐"}
{"content": "东野真是彻底改走温情光明路线了", "marks": "推荐"}
{"content": "很日剧的感觉~", "marks": "力荐"}
{"content": "良心与使命的挣扎。结局是大势所趋。很有电视剧的风格。ps，但换做是我，依然是无法接受妈妈和那样的男人在一起的。【电子书txt】", "marks": "还行"}
{"content": "这根本就是狗血言情剧好吗", "marks": "还行"}
{"content": "烂。", "marks": "还行"}
{"content": "无推理，应该类似“医龙”的电影吧。", "marks": "较差"}
{"content": "使命与心的极限。", "marks": "推荐"}
{"content": "喂，怎么在广播那里看不见！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "典型日剧…… ", "marks": "还行"}
{"content": "以丰田汽车设计故障为背景设计的剧情，稍稍有点煽情，但是关于宽恕的主题永远都是治愈系的良药。", "marks": "推荐"}
{"content": "拍电视剧一定好看", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩，大团圆结局型日剧", "marks": "还行"}
{"content": "【2006 使命と魂のリミット】", "marks": "还行"}
{"content": "看哭了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本看了好久啊 ，不算特别惊喜吧。离推理越来越远，离社会心理越来越近。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半左右的时候真的非常的难熬\n到了三分之二开始有转机，很精彩\n\n健介说每个人都有自己的使命。", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了好吗？多久没看书看哭了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种很普通。", "marks": "还行"}
{"content": "关于使命的部分，人生而负有使命。。。有使命的人，任何情况下，都不会放弃使命。。。还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "又是东野温暖路线系的一本，两条线女主父亲和女友被汽车生产商的过失所害的男人和护士之间一起交叉着推开的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "好人真美！", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的纠结与扭曲", "marks": "推荐"}
{"content": "很日剧啊", "marks": "还行"}
{"content": "在东野的诸多小说中,凶手的真实身份往往在文章伊始便被揭晓,但是,凶手的过早暴光更没有减弱读者的阅读乐趣,警方与匪徒精彩的斗智桥段反而吸引了更多读者的眼球.正义与邪恶的攻防心理战,再加上东野拿手的感情催泪弹,无怪乎,东野能够笑傲当今推理文坛.", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后面关于责任的那段，都要落泪了", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏感和结局很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "在伤害与被伤害后，加害者与被害者，无论是否有心或无意，都需要得到救赎。而救赎，是一条多么漫长而曲折的道路。在生命和爱情的天平面前，其实没有倾斜，没有牺牲任何一方的一丝一毫来成全另外一方。所以，向教授致敬，为他努力到最后一秒钟不放弃。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有画面感的小说 拍做日剧应该很好看 因为code blue所以很喜欢这个题材 不推理但也是很好", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手最后的悔悟让我很感动。", "marks": "还行"}
{"content": "很俗套的剧情诶", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩的伦理戏....", "marks": "还行"}
{"content": "近几年柯南剧场版的水平", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不是犯罪推理，但还是很好看~", "marks": "还行"}
{"content": "真的，东野老师在这本书里把他絮絮叨叨啰啰嗦嗦的功力发挥得淋漓尽致……", "marks": "还行"}
{"content": "本格推理与医疗剧的结合。", "marks": "还行"}
{"content": "刑侦小说里出现的煽情片段还是挺催泪的！", "marks": "推荐"}
{"content": "这颗心脏是我停的，我要让它动起来。----看到这里俺不争气的湿了。\r\n\r\n当不当推理都无所谓了。这绝对是东野最好的作品之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野果然是披着推理皮的男琼瑶=_=", "marks": "较差"}
{"content": "伊真不像一本推理小说= =", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得有些太刻意而为，为写故事而写故事的意味。结尾倒是稍有出乎意料...因为，太光明了ORZ。其实要说明的就是医者父母心这回事吧？西园医生的形象太高大了...", "marks": "还行"}
{"content": "心脏外科", "marks": "较差"}
{"content": "很感人。。。", "marks": "还行"}
{"content": "东野先生啊，你实在不行雇个人帮你写各种结局吧……", "marks": "还行"}
{"content": "很感人，几次很想哭。职业道德是使命和心的极限。", "marks": "力荐"}
{"content": "懒散了几个月，我又回归小说界了。真的是要一直阅读才能救赎，才不会胡思乱想，嗯，感谢你，永远不会离开和背叛我的朋友，书。不知不觉来拉国快一个月了，在里加住了三次，火车上了也待了四次了，四个小时的时光，如果不看书，真的太浪费了，这是来拉国后看完的第一本，是要写一篇比较长的前序了。之前好像徐博士在她的朋友圈还是微博推荐过，我是徐博士的脑残粉啦。不过对于医院里的生生死死，我之前比较关注的是急诊科女超人，她离开协和后，也把那些案例给删掉了，好可惜。医患之前的纠葛，一直是没有停歇的话题，对于医生的使命，我有时也很模糊，但之前接触了女超人的微博和自己对医学知识的好奇心，这种题材的小说还是蛮喜欢的，虽然有人评价这是有点狗血的日剧剧本，但东叔一定是下了很大功夫去准备，了解了不少专业知识的，这是必须要点赞的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里共有两条主线，一条是住院医师冰室夕纪怀疑父亲之死是由于主刀医生西园故意所致，另一条是机械师直井为替女友报仇选择干扰仇人的手术。两个主角都是怀有复仇之心，可最终在使命与心的极限面前，仇恨都被化解。", "marks": "还行"}
{"content": "极限", "marks": "推荐"}
{"content": "那些解不开的结或许还是要亲自去解开，而不是揭开或烂在根里。那些无愧于心的人们啊，你们的做法真让人敬佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "使命，还记得", "marks": "推荐"}
{"content": "推理…么…畅销君炫医学知识的书吧。不过看医患关系的话也算另有看点，作为小说中规中矩，推理…实在…乏力呐！", "marks": "还行"}
{"content": "为了目的接近护士的情节在白夜行里用过了。整体还是挺积极的……要是换了乙一来写这个故事，肯定黑暗死了", "marks": "还行"}
{"content": "这个 是不是我期望太高了...", "marks": "推荐"}
{"content": "无论在什么情况下，都不会放弃他的使命", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里算是推理啦...诶...涉及到专业的东西也并不多，说是“推理版白色巨塔”太牵强了...一般般", "marks": "还行"}
{"content": "最后看到手术成功的瞬间就泪目了-_-", "marks": "推荐"}
{"content": "happy ending", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般～", "marks": "还行"}
{"content": "这特么也算推理？", "marks": "还行"}
{"content": "虽然结局不是很出人意料，但非常感人", "marks": "推荐"}
{"content": "根本不叫推理，只能叫家庭伦理剧", "marks": "较差"}
{"content": "和犯罪者的主线相比更喜欢女主角的内心谜团那条线呢 篇幅稍微拖得有些长 不够紧凑 也没有什么特别的犯罪手法 很喜欢西园医生最后对夕纪的自白。", "marks": "推荐"}
{"content": "犯人太善良了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺温暖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会角色属性的贯彻（使命）、社会分工下的沟通无能（医患矛盾）、科层组织僵化（关怀丧失），还有一个被良心折磨的智慧犯。但是这和《白色巨塔》根本半毛钱关系没有好吗！", "marks": "还行"}
{"content": "在使命与魂的尽头的良心与责任能够拯救自己也可以拯救他人。 \r\n", "marks": "还行"}
{"content": "大半夜的看推理小说看哭了。。。结局什么的。。。推理什么的。。。原来还是情感最让我在意。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书的分应该更高一点，他果然还是这种推理退居其次而社会思考意味更重的书反而更好看", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是一部精彩的好莱坞大片,而不是一部精心雕刻的推理悬疑.东野的节奏还是一如既往地毫无停顿，始终高潮迭起.语言风格还是那么的直中要害，没有精心的修饰", "marks": "推荐"}
{"content": "相比之下作案方法要比作案动机更吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "算不上推理悬疑，推崇医德的赶脚", "marks": "还行"}
{"content": "“有能力的人，不可能故意不发挥能力，他们办不到。”铿锵有力的一句话，看得我泪流满面。", "marks": "推荐"}
{"content": "被小小的感动了", "marks": "推荐"}
{"content": "跟推理完全不沾边的小说而已…", "marks": "还行"}
{"content": "并没有看作者名字 所以完全没有先入为主地读完了全书 \n虽说作者的推理很有名 不过对我来说情节好看其他不重要啦", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这一本之后信心又回来了。不能算是“推理”吧……其实只是很喜欢东野的书里，某种“动人”的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个故事。无论是案件的最终结局还是冰室小姐心结的解开都看得非常感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "推理很弱，但是故事节奏性超级强，医生对于曾经追捕自己儿子的警察如何下手治疗，让自己爱人离世的病人他又会如何报复，最后才揭开谜底。人性本善又一次占领制高点。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.06.04 ~ 2014.06.06\n想不到原来这么正能量……", "marks": "推荐"}
{"content": "很人性的非推理小说…", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "嘛，3.8个星", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾烂 ", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后眼泪啪嗒啪嗒的流  有几段的叙述手法超级棒的  夕纪第一次发现恐吓信打开字条的时候  下一章节就自然而然的把警察引进来了 感觉每个人物细节都环环相扣 就算是一开始完全能料想到结局 最后还是被文字语言叙述感染到 真是佩服这种表达能力啊 关于医生的事情 想到前段时间这么激烈的医患关系 但是这么偏激的人其实都还是少部分人吧 就算是只有少部分人这么极端的做法 还是很影响社会秩序啊 但是无论如何 人性大概就都是这样子吧 没有办法去随意抨击任何人的行为  评价也没有什么意义 只有做好自己", "marks": "推荐"}
{"content": "“我不希望穰治的温柔也是假的……”“所谓的医疗疏失，来自于能力不足。 有能力的人，不可能故意不发挥能力，他们办不到。这不是道德问题，因为医师只有两种选择，不是尽全力，便是什么都不做。”\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "当时没有感觉，现在的我看这本书，有一种特别的情绪，不是对于故事发展而是背景中提到的那个病那个手术和那个心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一段高潮还行，前面都拖拖沓沓，人物塑造比较失败，大概是把精力都花在怎么正确地描写医学手术上了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看过后 泪奔了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对日本的住院医师制度很好奇，志向临床的科室轮转似乎是在本科之后？前些天薛前辈向我提到国内的法医培养制度，很崇尚日本的法医培训和工作体系。哈～小说关注点好像错了呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有拍日剧嘛？这个做脚本其实挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有正能量的作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊死了，科普不科普，推理不推理的，太坑爹了！人物刻画和氛围营造都很糟糕，悬念设置更坑爹！完全是儿童文学，给初中生估计都不愿意看", "marks": "还行"}
{"content": "典型性工科推理短篇集", "marks": "还行"}
{"content": "影像远远胜出。文字对人物的塑造感觉几乎是没有。这样的打开方式真的对吗？", "marks": "还行"}
{"content": "这本没有《预知梦》好看，第一部毕竟人物性格尚未展开，也有看过日剧的不良影响。不过后几本也有同样的问题——女王气质的物理教授汤川君VS忠犬学弟草薙，本是多好看的戏码，如果东野再腐一点，参见英剧版本的福尔摩斯VS华生，命运伙伴般的对手戏好看极了。", "marks": "还行"}
{"content": "高科技杀人，感觉他小故事写的没长篇好看", "marks": "还行"}
{"content": "诡计很老套~", "marks": "还行"}
{"content": "第一个故事还蛮好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.6.29中短篇，一般吧- -", "marks": "还行"}
{"content": "短篇什么的不喜欢啊＝ ＝", "marks": "还行"}
{"content": "人物更萌些，但确实是本格诡计式的单元剧，只是科学的原理远没有想象中复杂", "marks": "还行"}
{"content": "真是杯具，正看到坏死的开头，不慎好奇瞄了个这个帖子 http://www.douban.com/group/topic/10182862/ 【全书看完，普普之作】", "marks": "还行"}
{"content": "哦", "marks": "还行"}
{"content": "理科大叔的侦探小说", "marks": "推荐"}
{"content": "物理学家原来什么都懂。。干侦探的先去学好物理吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "就是，写点这种小故事多好，长篇的明显就是在拖~", "marks": "还行"}
{"content": "参差，非常执著于手法的作品...汤川系列短篇，被真人化的作品。汤川的观察和逻辑没话说，一直被他牵着，我丝毫没有思考机会。相比之下草薙更人性化一些。", "marks": "还行"}
{"content": "激光，电火花线切割，靠，这是我研究的内容啊，这他娘的扯啊", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "幸好没买", "marks": "较差"}
{"content": "吐糟不能，真的。", "marks": "还行"}
{"content": "比翻拍成日剧的版本要烂。。5555", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得东野在长篇小说上的功底比短篇强，短篇在人性刻画及推理上不够彻底，不过真的很萌草薙汤川这对CP~=v=", "marks": "还行"}
{"content": "与江户川乱步以及横沟正史的侦探小说不同，作者运用了科学为线索展开故事叙述，尽管故事简单并且也没有悬疑感，但如果物理或者化学没有学好的话，恐怕读起来还是觉得不可思议．", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是先看剧但因为是日子相隔的太长我都不记得了，至于这书不知是本身写的问题还是翻译的问题，一直看得不太感兴趣，觉得就是这样平平淡淡看完了，不过说回来伽利略系列我一直都一般般的", "marks": "还行"}
{"content": "“学者们都是很单纯的”，所以永远不懂怎么打动基友心？还有看了两个案子…大学的副教授怎么一两个助手都没有？还是事前清空了？“你又一筹莫展了吧！”“所以想调节一下心情，来找你啊！”“不管你为什么来，我也还是这张脸。”草薙产生了一种很微妙，生疏的感觉。汤川说话不看对方的眼睛的时候很少。", "marks": "推荐"}
{"content": "Na+H2O-->NaOH+H2水平的推理= =|||", "marks": "还行"}
{"content": "多天才啊", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人也是很需要高科技的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这个物理白痴来说真挺没意思的。又都是小故事，还没怎么开始就结束了，失望。或许电视很不错", "marks": "还行"}
{"content": "其实我觉得这个改编模式不错。一样的trick，不一样的人与事。\r\n买这本的时候刚好是最后一次回重庆办离校的事情，住在朋友那边放在床头，洗好澡出来看她正看得入神XD\r\n能让她一个不打喜欢推理的姑娘买了全套系列作的，并不能算太糟糕吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本物理学的科普读物，作者想要告诉我们，不懂科学不要犯罪", "marks": "还行"}
{"content": "无趣得很。是靠物理知识在卖弄么——2010年春天，看了日剧后，才明白是我自己的物理知识没有立体感，变成日剧后还是有趣的。或者是这类故事更适合剧本，拍成影像？", "marks": "较差"}
{"content": "看完很有感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "科学怪人之一号试验田", "marks": "还行"}
{"content": "纯扫盲。。无感情刻画orz", "marks": "还行"}
{"content": "一晚上就看完了，因为我遇到物理器械描写就跳过去~", "marks": "还行"}
{"content": "这本太生硬了。", "marks": "还行"}
{"content": "咪，汤川学好萌！", "marks": "力荐"}
{"content": "脑内每每重现日剧里的那段经典配乐。。。", "marks": "还行"}
{"content": "左右脑都动了，很好很强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "理智上給兩星 感情上給三星.  對東野天王的偏坦依然昰無可厚非的。但昰說到底 我實在不喜歡東野圭吾給我出物理題 還分成五個案情 切得比豆腐還要細...  簡直就昰在為日劇量體裁衣似的在做敷衍。離開了人性分析之後我對這些工科推理根本無從下手 更不要說在結局之前找到謎底的鑰匙了.  就連最後的案情眞相也昰看得索然無味。失望至極啊!  枉費我整棟教學樓的和工藝老太婆玩捉迷藏就為了看這本書  一想到這裏我就想跺脚!  嗯 明天開始看阿加莎·克里斯蒂。", "marks": "还行"}
{"content": "如同汤川前传，显得稚嫩。", "marks": "还行"}
{"content": "哼哼,谁家孩子不爱物理的给他看看这书就知道物理学家的厉害之处了....可惜我真的不喜欢物理啊T T", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川和草雉，晴明和博雅，卷福和花生，都是非常典型的聪明有魅力的神秘无所不知和可爱呆萌总被聪明那只调戏的组合啊", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的短篇真的很一般额", "marks": "还行"}
{"content": "只能说还行了，读完三笑，回头看这本，好无力啊", "marks": "还行"}
{"content": "其他几个案子也就算了，第四个案子可真坑爹啊，钠遇水会爆炸应该连初中生都知道吧，还非得写的跟多高科技一样。。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是看过电视。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书偏重于科学上的知识与逻辑，别的方面都不够精彩，只觉得最后一个稍微好一点儿。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很无聊，不过很有趣，丰富了我在马桶上的娱乐生活。", "marks": "还行"}
{"content": "理科", "marks": "还行"}
{"content": "案件涉及的科学实验还真是复杂了些。还是喜欢单纯的杀人事件和背后的沉重动机之类的侦探故事。", "marks": "还行"}
{"content": "居然有MegaSonic的SiliconEtch", "marks": "推荐"}
{"content": "学好科学走天下神马", "marks": "还行"}
{"content": "比电视剧可是好看多了 福山雅治大叔还是那么帅可惜笑起来怪怪的 玻尿酸闹得？", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得一般啊,作者炫耀理科知识而已", "marks": "还行"}
{"content": "东野的小说最好的一点是，在注重推理的同时也注重人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到书和电视剧的差别这么大。书更重视案情，而电视剧以原著的案情为基础在剧情上大幅修改，加上一些口头禅和内海熏的“反衬”（不得不吐槽，电视剧里的日本刑警水平真低……相比之下书中的就好多了），突出了汤川学这个人物；看完电视剧再看书，由于案子的真相都已经知道了，虽然二者之间作案者、作案手法有少量差异，但乐趣已经少了很多。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还是太短了,因为先看过电视剧,对人物形象有代入感,应该说电视剧改编得很不错了", "marks": "力荐"}
{"content": "科学民工表示推理过程略坑爹。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种小故事，让人十分有兴趣读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "先被drama剧透了……囧", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇~还成", "marks": "推荐"}
{"content": "东野你为写而写，我也纯粹为了看而看", "marks": "还行"}
{"content": "和电视剧相比书更不神怪也不香艳，用的原理也有点小儿科燃烧用的是红外线，爆裂用的是钠遇水燃烧，真真是初中物理学知识。倒是那个小朋友在池塘捡到人面面具然后倒模拿到学校展出的创意想想有些恐怖，让人不能忘怀。", "marks": "还行"}
{"content": "汤川教授的剧场版~诡异的小故事组成的不可思议案件。。东野你是学理工的吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "这五个案件，都和科技有关。不过我不太喜欢......", "marks": "还行"}
{"content": "连着看了两本短篇的都一点意思没有", "marks": "较差"}
{"content": "物理  推理", "marks": "力荐"}
{"content": "看过电视剧算吧", "marks": "还行"}
{"content": "您这是写百科全书吧~", "marks": "还行"}
{"content": "电视剧更好", "marks": "还行"}
{"content": "我恨物理", "marks": "还行"}
{"content": "果然知道了结果的推理小说读起来还是有差啊！", "marks": "还行"}
{"content": "故事的发生和解释都挺好，就是推理的过程几乎没有呢，看到三分之二甚至一半就知道结局了，不太像东野圭吾哟。", "marks": "还行"}
{"content": "其实东野圭吾就是典型的那种“全面”推理小说家，没什么独树一帜的地方。另外，田原的电影处女作剧本的设定，跟这个很相似。", "marks": "还行"}
{"content": "还是岛田庄司的短片比较好看，我毕竟还是比较喜欢古典本格神马的……", "marks": "还行"}
{"content": "因为是先看了连续剧才看的小说，导致一看到伽利略出场，脑中自动脑补福山的形象 - - ", "marks": "推荐"}
{"content": "科学性好强！", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢白夜行恶意等描写人性的书，这种侧重于悬疑侦探的稍微弱了点。", "marks": "还行"}
{"content": "科学家的脑洞。给我感觉就是柯南帮着小五朗破案的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么感觉写法退回到初学者水平了……", "marks": "还行"}
{"content": "我不是学理的", "marks": "还行"}
{"content": "虽然这本里面大部分手法都只是利用了一些很简单的物理或者化学原理，但我还是要说，理工科诡计赛高！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "短片小合集，伽利略老师神乎其神，却又不失严谨。", "marks": "还行"}
{"content": "总体来说还是蛮有本格的味道的 只不过诡计用的是理工科学罢了 头一次见感觉还挺新颖 就是苦了我这文科生 话又说回来 看推理小说长长知识也是件不错的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "情节有点夸张，杀人手法简单又麻烦，细节处理有点弱。不过脑残粉必打五星妥妥的～～", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾也就那几本好看点", "marks": "较差"}
{"content": "比较了一下《白夜行》……这基本上就是垃圾读物吧……", "marks": "较差"}
{"content": "说实在的，感觉像学文科的人写的。从犯罪技巧上来说只能唬小孩。", "marks": "还行"}
{"content": "对不起，爱不起来，高二的物理老师兼班主任曾给偶留下阴影", "marks": "还行"}
{"content": "去年看过电视剧，所以这次看书的时候一直想起福山大叔的脸啊。书不错，如果是先看书再看电视会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是熟悉的故事，所以很快看完。这一本我得说，似乎是影视化更成功一些。小说里的“伽利略”有些平板呢。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这种短篇的", "marks": "还行"}
{"content": "小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "看过电视剧再看书，人物就对号入座了。", "marks": "推荐"}
{"content": "1 这书内容理科生看只能呵呵 2 为什么我去青岛旅游六天却看了5本书 因为青岛香港路实在是太堵了= =", "marks": "还行"}
{"content": "理科白痴权做科普了", "marks": "推荐"}
{"content": "跟作者的其他几部长篇比，这个短片集也太凑合了吧", "marks": "还行"}
{"content": "没看日剧所以先来读的原作。。但是觉得很一般（？）", "marks": "还行"}
{"content": "这本书证明 科学家都是有望成为名侦探的！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "哈~超喜欢汤川，就算总不洗干净茶杯，又有什么关系呢？~", "marks": "推荐"}
{"content": "我对这种有智商缺情商的单身GEEK大叔没有抵抗力唉摔。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书看了上瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "猜杀人手段", "marks": "还行"}
{"content": "因为强调手法而非环境，动机或凶手，所以这种科学神探太需要画面感了，文字还是不行。PS为什么我一直脑补徐百九=汤川学？？？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "关于科技和推理的结合……", "marks": "还行"}
{"content": "基本都是中学物理吧还需要动用物理学教授啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "就是那种很好翻拍成电视剧的那种一般性的好看", "marks": "还行"}
{"content": "很扯, 但又蛮有说服力的", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉一般，平平淡淡的小故事", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "还是理科男最高端~", "marks": "推荐"}
{"content": "2009年11月23日 卓越亚马逊。科学杀人法。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂。原来伽利略指的是汤川。金属人脸模型大概是最诡异的。还有速溶咖啡什么的，真理掌握在少数人的手中。", "marks": "还行"}
{"content": "弱，这是凑数成长篇的么？", "marks": "还行"}
{"content": "这种白痴+懂好多的组合好萌。", "marks": "推荐"}
{"content": "没劲", "marks": "还行"}
{"content": "科普性推理。", "marks": "还行"}
{"content": "太普通。", "marks": "还行"}
{"content": "其实挺像科普小说的……如果篇幅更长一点儿对故事多做一些润色会更好。俺一直佩服理工科知识底子过硬的人，于是果断四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "带入福山叔就好美妙><", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读本。。", "marks": "较差"}
{"content": "比嫌疑人x和白夜行差。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译质量不高", "marks": "推荐"}
{"content": "这科普做得真委婉呀！PS：多线条还是《白夜行》写到了巅峰呀", "marks": "还行"}
{"content": "写的比较随便。感觉是在炫耀自己的工科背景，而对故事和案件本身投入过少。汤川与草薙的戏码也不够看。觉得自己对故作基情的CP已经厌倦了，最接近真实的才最具可看性。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然都是篇幅很短的小故事，但是真的比电视强一百倍！！！电视的编剧真该去吃屎了！！！不过书也就只是普通的侦探故事而已啦", "marks": "还行"}
{"content": "阿加莎·克里斯蒂的小说，特别是马普尔小姐，是基于对人性的理解来破案。东野圭吾的小说则是借着破案的外壳来探讨人性。于是，判断的标准就有些不同，对前者首先是看案件本身，对后者就首先想看看刻画人性的深度如何。就这本小说而言，我认为人性的刻画有些牵强：一是对英里子走上调查歧路的动机交代不充分，她家的家具很高档，她的情人也不缺钱，似乎不至于为了点钱就走上敲诈的道路；二是对家长不信任孩子的理由交代不充分，对孩子们的描写是否可以再多一些，让父母更加无法确定；三是对“契约书”的动因交代不充分，几位夫人的姿色都已转淡，另外还有一个是病鬼，美色美色，不美的话，如何引起职员的色心？最不能理解的是，都是一群高知父母了，为上一个私立中学都这样，要上大学的话，那还了得？东野圭吾恐怕不能算是一个格调高的小说家。", "marks": "还行"}
{"content": "最近看书和扫片的结论就是，日本小学生很恐怖，中学生很恐怖，大学生很恐怖，在职的老师很恐怖，退休的老师也很恐怖，太太很恐怖，先生很恐怖，乡下很恐怖，都市很恐怖，校园很恐怖，公司很恐怖……小升初都这样了，这个国家的社会压力到底是要有多大", "marks": "还行"}
{"content": "前百分之五十都好无聊，结局好", "marks": "推荐"}
{"content": "動機寫得最好——意料之外容易，情理之中就難", "marks": "推荐"}
{"content": "烂、烂到死……果然只能看帅哥你最有名的几部作品么？", "marks": "较差"}
{"content": "不痛不痒", "marks": "较差"}
{"content": "对日本的升学考试的严苛性有了新的认识啊啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "辛酸的逗你玩儿", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的魅力，我算是窥见一二。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.3.2最后一点写的有点明显，不过还是挺好的，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾居然是孩子杀人，还不知是谁，不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "关系，还是带着隐秘牵扯不清的关系。很东野圭吾。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢结尾", "marks": "推荐"}
{"content": "在社會壓力下茍延殘喘的孩子和他們的父母們。", "marks": "推荐"}
{"content": "在贵国司空见惯的考试走后门，搁到还能日本引起杀人事件，看来日本真素一个不和谐的国度呀。", "marks": "还行"}
{"content": "抽丝剥茧代表作", "marks": "推荐"}
{"content": "前面大半段被大堆人名和不给力的情节搞得昏昏欲睡，三星。结尾大反转、反应社会现实还有点意思，三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "有点惊，就是稍许虎头蛇尾……", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5stars", "marks": "推荐"}
{"content": "3星半", "marks": "还行"}
{"content": "挺出人意料的。也是看似貌不经心的布局，到最后揭示出不仅仅是日本、还是中国学生也面临的现状。当然日本还是变态些。", "marks": "推荐"}
{"content": "午夜看完慎得慌……", "marks": "还行"}
{"content": "逆转", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，东野的短篇中篇都比长篇好。同样是探讨少年之恶的作品，就比新的彷徨之刃好多了。唯一有些可惜的地方是，这些作品都太电影化了，甚至不用改就可以拿去做剧本。失去了文学本身的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实好骨感", "marks": "推荐"}
{"content": "70克轻型纸和宽松的行间距字间距可以把15万字的书弄得很厚。眼睛都不适应那样松散的排版了。", "marks": "还行"}
{"content": "父母对孩子的心呐，日本升学压力真大", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是结局的时候，不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些小孩长大了不知会造成啥后果= = ", "marks": "推荐"}
{"content": "真是精彩啊", "marks": "推荐"}
{"content": "总希望在阅读中去梳理其中千丝万缕的关系，让人吃惊的是促使凶杀的原因和处理事件的心态。", "marks": "推荐"}
{"content": "在《红手指》之后，又一部探索家庭关系和少年之恶的作品。东野对于夫妻关系的冷静阐述让人觉得他虽然期待爱情，却又对夫妻感情的维系并不乐观。当孩子成为夫妻唯一维系的纽带，当对孩子的期望成为父母愿意背负罪名的缘由，“为人父母”的重担，压得人喘不过气来。爱之深、罪之深。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于儿女绝望的溺爱所犯下的罪，还是在疯狂社会下被扭曲的孩子", "marks": "还行"}
{"content": "这是在控诉应试制度呀！！！", "marks": "还行"}
{"content": "又是牵扯到亲情的故事，又是没有给出答案的故事，孩子们都有可能是凶手，这样的情节，反正我是不怎么喜欢的", "marks": "还行"}
{"content": "可怜天下父母心", "marks": "还行"}
{"content": "突然觉得“ 可怜天下父母心 ” 这句话好恶心 文章里有一句话 【小孩到了六年级 夫妻之间的感情也就不存在了】太负能量 突然觉得婚姻好可悲 设计的诡计其实挺明显的 也有猜到 只是写出来的步骤比较复杂 最好的一点是后面章太那个梗 又温馨又绝望", "marks": "还行"}
{"content": "东野奎吾的世界原来比我以为的干净很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "父母为了孩子，真是什么都能做啊~~", "marks": "推荐"}
{"content": "最单纯的致命", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "升学，比你想像的更黑暗", "marks": "力荐"}
{"content": "童年恶意", "marks": "推荐"}
{"content": "不理解阿不理解，各种不合理。怎么阿，就不报警，根本想不通。前言一说讨论孩子的问题，简直就等于把结局直接透了。中间反反复复无辜的人回心转意加入犯罪团队，实在是太明了，完全没有缜密的设计。扫读完，对某些细节草草了事很不满", "marks": "较差"}
{"content": "看完以后只有三个字：哎，我靠。剩下的不知道怎么说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "东野果然与其他推理小说家不同，完全不按照谁谋杀的套路来写。", "marks": "推荐"}
{"content": "Megabus上看的，非常适合杀时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉我都对东野的书免疫了。", "marks": "较差"}
{"content": "差强人意", "marks": "较差"}
{"content": "用了两个晚上看完了，白天上班惦记后半本心痒搜了下评论，看到的第一句话就剧透出凶手了TT", "marks": "推荐"}
{"content": "这是东野书里面很另类但是我依然很喜欢的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "则结尾一点都木有SHOCK的赶脚。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，描写上过于简单了。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇一大堆空间环境描写和日本人名看得我头疼.在“总是在知道犯人之后才开始的东野魔术”中表现平平。", "marks": "还行"}
{"content": "结局还是东野圭吾出乎意料的那一套，铺垫的有点烦。他小说里的手法总是很现实，每次看完都会松一口气——还好他只是写小说的并不犯罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "楞是听你讲完了……", "marks": "还行"}
{"content": "哪里的孩子不用考试？？", "marks": "推荐"}
{"content": "为了共同的目的，几对夫妻有了彼此的连接，共同促成这场凶案和其他牺牲。又对一类人的内心进行深刻的剖析，太厉害了！", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，该说什么才好呢？小孩子其实真的是一种复杂又可怕的生物呢，以及为人父母的心啊……", "marks": "还行"}
{"content": "这样的动机简直是不可想象的......", "marks": "推荐"}
{"content": "不寻常的几对夫妇，天真的孩子。其实原因很简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "给推理小说写简介对智商要求比较高……", "marks": "推荐"}
{"content": "大人们复杂的动机和世界埋葬了自己，一串串的偶然是必然的。在所谓的现实生活中的规则里，孩子们在默默的变成自己的模样。【电子书txt】", "marks": "还行"}
{"content": "真相比动机更加赞的一部,前面可以说平淡无奇,高潮在后面.", "marks": "还行"}
{"content": "不够爽。而且扯。父母如此有钱有闲，不说钱搞不定的事，招妓贿赂总可以，不至于徐娘半老亲自上阵吧。所以广大群众对于结果没有群P的愤慨是主流的正义的。", "marks": "还行"}
{"content": "卧槽东野这本书没边了，明天就推荐给小伙伴们！", "marks": "推荐"}
{"content": "我想歪了……真无地自容呀喂。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子的升学考将四个家庭牵连了在一起。婚外情，黑暗交易。杀人。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.艾玛，就这些内容能印216页？纸不要钱啊，不知道环保啊2.第十八本", "marks": "较差"}
{"content": "东瀛文化深得我心但是霓虹国这么混乱的社会现实还是接受无能", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半，可是怎么弄啊", "marks": "推荐"}
{"content": "哪儿不对劲？感觉中国的北上广们正在毫无畏惧得霓虹化", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年3月6日10点到4点，他的小说里总会透露出教育观", "marks": "推荐"}
{"content": "后面还是挺颠覆的。可惜该版翻译太恶心了。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得这本书读完没啥感觉.... ", "marks": "还行"}
{"content": "小说和电影还是有些不同的细节，东野在小说里挖掘得更深。", "marks": "还行"}
{"content": "小孩子远比你想像的阴险啊 还是单纯的阴险 防不胜防", "marks": "推荐"}
{"content": "如此深沉的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们只能祈祷尸体不被发现，但是在那之前我们都要过着心惊胆颤的日子，即使尸体最后消失，我们的灵魂也会永远的飘荡在这个湖面上。”有时候我们无法理解他们的杀人动机，可能这也是我们没有犯下这些罪行的原因。家庭、爱情、亲情，在这个社会上一起生存，总要靠一些若有若无的感情关系来维系着，他们只是习惯了这样的社会现状而已，习惯了跟风随大众无主见的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一件凶杀案和真相的隐瞒，必然离不开一个正当的理由。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，我如作者所想地想歪了。", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜，一气呵成", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有画面感的小短剧。男主角非常冷酷，最后的决定很奇怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，不过发觉他写东西也有某种套路可寻", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始,充满的成年人之间的丑恶,猜忌,然后一层一层剥离出来,却透出最深层无法割舍的爱和感动.一些细节很动人, 最后,是谁承担的谁的罪责, 又或许是社会带来的这种让孩子和父母永远离不开\"湖边\"的境况,可能才是作者最终表达的深意.", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情人的丈夫，被妻子杀害的情人和自称凶手的妻子，多么虐的素材啊。可惜东野没有从这方面展开。", "marks": "还行"}
{"content": "故事背后有很多可挖的扭畸。如果放弃推理悬疑，或许能成为不错的黑暗文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏于社会派的情节构架  谋杀不是重点 重点在于触及教育制度的阴暗面 以及对于整体教育意义的拷问  不过给我触动最大的还是最后时刻作案动机的揭露 原来是那么简单 也是那么沉重", "marks": "推荐"}
{"content": "5", "marks": "还行"}
{"content": "社会派。从头到尾的诡异的气氛太对口味了，像个奇异的梦，每个人都被施了咒，还是我的满足点比较低呢，真好", "marks": "力荐"}
{"content": "有白夜行的立意高度了，虽然没有那么精彩，很棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "动机和人物关系太牵强啦，还好结局不错 ", "marks": "推荐"}
{"content": "情节简单，但是描写功力不俗", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子也是可怕的", "marks": "力荐"}
{"content": "为删节部分甚感遗憾", "marks": "还行"}
{"content": "我读东野的第一本书，从此迷上东野", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的书真是，好的真好，烂的真烂。前几天看的那个雪国之劫烂到不能忍，这个湖边凶杀案又是一副敷衍了事的态度。东野的书基本看了也十多本了，其长处其实本不在“作案手法的精巧”而在于“人物之间情感的羁绊”，去看看X中石神救赎式的自我牺牲，白夜行中亮司雪穗既温柔又冰冷到恐怖的爱，再回头看这所谓的父母对子女的爱，只能说一个字儿：什么玩应。", "marks": "较差"}
{"content": "我还挺喜欢这个小说的结尾。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣。太薄了，三两下读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "小考初就要付出这样大的代价，实在是现实残酷啊！", "marks": "还行"}
{"content": "结尾嘎然而止，有点马虎之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，悲剧", "marks": "还行"}
{"content": "结尾不给力啊", "marks": "还行"}
{"content": "一切简简单单该多好", "marks": "推荐"}
{"content": "为了家庭什么都做得出来.日本人在任何题材中都会强调的家庭因素.", "marks": "推荐"}
{"content": "基本没有悬念和新意。但是我还是很贱的去看完了= =", "marks": "较差"}
{"content": "应试考场黑幕、换妻大爬、后父浓情的三合一。既搏人眼球，又带点深刻，推理小说写成如此这般，也算是一种高境界了。已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "（T）以小见大，四两拨千斤的社会派佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "丝毫没有违和感，仿佛一切都可以找到原型。东野真的是很优秀的讲故事的人。章太君，姐姐抱抱你。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有他别的作品那么震撼，但思考颇多，夫妻关系沦陷，社会压力膨胀，少年之恶显现，日本民族一直思考着的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "光是看背后的简介就猜到应该是孩子杀了人.过程中很不喜欢加粗黑体字的那种提示感,而且将升学压力和背后的肮脏交易融入到这个故事显得有点奇怪.", "marks": "还行"}
{"content": "詭計偏弱。", "marks": "还行"}
{"content": "好看 意外而让人信服的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "救救孩子们啊!!!", "marks": "推荐"}
{"content": "深明大义的岛田皇后让朕要对后宫雨露均沾，免为其难的翻一翻东野的牌子吧[酷]湖边凶杀来一发。。。前面的情節非常跌蕩起伏，而且很緊張，但是最後的結局突然一泡無了", "marks": "还行"}
{"content": "日本人果然是变态啊啊啊啊啊啊", "marks": "还行"}
{"content": "轻小说，水啊水。", "marks": "较差"}
{"content": "好啰嗦。而且日本的应试难道真的有这么夸张吗", "marks": "还行"}
{"content": "主要問題是當年青山真治看得我一頭霧水。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读快感十足的小说。一开始就铺下N个悬念牵着读者走，那种让你感觉隐隐能捅破窗户纸但就是差一点儿的感觉拿捏得恰到好处。东野的作品要么太本格要么太社会，唯有这篇的写作技巧最高。", "marks": "力荐"}
{"content": "K87：嗯…………………………………………………………还以为是什么换妻俱乐部咧！！！一定是在故意这样诱导！", "marks": "还行"}
{"content": "不错的社会派，又一本非南海社的东野好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们只能祈祷尸体不被发现，但是在那之前我们都要过着心惊胆颤的日子，即使尸体最后消失，我们的灵魂也会永远的飘荡在这个湖面上”", "marks": "力荐"}
{"content": "不算很喜欢的一本，剧情略平淡，人性的复杂阴暗如果能用更诡异精致的文笔来写就更好了，这种白开水对话体臣妾感受不到啊。", "marks": "还行"}
{"content": "开始以为是换妻俱乐部，后来发现是名侦探柯南，再后来，发现还是换妻俱乐部。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本真没猜到凶手……", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书之前不困惑，看完这本书我困惑了", "marks": "推荐"}
{"content": "低于2星。①角色全都不喜欢。②才不过是小升初啊，至于吗！！！", "marks": "较差"}
{"content": "比较惊异于小说反映的现实，很真实", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑一般，主要是儿童教育问题的关注吧", "marks": "还行"}
{"content": "没太多感触。", "marks": "还行"}
{"content": "一切为了孩子，也许案件本身动机单纯，但其后的社会背景则很不单纯了。", "marks": "还行"}
{"content": "我的第一猜测是为了激励孩子们家长和大人一起开性派对被目击⋯⋯但我觉得真正的动机比我猜测的还变态", "marks": "还行"}
{"content": "还好。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾善于玩弄犯罪动机", "marks": "推荐"}
{"content": "印象中动机写得最好的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅途中讀的第一本書。塔爾寺是磕長頭朝拜的虔誠善緣，東野圭吾是陰暗看盡的華美悲劇演繹者。到底是對人性的複雜幽微不可思議深深著迷難以抗拒。", "marks": "还行"}
{"content": "看完结尾，想起了曹方的“在夏天”：孩子们在荡着秋千，孩子们在荡着秋千，孩子们在荡着秋千的夏天，我想说，说不出口，夏天的时光溜走，容我在你的身边住上一段时间。", "marks": "还行"}
{"content": "简单，干脆。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一个不错的故事，但是如果严格而言，只能当做好看的故事来看，对隐瞒所作的思考不错，然而我认为当然不能算最强之作。", "marks": "还行"}
{"content": "孩子是父母亲一生的羁绊，在孩子面前所有的不可能都会成为可能；故事里的父母是疯狂的，但孩子其实是最单纯的。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么价值啊。", "marks": "较差"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "哦，东野圭吾", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是很平常的故事，但是确实真实反映了日本社会的很多面", "marks": "推荐"}
{"content": "有一页居然空白的！出版社这种错误……", "marks": "还行"}
{"content": "父母为了孩子而付出牺牲 孩子为了父母做下案件。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到这里，我要暂停阅读推理小说。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的小说更多涉及到家庭伦理部分", "marks": "还行"}
{"content": "开始我还以为是这群人玩儿换妻。。太没意思了~~", "marks": "还行"}
{"content": "论社会性推理，东野就是不如凑佳苗", "marks": "还行"}
{"content": "有一个推理点在前文铺垫中没有交代清楚", "marks": "还行"}
{"content": "推理小说写成这样，类似于无招处胜有招了", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川淘气三千问", "marks": "还行"}
{"content": "汤川与草薙已经越来越默（ji）契（qing）了……", "marks": "推荐"}
{"content": "从极不合理处写出极合理的故事，觉得这好似是东野圭吾一直追求着的事。这一部短篇五个故事，都有一个极不合理的开始。刚开始看的那个晚上还让我做了一夜的恶梦。东野那简练却极富感染力的写法，总是不经意间就将人代入其中。不过这一本总有一种故弄玄虚之感。我总是不想看结尾那科学的解释，有种“这样就很好”的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "技術推理，沒意思，還是寫”人“最好看", "marks": "还行"}
{"content": "短篇小品，气氛重于设计", "marks": "还行"}
{"content": "实在是不喜欢汤川这种高大全的角色", "marks": "还行"}
{"content": "还是汤川", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.3.5好多在一半就知道结局了。", "marks": "还行"}
{"content": "推理短篇小说集。~><  真好看，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部里有好几篇都拍到《神探伽利略》里面去了呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "先看出色改編劇的結果就是，原作實在好悶。", "marks": "还行"}
{"content": "汤川毁灭灵异……", "marks": "推荐"}
{"content": "神探伽里略！", "marks": "还行"}
{"content": "全然被《神探伽利略》给剧透了!", "marks": "还行"}
{"content": "太水了。不过这个时期的草剃还算能看。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半。最赞的是幽魂。", "marks": "还行"}
{"content": "我對東野圭吾的熱忱 基本上在《惡意》之後就開始減退了.  而《信》(《信》之後其實還讀了《宿命》. 那昰《嫌疑人X的獻身》之後 我唯一覺得還可以的一本 但和我心中的東野圭吾始終差太遠。)和《綁架遊戲》以及《偵探伽利略》 加快了我的倦怠之心。還昰沒頭沒腦的看第一章節的《預知夢》破案的時候  我才發現這幾乎昰《偵探伽利略》姊妹篇 也昰五個案情推理 也昰湯川系列 一個物理推理一個靈異推理的平分秋色。這本的故事內容比姊妹篇要好.  但昰仍舊沒有甚麼驚喜。我還昰喜歡看他的長篇 和《白夜行》一樣洋洋灑灑的那種  東野圭吾本來就很擅長埋伏筆 寫起長篇來很有feel.  唉 太可惜了。唉 虧我還落下了\" 熬夜看東野圭吾強迫症 \"  大半夜的這些靈異推理 看得我慌兮兮的...", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好的~", "marks": "推荐"}
{"content": "推理中的小儿科~", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "不如剧", "marks": "还行"}
{"content": "有点无聊 = = 浪费钱了orz", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集子里质量平平的一本，都是从貌似灵异的事件入手破案的，猪脚还是汤川，质量在三笑和名侦探规条之下", "marks": "推荐"}
{"content": "科学怪人之二号试验田", "marks": "还行"}
{"content": "我居然全部看过电视", "marks": "还行"}
{"content": "log log log", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本没什么意思的作品，东野难道遇到瓶颈了？", "marks": "还行"}
{"content": "和小卡一起买的这本。\r\n感想同系列第一本www", "marks": "推荐"}
{"content": "反正完全不好看，装帧差到好像盗版，还有印错的地方……服了", "marks": "很差"}
{"content": "托福山雅治的福", "marks": "较差"}
{"content": "还是喜欢长篇的……", "marks": "还行"}
{"content": "汤川SAMA的灵异科学推理第二部，女王气质的物理教授汤川学VS忠犬学弟草薙，如果东野再腐一点，应该会有福尔摩斯VS华生般好看的对手戏吧。所以日剧版本中草薙沦为打酱油，女探员内海薰提拔汤川跟屁虫的设定还不错，无脑文科女VS帅哥Nerd的戏剧冲突更到位。灵异现象解密中有一个说法，对付伪科学的干将不是科学家而是魔术师，与其说汤川老师在用那套高中物理学水平的科学解释来推理探案（尤其是每次扯上某个科学原理让人觉得很汗），不如说是用魔术师般的灵感答题解惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说不适合东野", "marks": "还行"}
{"content": "2000。汤川&草稚系列第二弹。相对于2年前写的第一弹《侦探伽利略》，这次的5个故事多了一些发人深省的东西……", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇看起来还是不够过瘾额", "marks": "还行"}
{"content": "伽利略系列的一部", "marks": "推荐"}
{"content": "没多少汤草的JQ，半夜窝在被子里看，有点吓人。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读物", "marks": "还行"}
{"content": "如京极堂先僧所说,这世上本来就没什么不可思议嘛。看完就是再感慨物理好厉害，比起加贺系列我肯定更喜欢汤川系列啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集，弱，企图揭示各种超自然，理论上应该会爱，结果牵强了", "marks": "较差"}
{"content": "东野君您写科幻了么这是", "marks": "还行"}
{"content": "果然还是短篇比较有耐心", "marks": "推荐"}
{"content": "错别字有", "marks": "推荐"}
{"content": "对这种纯理科的推理基本无爱~", "marks": "还行"}
{"content": "短篇还是本格点的好啊……", "marks": "还行"}
{"content": "觉得无味。", "marks": "较差"}
{"content": "同样是理工科推理 但是相比于侦探伽利略逊色一些 主要是诡计比较难懂一点 推理成分少了一点······", "marks": "还行"}
{"content": "看了那么多部，感觉跟汤川学很熟了==", "marks": "推荐"}
{"content": "悬念设置得特别好导致后面揭示真相后让人有点小失望，但还是会一章一章津津有味的看下去，看完就有点想去重温日剧了，为什么不拍第二季ＴＡＴ", "marks": "推荐"}
{"content": "神探伽利略系列，5个短篇合集，很适合睡前来一段。", "marks": "还行"}
{"content": "就像小时候看的古田任三郎", "marks": "还行"}
{"content": "短了，没有很出彩的故事。。。", "marks": "还行"}
{"content": "总体上和《侦探伽利略》是差不多的水平，虽然这本相比之下不完全是纯粹的理工科诡计。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我物理又學得不好嘛。不過讀書的時候代入福山叔叔的笑臉還是挺不錯的哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "（T）畅销君的营养作品越来越少了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本有点恐怖，夜里都不敢看。没有内海搅局的伽利略系列竟然会让我产生“缺了点儿东西”的感觉……", "marks": "推荐"}
{"content": "呃 还真是毫无看点啊", "marks": "还行"}
{"content": "2009年11月13日 豆瓣二手。读过几本岛田庄司的罗嗦推理书之后再看东野圭吾的觉得真是简洁到神清气爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "“伽利略”汤川用简单物理学原理破解神秘事件。刻意为之的诡计设计。【电子书txt】", "marks": "还行"}
{"content": "汤川学", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川学系列的基本都没有加贺系列好看，可能相关的物理知识还是用影像更能说清。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢喜欢，短篇不是更可以做消遣来玩味吗。知道叔你是学理科出身的", "marks": "推荐"}
{"content": "5個小故事總體都不錯，不像《偵探枷利略》那麼物理炫技，就是其中有一個機關光看文字有些難懂，還好日劇彌補掉了~", "marks": "力荐"}
{"content": "哦！汤川大叔你太帅了！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很多故事我都因为电视剧看过了。但还是推荐一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中有2个小故事看过 但是依旧精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾写好人杀人是很厉害的，这里头则基本都变成坏人杀人了，读起来发困。", "marks": "较差"}
{"content": "短篇。还行。", "marks": "还行"}
{"content": "汤川水准", "marks": "还行"}
{"content": "没有诡计, 有点寂寞啊...", "marks": "还行"}
{"content": "短篇看起来没负担，两个小时看完了，东野还是很天才的啊。电视剧改的也不错，一个小短篇都能扩张成一集。知道结果还是愉快的看完了书，真是奇怪的现象啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个短篇故事，都在中间峰回路转。", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川短篇。tips：摆在Love Hotel里的音响，会比正常情况下的音响更早出现‘刺啦’的现象。", "marks": "还行"}
{"content": "预知梦这篇很棒～", "marks": "推荐"}
{"content": "用科学来解释灵异现象，创意不错，但写得很浅。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集，不错，电视剧集《神探伽利略》的改编素材之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "和白夜行、嫌疑人X的献身相比只能算一般吧……", "marks": "还行"}
{"content": "这种题材比纯物理有趣", "marks": "还行"}
{"content": "第二十二本。这段时间集中读一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "带入福山叔凉子姐看得可欢乐了><", "marks": "推荐"}
{"content": "相比其他作品来说，显得幼齿了", "marks": "还行"}
{"content": "#第63册#神探伽利略短篇集，不过这次不全用物理实验的方法侦破案件，ER电流和热容器还是蛮高级的，其他略感失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川是个怪男人，不停脑补他和草薙～囧rz", "marks": "还行"}
{"content": "短篇大好，伪鬼怪故事大好，最后小姑娘的那个真·预知梦真的让我浑身发冷不敢回头了呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节严密 故事别致 exceeding", "marks": "力荐"}
{"content": "这一系列的还是电视剧好看些，当然电视剧里没有白痴女警察就更好了！", "marks": "还行"}
{"content": "预知梦和骚灵都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的反转实在让人心头一揪。。。。真不愧是大叔。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "与上一本一样很快地就翻完了，骚灵用的是共振简直太神经了，而第一个故事因为小时候拿到的洋娃娃就寓言是自己以后的老婆总感觉好牵强。第二个故事为了杀人找女性同伙穿黄色衣服来制造不在场证明更是神经病，有这个功夫不如好好杀人好好毁尸。最后一个故事婚外恋的对象假自杀最后假戏真做让人对人性忍不住一声叹息，日本到底存在多少婚外恋和白日情侣啊。", "marks": "还行"}
{"content": "侦探伽利略系列", "marks": "还行"}
{"content": "在伽利略系列的短篇故事里，这本还算不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017 第13本 比侦探伽利略好一点，几个故事日剧里看过，还有点印象。", "marks": "还行"}
{"content": "五个短篇质量都还可以，伽利略真神>0<", "marks": "推荐"}
{"content": "中篇神马的，我还是更喜欢岛田蜀黍的啊", "marks": "还行"}
{"content": "其实这本书是想说明根本没有灵异事件，都是人心的再现吧？", "marks": "还行"}
{"content": "玄幻的事被用科学的事实和理性的分析解释出来", "marks": "还行"}
{"content": "越发觉得东野圭吾的短篇很boring了- -|||不过每日坚持看一本还是要继续啊~", "marks": "还行"}
{"content": "一般而已", "marks": "还行"}
{"content": "神神鬼鬼的，吓我啊T0T", "marks": "还行"}
{"content": "已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "和神探伽利略很多雷同。东野圭吾还是长篇比较引人入胜。这5个小故事都很一般。", "marks": "较差"}
{"content": "《侦探伽利略》的姊妹篇，但是全方位不及前作。", "marks": "还行"}
{"content": "汤川，值得再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "很快就读完了 五个诡异的小故事 精致好看", "marks": "推荐"}
{"content": "神探伽利略系列除了一部长篇外都一般", "marks": "较差"}
{"content": "预知梦之少女篇", "marks": "还行"}
{"content": "伽利略系列真糟糕啊…", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾比较一般的作品", "marks": "还行"}
{"content": "超喜欢伽利略系列～～汤川脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "你们好基啦！警官根本就不是在办案而是在借办案的借口找教授吧喂喂 ！", "marks": "还行"}
{"content": "这本我觉得比同系列短篇《侦探伽利略》好，但豆瓣分数又和我的反过来....", "marks": "推荐"}
{"content": "物理学家解密神秘事件啊！！！原来，没有什么事件是神秘的，我们只是缺乏探索的科学精神而已。汤草的激情满满看得人好哈皮。", "marks": "推荐"}
{"content": "类型小说以短篇形式出现的一大短板在于，它将流于类型化。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比其他的差啊，果然内海熏才是亮点", "marks": "还行"}
{"content": "这本比《侦探伽利略》好看些，除了纯粹的技术装置外多了些氤氲气氛，这才是推理小说该有的味道嘛。结尾的回味很棒。", "marks": "还行"}
{"content": "@国图4F", "marks": "还行"}
{"content": "有两个故事日剧里看到过，而且原著没有好过改编剧。。。东野圭吾还是长篇好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "不再喜欢东野君了。", "marks": "还行"}
{"content": "“伽利略”再次出马", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质有点糟糕哦，推荐喜欢小诡计小手法的人看，消遣用还行", "marks": "还行"}
{"content": "比3星高一点再高一点。①5个中篇故事集。②人算不如天算，有几篇更是天算不如人捣乱，大晚上不好好睡觉乱晃目击凶手作案还以为自己看到灵异事件。③第2章由音响的杂音推出凶手有女友真够细心的！", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是日剧演得好还是原著诡计过于平淡，总觉得日剧比原著好.... ", "marks": "还行"}
{"content": "看一次他的书，就觉得在浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "东野粉+汤川（福山）粉", "marks": "力荐"}
{"content": "已经看了神探伽利略，所以将就的看了一半。", "marks": "推荐"}
{"content": "比神探伽利略更精彩，知识改变命运……汤川和草薙这一对越来越恩爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是小故事，感觉像神探伽俐略。", "marks": "还行"}
{"content": "原来又是汤川教授啊", "marks": "还行"}
{"content": "将超自然现象用科学的方法解释出来，这就是伽利略系列的核心思想，当然读者也很愿意看汤川学和草薙俊介一起破案的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢看短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "与预知梦有关的短篇集；其中的一段话解答了我多年来的困惑：梦中的情境在多年后成真，不过不知是否是科学的唯一解答？", "marks": "推荐"}
{"content": "标一下标一下，草薙警官与汤川老湿哟www", "marks": "推荐"}
{"content": "小说合集，看着还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "中平之作，无甚惊喜", "marks": "很差"}
{"content": "短篇集子，随便看看，没有惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "理科生的日常", "marks": "还行"}
{"content": "气场不和就是气场不和……纯围观伽利略老师而已", "marks": "还行"}
{"content": "最近怎么老是看到这么不好看的？？", "marks": "较差"}
{"content": "我喜欢短篇。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "太短小的所以容易意犹未尽，伽利略再现倒是惊喜的。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢第一个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "从物理学的角度解析灵异事件！", "marks": "推荐"}
{"content": "此合辑相对之前还较有意思一些。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候总会想到福山大叔那张脸，可以看得出电视剧基本上是忠于原著。而至于说的男警官与女警官的问题我也终于明白为神马有人还是觉得书好了，因为腐向卖萌嘛！", "marks": "推荐"}
{"content": "惊喜不够", "marks": "还行"}
{"content": "2015.04.03 ~ 2015.04.07\n至少每起案件的表象还是挺吸引眼球的，虽然侦破过程有种“逗我玩？！”的感觉……", "marks": "推荐"}
{"content": "古德的", "marks": "推荐"}
{"content": "滑雪板才是主业~", "marks": "推荐"}
{"content": "从漫画中只能窥见东野的一点点风格。", "marks": "还行"}
{"content": "幼齿- -", "marks": "还行"}
{"content": "啊啊啊，受不了了，第一个故事勉强看完后就不想再看下去了。。。。这真是。。我现在才发现，柯南真是推理漫画神作。。。还有这个空姐侦探故事的画风啊。。。这是什么年代的啊？？。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "很早前看过，有几个小诡计不错，空姐侦探也是萌点~", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是漫画,没有小说能够隐藏更多的线索的细节,不过还算不错,那个相亲座上的灰姑娘把我雷到了...==", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚看好彼岸岛，看这个顿觉画风赏心悦目（其实很老派的画风），冲在东野的抬头下开始阅读。1：案子很简单，但那胃部体检的小伎俩我还之前真没接触到过，虽然简单但也算新意。2：有点莫名其妙的前提。两女有萌点，不过最后的提醒好像残忍了点3：温情派了基情四射了，这篇很喜欢4：虽然俗套，但依然让我感动了，可惜了用命来赌结果还是输。不过那女人死的太冤了，囧。我已经不准备把这当推理看了（太弱了），纯粹只是故事还是有看点地5：推理小说家，难度是自画像？哈哈6：闷骚狡猾男其实蛮可爱的，作为结尾篇，轻松愉快。 总体来说，整本书推理不足，温情有余。消遣看看是不错地", "marks": "推荐"}
{"content": "真不像是畅销君的作品。", "marks": "较差"}
{"content": "很久以前看的，那时候还不知道东野，不过对剧情没有太大的印象，诡计也就没有什么特点了。", "marks": "还行"}
{"content": "书名纯粹是标题党！看之前还以为是发生在飞机中的密室杀人呢……论推理性的话，也就两星水准吧（“旅伴神秘事件”这篇还可以），不过B子这个人物太可爱了，为她再加一星~", "marks": "还行"}
{"content": "温暖人心", "marks": "力荐"}
{"content": "这难道是不久前拍成sp的原作？", "marks": "还行"}
{"content": "又坑又水", "marks": "较差"}
{"content": "呃，还不如空中杀人现场……", "marks": "还行"}
{"content": "小偲老师，你真的很热血。", "marks": "还行"}
{"content": "忍老师和学生们的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很有趣，推理嘛就那样，漫画风格我比较喜欢加一星。问题是侦探团在哪里啊，只看到老师一个人…", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很有趣，推理嘛就那样，漫画风格我比较喜欢加一星。问题是侦探团在哪里啊，只看到老师一个人…", "marks": "推荐"}
{"content": "这位女侦探让我想起了毛利小五郎，有她在，总有罪案或稀奇古怪的事发生。", "marks": "还行"}
{"content": "#日语原版挑战赛# 挑了个颇为喜欢的作者，也特意挑了本没看过中文版的日语原版。五一三天以每天至少四小时的龟速阅读进行，今天早上也花了一个多小时看了中文版，发现只看懂了原版的百分之六七十。片假名真是一点都不记得了TvT……", "marks": "推荐"}
{"content": "看东野圭吾已成深夜习惯", "marks": "推荐"}
{"content": "我没选错！", "marks": "力荐"}
{"content": "每次读完东野圭吾的作品都会有种感觉：生活依然继续，以它应该的形式。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个严格意义上已经不是推理了吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "故事设定不错：母亲的意识，女儿的身体，故事发展意外的自然。作者对人物，特别是父亲的刻画很到位，值得深入剖析～", "marks": "推荐"}
{"content": "还是被感动了，羡慕直子，可以再活多一遍…", "marks": "推荐"}
{"content": "难以用语言表达", "marks": "推荐"}
{"content": "站在直子是藻奈美装出来的结论这边。看的时候顺着字面的意思理解了下去，后来看到别人的分析才顿觉醍醐灌顶，合情合理合逼格。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太能接受，看了个开头看不下去。也许是因为年代的关系吧，这种噱头在现在看来已经没啥新鲜感，而且妻子说话的时候我就觉得很烦。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本真正意义上完整看完的日语小说，前期边看边查字典的过程太自虐，后面1/3一下子速度看完。虽然看过电影版电视剧版，可是小说结尾还是又忍不住哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "能笑出来，虽然结局依然一如既往地Down下去，但是通篇还是蛮轻松愉快", "marks": "力荐"}
{"content": "妻子进了女儿的身体。妻子变年轻谈新的恋爱，丈夫嫉妒她年轻，也嫉妒和她一起的男孩，最后想通放手。相比白夜行和幻夜差点。", "marks": "还行"}
{"content": "电影太棒了。。。和x一样让我意想不到", "marks": "推荐"}
{"content": "看完只想说，东 野 圭 吾 你 把 眼 泪 还 给 我！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本东野圭吾。2013年暑假，刚失恋。这本书让我第一次认识到原来推理还可以这么写。立意有新意，行文流畅而温暖。爱上东叔❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "和《白夜行》的感觉太像了，直子和惠穗每每令我震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "结局还是有些意外的，内容颇深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读东野圭吾的作品心里都有很多酸楚，原因之一就是真实。前半段妻子和女儿的错位，除了起初的带来的惊喜外，更多带来的生活的错位，最后就像平介说的，只要直子不说没人知道是不是真的变回了正轨还是个人选择的牺牲。不管怎样还是走在正常轨道最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不思議。かなしい。", "marks": "推荐"}
{"content": "看出来一身冷汗的书，个人觉得比白夜行更深刻。读的时候总是忍不住会去思索，如果是我，我会如何？", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很俗套", "marks": "较差"}
{"content": "看到哭", "marks": "力荐"}
{"content": "结局不得不说让人心酸。。。也佩服作者的脑洞大开", "marks": "推荐"}
{"content": "女儿是父亲上辈子的情人", "marks": "推荐"}
{"content": "富有想象力的小说，结尾部分高潮，因为爱而选择隐瞒，选择忘记，这才是真正的秘密", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾有点仓促", "marks": "还行"}
{"content": "藻奈美装成了直子，一段恋父情节的家庭故事。", "marks": "还行"}
{"content": "出差途中读完，这种题材并没能吸引到我，也不能算是一部真正的推理小说。", "marks": "还行"}
{"content": "心疼那个爸爸", "marks": "力荐"}
{"content": "泪水哗哗流淌啊", "marks": "力荐"}
{"content": "最大秘密是....", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了，这是一本几乎没有悬疑的书，我被夫妻感情打动。原来老夫老妻之间是可以创造出那么深的感情和依赖，只要你足够用心去爱对方体恤对方。", "marks": "力荐"}
{"content": "世上最残忍的事我明明知道真相却还要为了你在余生伪装。", "marks": "力荐"}
{"content": "“平介明明都知道，却还是责备了她。这是为什么？ 或许是我嫉妒吧。平介心想。他嫉妒重走青春的直子。他嫉妒能与直子一同享受青春的年轻男孩。同时，他憎恨自己不能对她产生爱情与情欲。”", "marks": "力荐"}
{"content": "相守太难，放手不易，疼的是在那一转身，从老公到父亲，同样是爱，但是角色不一样了，位置也就变了，\n荡", "marks": "力荐"}
{"content": "读完内心悲凉的情绪久久不能平复，世上最遥远的距离就是我已经知道你还是你，却要假装不知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "妻子变成女儿，重新开始生活的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后才知道真正的秘密是什么", "marks": "力荐"}
{"content": "平介这个平凡又普通的男人在遭遇妻子女儿身份变动之时所表现出的紧张，忧虑，急躁，掩饰，市井小男人的心思一览无余，可是，谁又不会这样呢？人与人的关系，说不清楚也道不明白，没有透透彻彻，只有你想你该怎样模糊的化解，独爽爽不如众乐乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "愿所有的选择都被温柔以待，愿所有的秘密都值得珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两天读完 可能读的太快了 而且结尾在平介第一次担心 直子将来的时候就猜到了 所以最后也没有特别感动意外。唯一的感受很深的再有一次以现在的思想回到小时候的身体会不会更加努力一点 为将来的生活 自己还年轻现在很多事情还有机会 加油", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的恶趣味，差评", "marks": "很差"}
{"content": "慢慢的来", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服作者脑洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后的时候就不喜欢女主了 。。。。男主有点可怜啊", "marks": "还行"}
{"content": "这篇没什么推理的奇幻小说，论及伦理。其实男主早已不爱'妻子'，只是想忠于自己，直到妻子给了双方一个解脱", "marks": "还行"}
{"content": "秘密之所以是推理小说，是因为里面有太多秘密。直子在大巴事故中已经死了，所有的事情都是藻奈美自己经营的，等把这本书多看一遍，就会发现一步步的线索。藻奈美从开始假扮直子时就已经开始暗示了，藻奈美假装自己是直子时曾经说过，我费了很大力气才做这个决定，如果只是单纯附身，何必要这样？以及后来一系列的线索，真相只有一个，藻奈美一直在假扮直子。至于她为何这么做，原因有两个，首先，她看到爸爸失去妈妈很伤心想借此延长父亲的情感缓冲期，其次，小时候的藻奈美有恋父情节，慢慢长大后也开始习惯家庭的这种畸形感情。联系大家再重读秘密，它得奖是有原因的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般 不想评价....", "marks": "还行"}
{"content": "二十分钟看完", "marks": "还行"}
{"content": "难看！", "marks": "较差"}
{"content": "有点简单了，是早期作品吧…", "marks": "较差"}
{"content": "并不是大神的所有作品都是令人回味的", "marks": "较差"}
{"content": "真没想到东野圭吾这种烂作品也会出版。", "marks": "较差"}
{"content": "非常赞，也非常绕腾，捋了几次才梳理出一个大概齐~~虽然是短篇，但是比大名鼎鼎的《X的献身》烧脑太多了", "marks": "力荐"}
{"content": "7.26 去上海的动车。", "marks": "还行"}
{"content": "属于并不算很好的一部东野圭吾的小说。当然，主要原因不在作者能力，而在于作品篇幅本身。过分短小的篇幅肯定无法承载有分量的结构，或许这就是短篇的深度永远有限制的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "90年的短篇集，那年东野的精力主要放在《宿命》上了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半就猜到了", "marks": "还行"}
{"content": "青竹蛇儿口，黄蜂尾后针...", "marks": "还行"}
{"content": "刚一看到有人死就知道谁是凶手", "marks": "还行"}
{"content": "够短的，我这种看书很难的人也只要半小时就解决了…故事还是略有悬疑性的，只是结局很不明了", "marks": "还行"}
{"content": "短篇太不给力了，只在结尾稍微设置了小转折。", "marks": "还行"}
{"content": "不。好。看。", "marks": "较差"}
{"content": "很普通的情节设置，太典型了好无聊。来香港以后就好少看书了，这么久了就看了这一本这么薄的一本。。小说。。。", "marks": "还行"}
{"content": "#13年阅读计划75本# NO.38 完全不痛不痒", "marks": "较差"}
{"content": "就说别得罪女人喽", "marks": "较差"}
{"content": "阿叔的短篇实在不恩呢该看", "marks": "还行"}
{"content": "最后有点乱，两女好朋友合伙杀死各自丈夫。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "又是kcn，继白夜行…第三次看到了", "marks": "还行"}
{"content": "失去水准", "marks": "很差"}
{"content": "其实还行,比较紧张,结果有点出人意料", "marks": "推荐"}
{"content": "最毒妇人心！", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的短篇，凶手身份逆转。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的短篇小说，说不上恐怖。想犯罪大概只需要多几次转弯就好了吧哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "有点太简单了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "简单明了短篇二十分钟看完", "marks": "还行"}
{"content": "案件设计的很完美,但确是挑战人性的一个案件,夫妻本该相相濡以沫,死生相依的,在这里小说中显得这么虚无漂渺！自私的而凶残的妻子！！！无法理解这种歹毒的心理！所以不喜欢这小说！", "marks": "还行"}
{"content": "最后一本。。。东野再也看不下去了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "没有波澜的小短篇", "marks": "较差"}
{"content": "很短 最毒妇人心啊 社会问题严重 侦探职业素养很高 社会责任感很差 女性地位低下", "marks": "还行"}
{"content": "俩星半\n东野圭吾的早期作品真的非常不好看啊。\n有点不想勉强自己看完所有的作品了，还是挑一些口碑比较好的看，时间毕竟是宝贵的，有看这鸡肋的时间还不如去看几本松本清张。\nreport：一起看的还有《少女委托人》《疯狂的电击》但是豆瓣搜不到，也查找不到isbn故一起记录。", "marks": "还行"}
{"content": "很短，就是外遇加谋杀。", "marks": "很差"}
{"content": "可以说是毫无质量的推理小说😞", "marks": "还行"}
{"content": "短篇小说总能一口气看完，不过结局多少猜到了，跟其他几部长篇比略显逊色，3星半。", "marks": "还行"}
{"content": "随笔", "marks": "较差"}
{"content": "神秘案不神秘 基本从一开始知道了结局 打发时间 没想到的大概也就是侦探俱乐部的做法", "marks": "还行"}
{"content": "东野早期的作品 感觉整个逻辑欠佳 结局也大概在意料之中 没有什么创新 可能是因为先看了白夜行、恶意这种高水平的作品 有些失望 不过从结局来看 反转又反转 能看出来东野作品的质量是逐渐在走上坡路的\n", "marks": "较差"}
{"content": "再怎样，你也看不透。", "marks": "推荐"}
{"content": "能把悬疑和人性两者都营造得这么好，不得不赞叹作者的功力，4颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "早期的东野圭吾还是非常喜欢的。港个题外话，东野圭吾的作品真的对提高阅读速度很有帮助，考试的朋友们千万不要错过了（。", "marks": "力荐"}
{"content": "K！真的后背发冷。", "marks": "推荐"}
{"content": "逮捕されることも恐れず、残り少ない人生のすべてを賭けてまで、ある人物の人間性を貶めようとする。", "marks": "力荐"}
{"content": "失去的不仅仅是人性的因素", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的命运总是被家庭，童年所影响，性格使然，走向必然的结果。除了可恨、可叹，更多可悲。", "marks": "推荐"}
{"content": "不长 却很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "执着于过去的人 总是把自己给绊住了。。同时还把别人也给搭进去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "簡直不能再好看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不读到最后，就一直不知道谁对谁错呢！恶意，这名字起得也好，东野圭吾一直把我们骗到最后！三天的在家里的闲暇时间，晚上睡觉前，厕所，等啊，看完了。 Now, 07:04, June 1st, 2011.", "marks": "力荐"}
{"content": "一环扣一环，剥开真相仍有另外一层真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "先生的推荐，顺带祸害了女朋友和廖酱XD", "marks": "力荐"}
{"content": "一部推理小说，从最开始就知道了凶手，但是东野圭吾就是有本事让你跟着他去探寻更深处的动机~", "marks": "力荐"}
{"content": "东野的书里很喜欢的一本，总是记得刚读完那种全身发凉寒毛直竖的感觉，再读一次原作还是觉得整个人都不好……虽然略匪夷所思，却也好像理所当然，因为人类有时就是会怀着那样纯粹、无缘由的恶意……", "marks": "力荐"}
{"content": "人的无来由的恶意居然能达到这种程度，实在让人大开眼界。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为临阵磨枪的材料看还好，层层拨开新的真相的这种写作手法不错，但这个动机对我来说有一点点硬凑。", "marks": "推荐"}
{"content": "读日文版还是慢。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以，冷漠成为通行证", "marks": "推荐"}
{"content": "好的推理小说就是看完后觉得被作者玩死了，但又觉得好过瘾。回过头来一路上到处都是陷阱，那些陷阱不是给书里人的，而是给读者的。每一次都觉得是破案了，可到了下一章，所有的结论又被完全推翻，对两个主人公的印象也是一而再再而三180度的大转弯。也许有时是会莫名不喜欢一个人，但是如此深的“恶意”是超出我想象的。虽说只是一个小说故事，但感觉人心真是不可测。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作案动机一层套一层的还算有悬念，但前半部分铺垫太长而且还已经知道了凶手是谁，耐心和热情都已经被耗尽了，至于真正的动机怎样都好了（摊手）。", "marks": "还行"}
{"content": "反转再反转……精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝妙的引子", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩。", "marks": "还行"}
{"content": "去年8月份在图书馆认识了一个的男生，交换电话后，微信的通讯录推荐上出现了他的微信名，野野口修。看完这本书，算圆我对他最后一点好奇心吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "比X容疑者更有深度啊", "marks": "力荐"}
{"content": "随着案情的发展，你以为你知道了真相，后来才发现其实是作者在忽悠你。然后你一直以为“原来如此”，然后又一直发现自己又被忽悠了…… 读这本书的状态就是一直在被忽悠的情况下拼命忍住不翻到最后一页。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些恶意承担不起。", "marks": "还行"}
{"content": "一直非常惊叹作者的写作手法", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始就知道凶手，却不知道动机，几经反转才揭开真正的动机，在这个过程中，我们心中的同情天平也会来回摆动，最后的结局是一记响亮的耳光，在现实生活中，希望我们可以看清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "人的内心可以险恶到这种地步！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后有点太跳跃了,略牵强.不过描写扭曲的情感还是很到位.", "marks": "推荐"}
{"content": "从头被骗到尾", "marks": "力荐"}
{"content": "過程總是反轉，再反轉。人性中的惡，在本書中被細緻的抽絲剝繭。作者功力可見一斑。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人后背发凉 汗毛倒立。那种深深的恶 难易置信", "marks": "力荐"}
{"content": "不寒而栗的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "故事一直在反转，如果没抓住其中的细节，可能就一直在颠覆你之前的认识。", "marks": "还行"}
{"content": "汤川学个人show系列吧 我觉得福山雅治叔的剧可能真的值得一看吧 书还不错 这种莫名其妙就是看你不顺眼的恨意也是让人醉了 最后其实我还略微被带偏不太能接受真正的动机 不得不说设计的巧妙也十分合理", "marks": "推荐"}
{"content": "看到的第一本东野圭吾的小说，也从此路人转粉，加贺恭一郎系列里最爱的一个，", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "9.0", "marks": "力荐"}
{"content": "校园暴力", "marks": "推荐"}
{"content": "这本第一个注意到的点在于结构。首先将整个事件的全貌摊在你眼前然后再在细节上进行解构的手法实在是吊胃口，关键在于细节的构筑很丰富完整。然后情感上。这种无缘由的恶意其实根本是深藏每个人心底的人性面吧。最后就是关于事实和真相以及文学的讨论。整个故事像是编织出来的一张网，精细缜密。人物的形象从虚到实。确实是不得不感叹的一部作品啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为恨万劫不复。读到最后，说不出释然也说不出厌恶，更多的是自我发问。", "marks": "力荐"}
{"content": "令人胆寒的恶意", "marks": "力荐"}
{"content": "读完感受到了深深的恶意，悬疑版农夫与蛇。好好欣赏美不好吗，嫉妒多累啊！", "marks": "还行"}
{"content": "一开始就猜到是野野口。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的第一本东野 最喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "让我愤怒的是读到一半我便想起狗日的微博推荐里把这本书都剧透得很干净了，那种令人发指的恶意带来的凉意被削弱了很多(ﾉಥ益ಥ)", "marks": "推荐"}
{"content": "一气呵成", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的小说读到最后都会让人觉得心寒，对人性丑恶一面的心寒", "marks": "还行"}
{"content": "中学时代也没这样坏过", "marks": "还行"}
{"content": "百轉千回,上個學期在讀的時候挺震驚于東野的腦迴路的。\n校園暴力對人的影響之大,仍然是社會毒瘤啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "【某方面打动我】独特的推理小说，书中对恶意的讨论至今受用", "marks": "力荐"}
{"content": "很好~", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人对另一个人的恶意，厌恶到你无法理解和想象", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的书里最喜欢的一本，很新颖的叙事手法，人类的恶意让人遍体生寒", "marks": "力荐"}
{"content": "这部书的反转让人起鸡皮疙瘩，对于帮助过自己的人能有这么大的恶意，深刻的描写了人性，全书的推理有据条理清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "很考验逻辑推理，观察力敏锐感，故事本身并没有太多的情节", "marks": "还行"}
{"content": "东野大叔的作品不多不少看过十几本了，即使是《白夜行》、《嫌疑人X的献身》这样久负盛名的小说也比不上《恶意》在我心里的地位。如果你是作者，一开始就告知读者谁是凶手什么方法杀人，你要怎么让他们惊叹连连手不释卷呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "恶意告诉我们，杀人的念头有时候就是因为这么一件小事！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的真相令人颤抖", "marks": "力荐"}
{"content": "看不到最后真不知道什么才是满满的恶意", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本东野圭吾的书 确实被震撼到了 仅仅就是因为不喜欢你", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，案情并不复杂，大篇幅交代的是作案动机，家庭对孩子性格三观的影响至关重要，主角一生的悲剧大部分由其母亲导致，可悲可叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的反转结局，虽然读到一半的时候已经猜到，但当真相在东野圭吾的笔下一层层拨开的时候，还是被震撼了，人性的弱点总是那样不堪，在熟悉的人，你也看不透", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣，意想不到", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白为啥这本这么出名，不是太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看悬疑小说 鸡皮疙瘩掉一地了 没有人会平白无故地变坏 所有的都是蓄谋已久的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "总有人说我就喜欢你看我不爽还拿我没办法的样子，这本书反映了办法有很多-_-#，只不过看你智商够不够。", "marks": "力荐"}
{"content": " 非常好 加贺恭一郎系列 都喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "实言这本书在看之前的时间便已有耳闻了 恶意两个字蕴含着人性多么黑暗的一面 以至于人扭曲到连杀人都只不过是计划中的一小部分 在我心里这本书的位置还没有超过白夜行的构思和情节 但却向世人展示了我们最需要解决的校园社会等问题 这是一本好书 以至于看到结尾时是突如其来的 值得一看.", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本东野圭吾的书  读起来好像在陪东野一起在吃甘蔗 对作者眼中人性的一种解读 ", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到好久浮躁的心，因为这个小说，让我又爱上了读书", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次花一个晚上的时间读完一本书，真的很好看，永远猜不到结局。看完做了一个晚上噩梦，翻来覆去，感受到了一股深深的恶意，没有理由，不问原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书从犯罪者自述开始，可谓让人意想不到，前后故事链接推理堪称完美，目前我所看的东野作品中，绝对排得上前三。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的又一次确认", "marks": "力荐"}
{"content": "我恨你，需要原因吗？其实这社会很多这样的人吧，轻微的就是以貌取人吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "东野里最喜欢的一本书了！如果说《白夜行》是粉身碎骨的爱，那《恶意》便是万恶不复的恨。人性真的恶心……而且东野把人性的恶埋得很深，由读者慢慢的挖出来，越看越生气，越看越觉得人性丑恶", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候人的恶意很恐怖", "marks": "推荐"}
{"content": "和白夜行是极与极之分", "marks": "力荐"}
{"content": "人性啊，看得我起鸡皮疙瘩。", "marks": "力荐"}
{"content": "😂人还是低调点比较好\n", "marks": "力荐"}
{"content": "反转了好几次，读的很过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "作者运用不同角色的不同视角描写事件，开头令读者产生先入为主的印象，结尾全盘颠覆，情理之中又意料之外，非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "看一半就开始起鸡皮疙瘩了 感觉一环套一环 真的是感受到深深的恶意 特别是看到是按住那个女生被老大强奸的人竟然是最意想不到的人时 我？？？ 还是值得一看的", "marks": "还行"}
{"content": "剧情还是非常精彩的。但是看到最后“我叹息了，这群人全都是长不大的孩子，太煽情了，像这样的肥皂剧，根本无法满足挑剔的观众。而且，最主要是，身为侦探角色，我的立场也完全模糊了。是我好不容易才完成的完璧推理剧.....\" 还是忍不住......笑了... ", "marks": "还行"}
{"content": "沒有暴風雪的暴風雪山莊殺人案，相當特別。缺點是動機合理與否有待商榷。", "marks": "推荐"}
{"content": "三重模式的构思还不错，唯一一个亮点", "marks": "推荐"}
{"content": "三重迷局，天然戏剧", "marks": "推荐"}
{"content": "用kindle看的第一本书....", "marks": "还行"}
{"content": "快忘了结局了", "marks": "还行"}
{"content": "文学角斗场里最让人扼腕的事，不是天才的陨落，巨匠的封笔，曾经的汪洋恣肆下坠为江郎才尽，也不是敏感智睿的心灵日渐钝化、老去，竟至颓朽哀靡、苟延残踹，真正的遗憾，是作家在伟大面前踯躅犹疑、手足无措、无计可施。每一次离惊人的创造性与丰富性更进一步的时候，东野便驻足不前，或以浮皮潦草的惯常手腕完成一次乏味的白刃战，或以令人吃惊的肤浅自嘲草草了事。", "marks": "还行"}
{"content": "肠效菌也算给暴风雪山庄模式写出来新意，比白夜行之流的庸作好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局难得不那么恐怖", "marks": "还行"}
{"content": "三重建构美 (我真不应该天天躲在被子里看这种东西。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为三重结构会很特别，结果这是什么八点档的鬼剧情！畅销君果然是打着推理的幌子写言情…", "marks": "还行"}
{"content": "2012.6.24很有趣的构思！只是表现方式，那个独白有点混乱的感觉，有更好的方式就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三重解构，还以为人都得死呢，可惜诡计太单薄了", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手是本多雄一、、、、", "marks": "还行"}
{"content": "此君早期本格作品，翻译者林敏生，就是新星出版社《脑髓地狱》的译者，这也是此君比较早期的译作，还行。", "marks": "还行"}
{"content": "情节和人物刻画的比较薄弱，不如以往，为了构筑三重戏剧的点子而写的", "marks": "还行"}
{"content": "暴风雪山庄的模式我现在非常抵触，尤其是当没有亮点的时候。这部作品就属于看过即忘，东野还是要在他擅长的领域写作，才会出好作品。", "marks": "较差"}
{"content": "特别柯南，久我个性应该算是我会喜欢的，结果还是对作品没爱。智力上没有觉得被挑战，反而有种被愚弄感。变戏法这说法特到位。", "marks": "较差"}
{"content": "剧中剧", "marks": "还行"}
{"content": "读完这本，感觉就像传说中的“作者不会这么无聊吧，草，作者就是这么无聊”", "marks": "较差"}
{"content": "这才是三重门呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "创意好棒....没有**（防剧透）的杀人案件真是太好了~  疑问是没人有手机啊...现代社会是本格的天敌吧=_=", "marks": "力荐"}
{"content": "这本的构思和整体设计已然达到了不错的水准，惜情节不紧凑", "marks": "推荐"}
{"content": "确实感觉像看柯南", "marks": "还行"}
{"content": "东野“暴风雪山庄”式密室习作，比不上阿婆的经典，鎌鼬之夜的解构或是死了七次男的囧。手札式叙述转换原来一直都是东野喜好的行文方式。", "marks": "还行"}
{"content": "下载。又一部致敬作品啊。", "marks": "还行"}
{"content": "杀人也像演戏", "marks": "还行"}
{"content": "中间部分还可以，只是这谜底…实在不令人满意。", "marks": "较差"}
{"content": "还算是有趣的格局", "marks": "力荐"}
{"content": "套路太老了", "marks": "还行"}
{"content": "向阿婆致敬的作品，加入大叔例行的大逆转，给了很多线索让读者猜出结尾", "marks": "推荐"}
{"content": "东野老师的书的封面总是那么粗犷……这本无论是结构还是内容都不难看出借鉴了无人生还，有趣的地方是存在于案件中的案件，真相中的真相，虽然结局早在人意料当中了，肥皂剧般得结尾其实会让人误以为这是加贺恭一郎系列呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂尾。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧，不算很坑", "marks": "推荐"}
{"content": "过程很不错，动机结局等还是有点弱", "marks": "还行"}
{"content": "重架构,嗲!", "marks": "力荐"}
{"content": "略无聊，而且雪地上没有脚印的这个没有解释我难以接受……我果然，已经开始，对肠效菌，无感了……哦也卖书去= =", "marks": "还行"}
{"content": "早期作品中，叙事架构皆是典型的古典本格，但是散乱线索的推理，实在牵强。从《放学后》至今，动机始终是核心诡计的起点。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾为什么要煽情呢T T 重点在推理啊= =", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾早年的推理就跟小品文一样可爱，不像后期的作品如同营养品一般高质量又苦涩，轻松的雪屋密室小推理看得也挺开心的。本以为是谋杀版薛定谔的猫，不打开箱子永远不知道这到底是在排戏还是真的杀人，人类的心理真是脆弱又狡猾。最后的三重结构其实土了把故事变成了狗血剧，不过哪能样样满足观众呢", "marks": "推荐"}
{"content": "太讨厌了，猜到了凶手和疑点……", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾果然不是正经写推理的人= =", "marks": "还行"}
{"content": "就是结局有点～", "marks": "推荐"}
{"content": "好无尿啊", "marks": "还行"}
{"content": "所有诡计都玩了一遍，但总觉得缺了些什么……", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得里头的逻辑推理之严密不可能是演员有的水平。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始设定的“戏剧”背景让我一直认为这就是个戏剧，所有的杀人案件都只是戏剧里面的情节。当然，到最后依然只是演戏。只是，中间穿插了更深层次的逻辑推理。有点类似《盗梦空间》的三层结构，很新颖。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野真是本格派么", "marks": "还行"}
{"content": "开始以为是double bluff，原来是triple bluff", "marks": "推荐"}
{"content": "没有死人的推理小说！", "marks": "较差"}
{"content": "模仿阿加莎《无人生还》的剧设。过程还算精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读过的东野圭吾的书中最让人失望的一本。亏他自己还说“明明很有新意的一本小说为何会没有任何反响呢。”有新意你妹。无聊死了。有人会买才怪。", "marks": "较差"}
{"content": "现实与谎言的混杂，东野做到了极致", "marks": "力荐"}
{"content": "立意构思还挺新颖。其实仇恨有时候就是那么一瞬间的事儿，爱也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面囧了点……", "marks": "还行"}
{"content": "三重結構蠻安逸的!", "marks": "推荐"}
{"content": "好精彩的局！", "marks": "推荐"}
{"content": "在传统框框里加入了很多新奇东西，结局弱下了", "marks": "推荐"}
{"content": "简体－电子版。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二十四本。大概和我想象的差不多，结局有点出乎意料，但反倒觉得没什么意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "戏中戏，谁让那群人都是演员呢！其实手法并不怎么离奇，只要捅破了一层纱后一切自然迎刃而解。东野的小说中实属一般。", "marks": "还行"}
{"content": "都是好演员啊…似乎还有一点儿叙诡", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。最初的设定很有趣。肥皂剧和推理剧之间……果然“孤岛”性质的很难写出颠覆的作品来吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，东野有一套~~``", "marks": "还行"}
{"content": "太牵强叻", "marks": "还行"}
{"content": "假作真时真亦假", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得还是不错的  很熟悉的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野早期的本格佳作，将泛滥的暴风雪山庄题材写出了新意，伏线和动机非常完美，只不过在气氛渲染上略显不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "机关算尽，显摆聪明", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，中途那里亦真亦假的还不错。翻译实在冷硬，还是原本写法就这样？和剧本似的，场景、人物、对话，nothing else。因为在绫辻行人那儿上过几次当了，所以这里的人称骗局算不得惊艳。", "marks": "还行"}
{"content": "第三重构造，虚虚实实有新意。", "marks": "还行"}
{"content": "戏中戏什么的怎么这么棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤岛模式的架构，最后显示出反孤岛模式的解答。第一次看到此类叙述性诡计，惊叹，怒赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬念设置还不错，不过破绽还是不少", "marks": "推荐"}
{"content": "东野相对稚嫩的作品，一幕戏中戏中戏——当然到最后作者解套之前你会一直忍不住想这个密室里的真假虚实。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，这本书有一种莫名其妙的摆烂气质，不过绝对不是东野圭吾最烂的作品就是了（最烂作品想来想去都觉得目前没有能超越濒死之眼的吧），不知道是不是翻译的原因，很多地方显得非常夸张，有几处则让我想到了米泽穗信的算计，反正努力了几次才终于看完了【", "marks": "较差"}
{"content": "构思奇异之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有解密，没有氛围，不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "纯推理小说真无聊啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2015.09.01 ~ 2015.09.02\n挺轻快的，甚至莫名地有点搞笑。虽然并不是很经得起推敲，但这种设定还是挺新奇的。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然边读边想着少年金田一的【电脑山庄杀人事件】…东野先生、依然在最后呈上了惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现我还是喜欢看只有一个叙事主体的文字...从很多个人物出发去做第一人称描述..我就容易乱阿...", "marks": "推荐"}
{"content": "有点漫长但是推理还是不错的~~ 好几本东野的书豆瓣没书目=。。=  ", "marks": "推荐"}
{"content": "好早期的作品了，刻画人性方面，对于后期的作品来说还是比较浅的，看的过程中最纠结的是他们到底是演戏呀还是真死了呀，主要是那个带血的花瓶出现了。暴风雪山庄是个太常用的题材了，但东野还是写出了新意，是个有趣的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾有点小弱~还是白夜行最神啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "三重构造太强了，太多值得赞叹的爆点，感觉比撞梗的两本强多了", "marks": "力荐"}
{"content": "三重架构。", "marks": "推荐"}
{"content": "三重杀机，真假转化，但是久我的口吻很生硬", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般！", "marks": "还行"}
{"content": "在东野早期所有的本格推理作品中，这本《雪地杀机》算得上是一部佳作。整体的大诡计设计得比较有新意，推理过程也称得上严谨、扎实；唯一不足的是有些推理的细节之处最后没有解释清楚，另外动机、结局有些狗血了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么欧阳那么喜欢这本比较无聊的书", "marks": "还行"}
{"content": "初期作品嘛 不过这个谜底实在是。。", "marks": "还行"}
{"content": "有些地方过于牵强 不过96年的话 还是不错吧", "marks": "还行"}
{"content": "这本是作为推理小说而非畅销小说来读的~还有人说东野不会诡计？他大概只是懒得去想而已", "marks": "推荐"}
{"content": "【1992 ある闭ざされた雪の山荘で】", "marks": "推荐"}
{"content": "介于三四星之间。翻译有点烂了。至少又是东野圭吾一种新的尝试。有种三幕悲剧或者艾勒里奎因悲剧系列的感觉。人物个性都略微有点端着。但总的来说三重圈套还是有点意思。不是叙述诡计的叙述诡计来着。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 架构很大 但似乎没hold住嘛~", "marks": "推荐"}
{"content": "不是，这么发展下去久我看来要和贵子一起了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这结尾也算是“亮点”么…", "marks": "还行"}
{"content": "是我太BT 还是结局确实不甚满意", "marks": "还行"}
{"content": "四月No20 不确实性带来的异常体验让人沉迷其中，在和主角一起思考的过程中连自己都掉入了东野布下的三重迷宫中。结局虽然略中二但某喜欢这样的结局。比起东野的爱情向作品某更喜欢这种散发着温暖味道的正面情感作。", "marks": "推荐"}
{"content": "本格都他大爷的是扯淡！", "marks": "还行"}
{"content": "同样是建构在《无人生还》之上，东野展现的实力远胜于北山猛邦。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "结局很出乎意料", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮特别的，但是没好看到很喜欢。结尾第三人称运用和幕后黑手出现有照应，可也牵强，即给出的提示几乎没有，成了柯南式的全知视角。最后撒狗血的部分，撒的蛮妙，有理有据，避免了动真格。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑子里老有柯南的背景音乐在飘-_-", "marks": "推荐"}
{"content": "戏中戏中戏", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半就猜出凶手。虽然如此，描写仍旧很推理化。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，除了贵子和田中略有印象，其他人物太薄了。本来戏里戏外真假难辨的设定挺有趣的，但表达还是不太到位。文里的一句话道出它的命运：”这群人全都是长不大的孩子，太煽情了，像这样的肥皂剧，根本无法满足挑剔的观众。“还是之前看过的两本东野圭吾好看点儿。", "marks": "还行"}
{"content": "向《无人生还》致敬之作？设定很精彩，真假虚实让人冒冷汗。不过若我是被蒙在鼓里心惶惶以为真有凶杀案发生的人，即使遭到阻拦，我也一定会不顾一切冲出房子以防被杀啊，那样一切不就真相大白了吗？日本人还真敬业呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥俺总是想起《无人生还》？", "marks": "还行"}
{"content": "终于回到了【明明是早期作品！】最喜欢的明暗交叉多线进行~", "marks": "推荐"}
{"content": "三重圈套。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有***诡计呀", "marks": "推荐"}
{"content": "完全无法想到结局竟然是这么曲折。似乎是排演，似乎又是真实事情，真有其恨，却依旧还是演戏，如此如此的反复，几度迫不及待想要翻至最后，观看结局，一路看来，过程很精彩，结局反倒太过平淡无奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待过高,远逊雾越邸!不过创意不错~加半星", "marks": "推荐"}
{"content": "呀呀··意想不到的结局···", "marks": "推荐"}
{"content": "唔", "marks": "推荐"}
{"content": "一出戏中戏的杀人戏码", "marks": "还行"}
{"content": "构思不错", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是反转王哪……", "marks": "推荐"}
{"content": "结局有点意外，但是无趣的意外", "marks": "还行"}
{"content": "算是东野的书里推理部分比较严密的一本了吧。三重圈套挺好的，嗯嗯", "marks": "还行"}
{"content": "还是觉得东野大神适合写情感大于本格的作品", "marks": "还行"}
{"content": "手机电子书，这本很吸引人，读的时候越来越想知道结果", "marks": "力荐"}
{"content": "大师也不可免俗", "marks": "还行"}
{"content": "刚看完阿加莎的无人生还再看这本，初看貌似有模仿的痕迹，实则是非常复杂的戏中戏。直到最后还有一个包袱没甩出来。我一早就猜出来谁是凶手了，就当是向无人生还致敬之作吧。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾有多么的愚弄读者啊。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾的描写我喷了……囧，怎么就突然那么喜感……", "marks": "推荐"}
{"content": "书里也说了，到终了竟是一出肥皂剧。推理算是符合逻辑，情节稍微弱些，倒是前半部分更吸引人些。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无代入感 东野后期服多了以后 越本格越觉得索然无味了 这得改", "marks": "较差"}
{"content": "亦真亦假", "marks": "还行"}
{"content": "难怪要无料配布了，收录内容是过去二十多年里的杂志访谈，还不是全收，只是小部分收录……", "marks": "还行"}
{"content": "http://www.douban.com/photos/photo/957521678/", "marks": "还行"}
{"content": "这个……对不起作者……我懒得看那段雪月花的推理……", "marks": "推荐"}
{"content": "原来都是20来年前的作品了。过程有一阵还觉得挺想知道结果的，但是看到结局就觉得挺没劲，尽管作者明显努力了多绕了几个弯，一定要写出你想不到的结局的架势。可能是那会年轻？推理小说不好写呀。这种类型想讨好读者真难。", "marks": "还行"}
{"content": "这个大概是加贺的初登场作品吧！整体故事很不错啦！不过加贺打架的那部分完全没明白作者用意何在，另外，每个人物的外表描写总感觉欠缺。不过茶道老师的话，倒是让人意味深长。", "marks": "还行"}
{"content": "略无聊……", "marks": "还行"}
{"content": "本格时期的东野圭吾真是不好看啊……我完全是好无聊才打开看的……", "marks": "还行"}
{"content": "总会碰到各种人，各人有各人的性格和悲剧。", "marks": "还行"}
{"content": "那个纸牌游戏忒也无聊……", "marks": "还行"}
{"content": "2012.6.28", "marks": "还行"}
{"content": "帅哥你也写过这么烂的推理啊，莫名其妙的杀人、巧合和结尾。。一切都符合后来《名侦探守则》里讽刺的那些手法，可惜这个不错的书名了。", "marks": "还行"}
{"content": "内景。酒吧。女主角（饰演者未详）：你还想和我结婚么？加贺恭一郎（阿部宽饰）：愿意啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常平淡的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人阿，为了这种事就能杀人啊，在我看来这也就是“找几个人臭揍他一顿”或“绝交”级的仇恨阿。受害者2 太不懂事了，完全没有考虑雅子老师的心情。", "marks": "还行"}
{"content": "早期的作品还不是很成熟，但是青春气息好浓烈><", "marks": "还行"}
{"content": "杀人动机无论怎么想都感觉很不明确，老师的暧昧态度误导了我，不过我还是认为这本书的推理很无趣，雪月花是个很一般的噱头，我以为这样的纸牌戏会有个非常巧妙的解释才好意思拿出来现，结果我错了，不得不说，畅销高产必有劣作", "marks": "还行"}
{"content": "果然是早期作品...", "marks": "还行"}
{"content": "不是东野拿手的写法。所以怪怪的。", "marks": "较差"}
{"content": "加贺加贺加贺", "marks": "推荐"}
{"content": "一声咳。两声叹。三九寻遍千味药。", "marks": "还行"}
{"content": "看完后，总有些不能释怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个过得去，感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "应该算是三星半吧，雪月花过于复杂，动机又太单薄", "marks": "还行"}
{"content": "加贺系列第一部，已读一半，感觉好一般，案件、人物都没有深刻的印象。|第三章读完，实在是看不下去了……|终于读完了，印象最深的是结尾一点点回忆和现实的对比，其他都好平淡啊好平淡……", "marks": "还行"}
{"content": "最不喜欢的一本", "marks": "还行"}
{"content": "悲剧就是在一次次误会中产生", "marks": "还行"}
{"content": "为剧情而剧情。初出茅庐嘛，可以谅解。", "marks": "还行"}
{"content": "原来是很早的作品了", "marks": "还行"}
{"content": "大师也有青涩的时候", "marks": "还行"}
{"content": "加贺的年轻时代。不过瘾的感觉。连环事件最后急促的打开，前面磨蹭的大量对白和场景显得没有意义。暗线们也不是为了手法，而是作为人物性情和文学性的补充，最后会失望", "marks": "还行"}
{"content": "东野君也有过如此青涩的作品啊。我盼着结尾惊天逆转结果就结束了。", "marks": "还行"}
{"content": "结局经不起推敲，杀人理由太单薄", "marks": "还行"}
{"content": "这本就是单单纯纯的推理本，没有讨论其他，话说这原来是加贺恭一郎的初登场哈~", "marks": "还行"}
{"content": "没有其他的好。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "那个雪月花的游戏把我搞晕了，这个还是让数学系的人来解吧～什么记忆合金～这种诡计也太莫名了吧", "marks": "还行"}
{"content": "诡计复杂，动机牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "是早期作品么？不出彩啊。。。@PEK-CKG-CTU", "marks": "还行"}
{"content": "比较单纯的好看……", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人动机有些牵强吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直觉得老师应该是最后的boss 结果就这么没有了", "marks": "还行"}
{"content": "盗版书各种看不懂...", "marks": "还行"}
{"content": "本来以为是互相残杀之类的。一个一个死去。结果却不是这样有点失望。老师是幕后最大的推手。但是我实在是看不出老师对藤堂别样的情感在哪里。除了包庇他对他好之外。是你们太复杂还是我太单纯。藤堂最后的告白不喜欢。警察太蠢。办案能力连几个大学生都不如。主角加贺和沙都子性格不够鲜明。实在是没精力看他们之间的调情成分。补《恶意》。", "marks": "还行"}
{"content": "K80：原来加贺恭一郎在我出生那年已经大学毕业了，这么说来应该是大叔级的。在被生物钟折磨而醒的早晨读完。", "marks": "还行"}
{"content": "跟后期比起来，还有点新手的感觉。不过啊，真是看得到成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇也太弱了，谁都能猜到差不多吧。而且在一篇推理小说里花大量篇幅介绍一个复杂的雪月花游戏，很无聊，直接冲淡气氛。", "marks": "较差"}
{"content": "雖然是加賀恭一郎系列的首作，但早期作品還是很青澀，加賀還沒有後來《紅手指》裏那樣冷靜超脫的眼光。陰謀的核心是茶道遊戲“雪月花之式”，冗長的解釋加配圖太死腦細胞了，即使設計得再精巧也必須跳過。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然推理很弱，但是和恶意连在一起看能很好描绘加贺君的成长轨迹。东野圭吾笔下我最喜欢的破案人员就是他了", "marks": "还行"}
{"content": "来回的车程上看完的，真脆弱啊这一切", "marks": "还行"}
{"content": "游戏那段还成", "marks": "还行"}
{"content": "比较放学后及后期的较为出名的作品来说 这部很弱 ", "marks": "还行"}
{"content": "东野少有的劣作", "marks": "还行"}
{"content": "毫无意思浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "消磨耐心啊……", "marks": "还行"}
{"content": "作为推理小说这本实在太弱了......冗长的雪月花的描述着实无趣至极，直接跳过，两桩命案的动机及推理都缺乏说服力。", "marks": "较差"}
{"content": "什么狗屁动机", "marks": "还行"}
{"content": "很多漏洞，所以他的书也要慎看", "marks": "还行"}
{"content": "看完分身后就觉得还行吧，推理雪花月那段直接跳过，这种严谨的推理不适合我啊", "marks": "还行"}
{"content": "这个比较难看下去一点", "marks": "较差"}
{"content": "即便是好朋友，她也不会告诉你心底的秘密吧，否则说出来就不会自杀了。诡计并不精彩，推理也比较牵强，反而是朋友间的误会、仇恨、嫉妒、谅解和暧昧有些许不同的感觉，但毕竟故事太平淡了，缺乏吸引人的核心。“|真相”揭开后的真相、毕业时的空白感、佐山和加贺的亮相与结尾的留白，共加一星。3.12读毕", "marks": "还行"}
{"content": "亏我做了好详细好仔细的笔记好吗，就因为听说肠效菌回过头都看不懂自己写的诡计了。结果我最后直接放弃理解了……", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾比较弱的一本", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是唯一一本儿到揭晓时才知道凶手是谁的书，但是整个故事什么的还是挺一般的", "marks": "还行"}
{"content": "莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "并不像某些评论写得那么不堪", "marks": "推荐"}
{"content": "看到打牌的部分脑中便自动按下快进键……为了不要面临一毕业就变左失业的处境，大学生们真是不择手段。大学生是读屎片的吗，想到前途就两眼一黑，朋友就是拿来两肋插刀的，更别说恋人了，挡我者死的节奏。话说这个推理者也是朋友一员，表现得相当冷漠，大冬天看毕觉得更冷了。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半才想起加贺恭一郎就是红手指那个啊。东野圭吾早期的本格推理，雪月花的游戏能把人搞到头痛所以干脆不去管了，动机也弱得很没有什么说服力；还是挺喜欢最后的。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，中规中矩的本格推理小说", "marks": "还行"}
{"content": "虽然结局意外 但情节真的不好看", "marks": "还行"}
{"content": "对开窗的诡计有些失望……", "marks": "推荐"}
{"content": "除开作为卖点的推理，其实文字还是不错。唉，第一本东野圭吾的书没给我留下太好的印象。", "marks": "还行"}
{"content": "给三颗星完全因为我也要毕业了，心境实在很符合。诡计动机方面太牵强了", "marks": "还行"}
{"content": "可当作青春文学读 拍成影视剧想来也是个好剧本 可就是别把它当推理", "marks": "还行"}
{"content": "到最后还真是有点毕业了的情绪。这是一本为毕业生写的推理小说啊，只是情感是内敛的写法，不然也可能成为厚厚的一本了。", "marks": "还行"}
{"content": "读不下去了十几号人物挤在一起╭(°A°`)╮", "marks": "还行"}
{"content": "觉得没有他别的作品好。", "marks": "还行"}
{"content": "人性的弱点", "marks": "还行"}
{"content": "推理部分比较弱，有点为赋新辞强说愁的感觉…", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，又猜到了", "marks": "还行"}
{"content": "加贺恭一郎的大学故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "非密室杀人 那个记忆金属很高级", "marks": "推荐"}
{"content": "青涩啊。东野圭吾小说里最吸引的东西还没有出现。", "marks": "还行"}
{"content": "早期的书不够简练", "marks": "还行"}
{"content": "雪月花之式颇有柯南之风，呵呵。看谁逻辑学牛了。。。\r\n不过，震撼感尚不如《嫌疑人x的献身》", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读了近10本东野，可能因为是同类型的书，看得越多越觉得无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人总是有稀奇古怪的作案手段。", "marks": "还行"}
{"content": "我艸，我看的电子版没有插图，理解那个作案手法马马虎虎，看的作者第一本书，难道他的作案手法都是偏向于数学推理？", "marks": "还行"}
{"content": "不得不吐槽没有茶道知识的我看不懂第二个迷局，同意南泽老师是真正的幕后黑手，一寡妇没事儿留一男学生帮她烧洗澡水？！没事儿也烧出事儿了！", "marks": "还行"}
{"content": "这个茶道纸牌的迷局还是更适合日本人啊。\r\n藤堂杀死波香的动机有点牵强啊", "marks": "还行"}
{"content": "杀时间", "marks": "还行"}
{"content": "毕业季看的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "大家评价不高，因为推理成份不够好。可是东野这本书里让我喜欢的是其中的感情，不是推理。（东野对感情仿佛是很偏执的，孤注一掷：加贺与沙都子；华江与若生；藤堂与祥子；总裁的女儿与加贺；乃至波香，雅子老师…日式小说的压抑感。）/加贺恭一郎系列", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈我想笑", "marks": "推荐"}
{"content": "哦~不太好看", "marks": "还行"}
{"content": "真的不能再浪费时间看东野了……", "marks": "还行"}
{"content": "哎。。对酱油女本来还怀有期待的，也不希望波香这么容易就被害死了。。", "marks": "还行"}
{"content": "推理过重了一些，雪月花游戏也有点复杂……", "marks": "还行"}
{"content": "一刹那的失足。", "marks": "推荐"}
{"content": "至于么，成名了也不至于被出版商搞这么惨，会早衰的", "marks": "还行"}
{"content": "很沉闷的故事，也不算高明。", "marks": "较差"}
{"content": "这好像是我读过的他最差的一本…", "marks": "较差"}
{"content": "不知道为什么看的时候想起松隆子的某部电影……", "marks": "推荐"}
{"content": "毕业，长大，朋友，什么玩意儿！", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现东野圭吾的一些作品在动机上描写的很不知道说什么好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么渣的书还能看到凌晨两点多。。。。朱同学在迈向变态的道路上又近了一步(¬_¬)。。书里不死几个角色就翻不下去，难道是考试将近导致口味加重？", "marks": "较差"}
{"content": "那个顶到第一的标题剧透的评论竟然是不对的...总之我还是要大喝一声: \"剧透\"您妹啊", "marks": "还行"}
{"content": "那游戏真纠结", "marks": "还行"}
{"content": "你是否也有一个相信对方一定不会犯罪的朋友呢？如果有的话，恭喜了！", "marks": "推荐"}
{"content": "小青春小忧愁。密室推理，雪月花噱头比较大，可惜没看到图片", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述过于着急，代入感非常薄弱。(⊙_⊙)在动机上面，久违的产生了“这样就至于想杀人？！”的想法，跟后来的《恶意》相比，果真能深刻体会到成长的过程。", "marks": "还行"}
{"content": "年轻人要不要这么不理智，杀鸡用牛刀，杀人动机太扯了啊~", "marks": "还行"}
{"content": "蛮讽刺的动机.不怎么出意料的结局.平平.还有那么点不实际.", "marks": "还行"}
{"content": "阴森森的怕人，而且杀人动机实在有些草率，日本人那么看重就业和所谓的名声吗", "marks": "还行"}
{"content": "比《放学后》更伤感。编制也更精细。结构却是一样一样的。临毕业的学生在收拾完东西后想起第一次来宿舍的情景……ps:加贺恭一郎在此起源。", "marks": "推荐"}
{"content": "和恶意比起来，这本的震撼力小了很多。不过加贺的描写多了些（读的时候一直想着阿部叔的形象，也不觉得违和），加贺喜欢的女生沙都子就和一酱油天使一样东奔西走也不见得有何实际贡献（最后破案的也不是她），东野笔下两大型男侦探，加贺&汤川，至今仍是单身，貌似快40了？这种情况在日本真的带胶布嘛。。", "marks": "还行"}
{"content": "所以从初登场开始补 啊 这个作案手法以及动机也是很无力吐槽啊", "marks": "还行"}
{"content": "本来觉得挺好的，看到后来总觉得安排得有点乱，和不怎么让人信服。还是需要慢慢铺陈，娓娓道来，才能说好故事吧。", "marks": "还行"}
{"content": "“雪月花”那段推理直接跳过了，看的头疼。。。", "marks": "较差"}
{"content": "好难理解的动机", "marks": "还行"}
{"content": "一般啦~~没有其他的好昂", "marks": "还行"}
{"content": "哎呀 一不留神又看了一遍呢…", "marks": "还行"}
{"content": "真的很平淡...勉强3星", "marks": "还行"}
{"content": "其实是2.5星吧", "marks": "还行"}
{"content": "这是一部青春小说，很哀伤的故事，很真实的心理。青春就是这么脆弱与迷茫。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事比较简单，杀人动机一如既往地很不可思议。但是这本却比其他的可爱，人物要生动些，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "复杂的雪月花手法，悲凉的“毕业礼”", "marks": "还行"}
{"content": "开始进入推理的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "此加贺非彼加贺？？", "marks": "还行"}
{"content": "描述茶道与剑道的情景过多，其他尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "看得我这个不开心。。。", "marks": "还行"}
{"content": "略弱了", "marks": "还行"}
{"content": "诡计很不错 就是动机令人无语", "marks": "推荐"}
{"content": "自私的悲哀。", "marks": "还行"}
{"content": "本格推理较弱的一本，差强人意。", "marks": "还行"}
{"content": "故事有点伤感，但是故事成立的条件是有四个人心理不正常，走得非常人路线，另故事真实性大打折扣", "marks": "还行"}
{"content": "其实我一直是怀疑南泽雅子老师的= =毕业前的学生心里都微妙得厉害，一个小小的念头可能就摧毁了友谊，摧毁了前进的道路和原本期待的幸福人生。", "marks": "还行"}
{"content": "的确是比较失望的一本书，也许是之前看过的东野的书结局都比较有说服力，所以这次结局预感发展不好粗略看过了。不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "第一次看東野圭吾的書就是這本。", "marks": "推荐"}
{"content": "對這本書比較失望。個人猜測，應該是東野早期的作品吧。", "marks": "还行"}
{"content": "痴迷中", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "推荐"}
{"content": "动机太弱了 失望", "marks": "还行"}
{"content": "截至目前，最糟糕的一部东野的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾推理系列中感觉推理最精妙的一部", "marks": "推荐"}
{"content": "烂尾。", "marks": "还行"}
{"content": "哎...早期的东野圭吾本格，真心不好看啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "看了之后只对日本的茶道和剑术非常有兴趣。祥子到底是怎么死的，结尾看了都迷糊了。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "中间看不懂的地方还挺多，找了半天也没找到有逻辑的推理", "marks": "还行"}
{"content": "很久看过的", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，雪月花的推理用笔做了一下，还是没有理太清，若生和华江略心酸。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就知道东野圭吾是工科生！", "marks": "推荐"}
{"content": "离成熟还差得远呢", "marks": "还行"}
{"content": "虽然结局有点意想不到，但是感觉细节交代的不是很清楚", "marks": "还行"}
{"content": "技巧性很强", "marks": "还行"}
{"content": "在hk看完的书 结局的部分还算有趣", "marks": "还行"}
{"content": "永远温暖的犯罪 永远填不满的脑洞 永远的东野圭吾 ", "marks": "推荐"}
{"content": "情节简单，流畅易读，结局的逆转不难猜却新意十足。", "marks": "推荐"}
{"content": "東野總是能在尋常的題材中挖掘出意外的驚喜帶給我們，這次也不例外...", "marks": "推荐"}
{"content": "重要的不是游戏怎么玩，是和谁玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥意思，真有人猜不到吗？", "marks": "还行"}
{"content": "失望", "marks": "还行"}
{"content": "这叫什么。。杜撰浪漫。。哇哈哈。。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢Gfinger借我书", "marks": "力荐"}
{"content": "谜底很容易猜到，不过东野也算有新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野走的是标准畅销的路子  故事不复杂 情节紧凑好读  有翻转  但是个人风格就没什么显现了", "marks": "推荐"}
{"content": "谁玩儿了谁是个问题", "marks": "推荐"}
{"content": "聪明反被聪明误。猜出了开头，姐妹互换，没猜对结局，姐姐已经死了。", "marks": "还行"}
{"content": "看过这本书的人比我想象的少啊...白夜行太长了一直没勇气看，手机看好费眼啊，要是有实体书就没这种困扰了", "marks": "还行"}
{"content": "结局猜到了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "大反转\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "T.T看了原著，电影真的就什么都不是了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近想写出自己的推理小说，比起乙一的蓝色科幻，东野的超级逆转，我要去找到自己的风格。东野圭吾的小说读了十本左右了。", "marks": "还行"}
{"content": "第一人称的推理小说似乎不够讨好，读到一小半就知道主角会遭殃，所以东野这次没有给我眼前一亮的情节转折。再有就是主角对树理实在太大意了，如果能将绑架游戏计划的如此精密，难道连稍许的调查和监控都没有吗？", "marks": "还行"}
{"content": "比起之前的小说弱掉了", "marks": "推荐"}
{"content": "在前面超长的无聊部分面前我认输了- -", "marks": "较差"}
{"content": "螳螂捕蝉，黄雀在后，猎人在下....", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，读了太多东野的作品，这部的叙述性语言太冗长了，看到后期有点倦了。", "marks": "还行"}
{"content": "能让我看完小说马上追看藤木直人和仲间由纪惠主演的同名电影，好看程度可见一斑。", "marks": "还行"}
{"content": "开头的女人是打酱油的？", "marks": "还行"}
{"content": "结尾的逆转确实比较惊人", "marks": "力荐"}
{"content": "奇书！很赞！结尾一句太亮了！喜欢。。。~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "聪明反被聪明误。", "marks": "力荐"}
{"content": "完美绑架教程……", "marks": "推荐"}
{"content": "即便猜到了一部分结局，但仍然佩服东野桑能够将已经写到烂俗的绑架题材化腐朽为神奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "2010 summer @ iphone 很吸引，後半的twist 也很驚喜。不過印象中後半也有點草草了事。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，套中套", "marks": "还行"}
{"content": "有计无心。和咖啡喝多了一样纠结", "marks": "还行"}
{"content": "算是东野小说里比较烂的一本，似曾相识的故事、没有起伏的过程和早就猜到的结尾", "marks": "较差"}
{"content": "强大", "marks": "力荐"}
{"content": "意料之中", "marks": "推荐"}
{"content": "看书的过程中就把改编电影的男女猪脚代入了，于是仲间由纪惠和藤木直人的脸一直在眼前晃来晃去。结尾毋庸置疑是高潮，人物设定虽有缺陷但与情节的跌宕起伏相比无伤大雅。一口气读完，酣畅淋漓。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局还是蛮意外的。", "marks": "推荐"}
{"content": "囫囵看了下，毕竟看了电影先", "marks": "还行"}
{"content": "前面的部分太长了囧", "marks": "还行"}
{"content": "一票是给社长的", "marks": "推荐"}
{"content": "结局意料之中。但总而言之看得挺热闹的", "marks": "推荐"}
{"content": "结局弱了", "marks": "推荐"}
{"content": "悬念解开的太早了，不过最后的照片算是亮点", "marks": "还行"}
{"content": "提前猜到剧情", "marks": "还行"}
{"content": "圈", "marks": "推荐"}
{"content": "俗。。", "marks": "还行"}
{"content": "看过之后，立马忘记了它在说什么……太无感了", "marks": "还行"}
{"content": "明明先看的电影，但是我非常神奇地忘记了结局。。。然后我被这个结局治愈了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前男友的硬盘，救人一命", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完作品集。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾太……暗战了……应该可以换种解释方法，让结尾更囧更不可挽回的……", "marks": "推荐"}
{"content": "本来还挺传统的呢", "marks": "还行"}
{"content": "电影版本是藤木直人演的～", "marks": "还行"}
{"content": "在知道东野一定会写一个出乎意料的结局的情况下，依然被结局狠狠地惊讶到。", "marks": "推荐"}
{"content": "反转剧", "marks": "还行"}
{"content": "细节非常值得推敲的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "结局依旧反转的漂亮，东野式的故事就是这么脑洞全开，心腹全黑。#东野计划墨迹了N年，再见#", "marks": "推荐"}
{"content": "头都绕晕了 深刻的体会到绑架真是复杂啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "文章50%时，震惊的汗毛竖起", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有不同的小高潮，但其实都在预想之中，不是特别的惊喜。\r\n不过，还是想对里面那个自以为是的佐久间说，\r\n傻孩子，以后别人对你说谢谢，可是要了解清楚到底是为了什么啊？\r\n聪明反被聪明误，这本书是个好例子吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "猜错两次", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有点做作....", "marks": "还行"}
{"content": "推理小说 東野圭吾", "marks": "还行"}
{"content": "故事还不错，值得看看", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般…甚至有点无聊…", "marks": "还行"}
{"content": "三次反转，节奏紧凑。不过对手交锋的地方不过瘾。除了主角，其他人物不鲜明。面具这个人生观很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以啦 其实我期待最后男主能反转的", "marks": "还行"}
{"content": "这本真的好看", "marks": "力荐"}
{"content": "在我目前看过所有的东野作品中位列第三。好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "情理之中，意料之外", "marks": "推荐"}
{"content": "我很早就猜出来树理其实是千春啊，也能感觉到都是葛城的圈套。两个又毒又狠的人真的可以称为合作伙伴吧，再加上千春……", "marks": "还行"}
{"content": "完成A后，为不显得太单薄，将A囊入B；明显有力量不足之处。结尾还是圆回来了。这点还是很了不起的。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直觉得最开始出现的那个女人才是幕后黑手，通过父亲的权势先踢男主出局然后利用自己姐妹策划绑架游戏实行大报复，最后偷龙转凤假戏真做，干掉同父异母的姐妹这颗眼中钉，男主身败名裂锒铛入狱……看来还是我脑洞太大", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的，就是有些为了诡计而太过刻意了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到三分之一觉得气氛不对没那么简单，看到一半大概猜出结局。不过有时候就算看到一半能猜到，也只有在最后合上书本的那一刻才能感叹作者是多么用心良苦", "marks": "推荐"}
{"content": "三个王八蛋上演一台戏，快到结尾的时候才觉得好看了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "設定頗有趣，不過讀後感覺一般", "marks": "还行"}
{"content": "比較平淡，是再做嘗試吧~總之結局沒想到", "marks": "还行"}
{"content": "看的很过瘾的一本小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢，螳螂捕蝉黄雀在后~", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾的反转太平淡，一开始不确定被绑架者身份是一个bug。也没有嫌疑人X的献身和白夜行的那份沉重和对人性的深入解剖", "marks": "还行"}
{"content": "被将一军", "marks": "推荐"}
{"content": "是谁被绑架？谁是最后的赢家？一场游戏或者一场算计？", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "计中计", "marks": "推荐"}
{"content": "题材新颖.讲述的是\"我\"为了尊严设计了一场绑架,和心中的敌人斗智斗勇的故事,结局无疑是出乎意料之外的.紧张,刺激,可以一气呵成地读完!", "marks": "还行"}
{"content": "惊艳", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢电影的改编", "marks": "推荐"}
{"content": "肯定读了，但不知道有没有读完。反正以后不会读了。", "marks": "较差"}
{"content": "道高一尺魔高一丈", "marks": "力荐"}
{"content": "以后千万别是双胞胎。。。。。。。剧情很好。很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "蜀黍大战", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很精巧的局中局，十八章以后才是卖点", "marks": "推荐"}
{"content": "客户端怎么搜都搜不到是闹哪样orz，好吧总体都不错，结尾稍微有点虚，为了抖包袱而硬扯的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾还是写这种比较好，《白夜行》之类的我就是没多大感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一个互虐的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "到底是谁算计了谁~ohoh~", "marks": "力荐"}
{"content": "“在这世界上有些东西是比钱有价值。我认为那是：人心和时间。钱是无法打动人心的，而且失去的时间也无法用钱买回来。所以，要是能用这两个东西来成就些什么的话，我是会不惜成本的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不要和我玩~", "marks": "还行"}
{"content": "比较风趣，笔锋已经比较老练了", "marks": "推荐"}
{"content": "螳螂在前黄雀在后..", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得相当完美的犯罪。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事告诉我们“认真的人就输了”", "marks": "力荐"}
{"content": "整个故事还是蛮紧凑和完整的，结局看到最后大概也可以猜出个八九不离十吧。不过没想到的却是最后的最后，一张无意中拍下的照片成为了整个游戏最大的王牌，这带着温度和回忆的相片，和残酷而又可笑的游戏形成了一种对比，让我觉得这个游戏没有赢家，完美的逆转却带来了巨大的失落感，喜欢这样的东野圭吾风格的结尾。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然开头就隐隐猜到故事可能会走的方向 不过还算可看性蛮强的", "marks": "推荐"}
{"content": "不看到后面真的猜不到真相。。。越来越喜欢东野了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "任凭诡计多么接近完美，却终究无法触动人心", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得出乎我意料的故事是有趣的故事。能玩游戏的人更是聪明人，我连麻将都打不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到1/3就开始担心，一直担心到最后，结果结局我稍微有点没看懂……悲催~", "marks": "力荐"}
{"content": "正在看3.2日 劇情比較囉嗦的感覺 當然是為了交代細節 破綻也很明顯 第二次拿贖金的時候v真的樹理怎麼會喊媽媽 那麼恨她的人 ", "marks": "推荐"}
{"content": "听说东野圭吾很久了，推理小说大师，《白夜行》《圣女的救济》，这次郑悦大师籍换档期间翻译此书，文字流畅优美，尤其是注解，极其能看出一个专业人士的特色，语言简洁精准，时尚又充满现代商业气息", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小说没有亲情 没有爱情 凑合把", "marks": "还行"}
{"content": "谜底快要揭晓的时候，忍不住尖叫", "marks": "力荐"}
{"content": "很不可思议的结局啊！没想到主谋竟是......", "marks": "力荐"}
{"content": "忘记说啥了0-0 ", "marks": "较差"}
{"content": "那个啥~螳螂捕蝉黄雀在后啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始以为就是一部巧妙的绑架游戏，结局却来了反转，“绑架犯”成了被利用的人，受害者才是幕后操纵，想想也是，东野圭吾的推理小说怎么可能让你们以为的去以为呢，剧情大反转的时候，肾上腺素都上升了😂", "marks": "推荐"}
{"content": "娱乐大众", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹的诡计", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有悬念，但没有让我发狂。", "marks": "还行"}
{"content": "精神绑架。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "看到一大半就猜到结果了嘿嘿\n", "marks": "推荐"}
{"content": "主要诡计挺巧妙，但是写得很一般，没有大意思", "marks": "还行"}
{"content": "游戏精髓尽在机关算尽中", "marks": "推荐"}
{"content": "boring...", "marks": "较差"}
{"content": "到目前为止，读了放学后，毕业前杀人游戏，秘密，这是第四个，还没读白夜行和嫌疑犯x的献身，就已经读的这四个故事里来看，这个从推理逻辑，线索铺垫，和最终结局，算是最完美的一个了。最后那个救命稻草还真是没想到~~", "marks": "力荐"}
{"content": "从这里开始沉迷于东野的推理世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常过瘾，看完的那种闹心感，让人非常过瘾。少有的觉得电影版改编的不错，原作也很不错的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说与电影各有千秋", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看~！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这种聪明人之间的较量，看得酣畅淋漓。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇也精彩，不意外的故事因为最后一段变得有无穷的联想", "marks": "推荐"}
{"content": "高智商游戏啊~~好玩~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "互相利用，到底谁在游戏里？", "marks": "还行"}
{"content": "男主应该要是大帅哥才行啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得故事有点扯不合理，读后感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "唯一的估计失误是女主和男主的前女友居然不是百合？！", "marks": "还行"}
{"content": "图书管里东野的书太他喵火了，借都借不着只好自己买了T  T读东野圭吾的第一本书，后面还有三本等着我。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一版", "marks": "推荐"}
{"content": "靑馬的裝幀設計做得眞昰一如既往的醜!! 醜得直接影響了這本書的內涵。東野不出所料的玩起了“人性戰略” 而且還是和《白夜行》有異曲同工之妙的持久戰。也許昰我對這樣推理手法的熱情已經逐漸飽和 以至於再也不見當初看《嫌疑人X獻身》時那種一簇小煙花在頭頂綻放的美妙感了。即使昰綾音以在起居室坐了一年的方式來捍衛殺人手法 我也依然不喜歡這個囉唆的推理過程。很像看《囬廊亭殺人事件》時的感覺 知道會有驚喜在那裡等著祢 於是期待就被變得很小。《預知夢》之後我就開始很反感湯川學的伽利略系列 每次都把推理弄得這麽學術派昰想怎樣?! 東野的小說看到這裡就算差不多了 看完手頭上還有的《瀕死之眼》和《流星之絆》之後可以專心看島田莊司了。《占星術殺人魔法》之後我倒昰越來越推崇於本格推理小說了 激起千層浪卻又滴水不漏。", "marks": "较差"}
{"content": "新封面略感诡异，都不是很好。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾也写过这么烂的小说啊", "marks": "较差"}
{"content": "扉页应注明：日本家庭生活伦理剧", "marks": "较差"}
{"content": "你的命运，掌握在我手中。圣女的救济，到底是圣女的救济还是化身为修罗王后的救赎？她独自承担了上帝的角色，手握死神的镰刀，每日默默的凝视是她执行使命的方式。这是一场豪赌，一生的等待换取虚拟的幸福。不过可悲的是，这是一场已经早就知道结果的赌局。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是完美犯罪啊……啧啧", "marks": "力荐"}
{"content": "寫的很好看，詭計還可以，但是總有點不對", "marks": "还行"}
{"content": "犯案方法如此简单，但还是出人意料", "marks": "推荐"}
{"content": "系类作品影视化的后果就是读的过程中福山雅治和柴崎幸的大脸交替出现。。。虽然没那么喜欢伽利略系列，但是长篇的可读性还是挺高的~", "marks": "推荐"}
{"content": "The Prestige", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么女人要这么做？直觉", "marks": "还行"}
{"content": "伽利略系列算是我非常喜欢的推理系列了，这本的作案手法也绝对震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实诡计本身不复杂而且想法挺好的，问题在于犯人的执念……扶额，东野你笔下的女人都是什么牛鬼蛇神啊……！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺没意思的，还用上了spring 8.。。", "marks": "还行"}
{"content": "这版封面没有上一版好看", "marks": "推荐"}
{"content": "大胆、惊人的设想！", "marks": "推荐"}
{"content": "算是不同於作者其他推理的一部作品了,很喜歡!", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女人，居然能为了杀死丈夫而坚持了一年。而且杀他的方式就是离开他。", "marks": "力荐"}
{"content": "出版社想干嘛！！！新书不错~~~成天翻旧的！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "因复旦投毒案才突然想拿起的小说。沿袭东野理性简练的风格。每个案情的合理性需要多层的逻辑推理才能成立，当读者已经知晓凶手，如何才有阅读欲望？东野的局设得不错，立意也好。一个女人如何去用自己的方式爱惜一个男人又同时做好绝望的准备，作为我个人，可以理解。 PS后来我差一点就以为綾音和润子是爱人关系了囧", "marks": "推荐"}
{"content": "既是“他救”、也是“自救”，既是对他人行使圣德的注脚、也是向润子赎清愆尤的苦行。令人扼腕的是，她所托非人，义孝在男女两性关系中早已“弃救”、丧失了为人的资格。因此，难以实现绾解的“救济”，最终将故事无奈地引向“罪与罚”的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "冗长", "marks": "推荐"}
{"content": "为了杀人而救济，这样的女人太可怕了", "marks": "力荐"}
{"content": "其实诡计本身和动机都还不错…………但是东野桑你太水了吧！中间150页只能发挥跳读大法搞定了好吗！另外，看到薰听福山雅治的歌的时候笑喷了……", "marks": "还行"}
{"content": "精彩！这样的作案方式第一次见", "marks": "推荐"}
{"content": "比X要一般很多，所谓“虚数解”，说穿了就没啥意思，但是阅读的过程还是比较吸引人的。有趣的地方当然也有内海熏这个TV原创人物的逆袭，“听着IPOD里福山雅治的专辑”这句真是自嘲到不行。赶紧改编成电影吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "草薙笨蛋，还是汤川教授好……女人的执念真可怕，她是天蝎座吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "译本也难读，译者似乎想翻出日式推理和作者个人的味道，却总是跟不上节奏。", "marks": "还行"}
{"content": "一天之内看完，这世界真不存在完美的犯罪，不过这样的犯罪，也真的还挺完美的。关键证据虽然不起眼，但在一开始就被我锁定了，我觉得我最喜欢的职业应该还是刑警或侦探吧噗哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比其他的作品要好猜一点但也只能猜到个皮毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "仔细一想觉得意思就不大了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "话说伽利略系列的都不是很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "为这个完美犯罪的设想点赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "首尾呼应得挺精彩的", "marks": "推荐"}
{"content": "虚数解", "marks": "推荐"}
{"content": "圣与魔, 怎这令人纠结如许.", "marks": "推荐"}
{"content": "作案手法好特别。", "marks": "还行"}
{"content": "三颗星给精彩的案情，两颗星减给系列剧主角promotion", "marks": "还行"}
{"content": "说实在话呢，如果让我写这本书，我可以缩掉至少一半的内容。比如“今天非常不好意思来打扰您”“没事我也正好下班”这样的寒暄话罗里八嗦的绝不会写。除此之外，故事尚算精彩，但是，未免有一种为了创新而力道使用地太过的感觉。当然，创新是一件好事，猜到结局的推理小说最没劲了。", "marks": "还行"}
{"content": "两星半。分了好几节英语课才看完，因为剧情完全没有吸引力。", "marks": "还行"}
{"content": "去银行的时候，柜台MM见我带着这本书，惊呼：呀，这书挺好看的，我是东野圭吾的大粉呢……老衲赶紧雅蔑蝶了，剧透伤不起。书中的作案的手法其实就是推理中的“不可能犯罪”，只不过这次的犯罪既不是密室，也不是孤岛或者暴风雪山庄。手法有点诡异，一般人想不到，但称之为“虚数解”就有点故弄玄虚了，其实就是……算了，我不是“不剧透会死君”。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小说 \r\n完美的犯罪", "marks": "还行"}
{"content": "第三百本选了畅销君，比伽利略的第一个长篇差很多，但是还是挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "每回宣传总要打些不可能之中的可能类似的噱头真烦 不过还是挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "让人欲罢不能的东野圭吾", "marks": "力荐"}
{"content": "这个长达一年的谋杀案啊啊啊啊啊啊，让我说啥好呢", "marks": "推荐"}
{"content": "男主被他“女人是生孩子的机器”的观念害死了，女主的作案手段实在很...执念。整部小说大多时候就是在推理下毒的手法。其实想想男主的观念女主早就了解，只是女主一直抱有幻想，可怜。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，看到结尾觉得很心酸。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "伽利略系列之第二部，不知比第一部如何，姑且先看看。\r\n手法的确诡异。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个故事。明明知道凶手是谁但一直没想到怎么办到的。还有好多伏笔已经知道是和诡计有关的但就是没理清头绪，后来才恍然大悟", "marks": "力荐"}
{"content": "又一强悍的女人。无敌了。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主毅力可嘉", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然从一开始就知道了凶手是谁，但让人纠结的是凶手的作案手法，也就是所谓的“虚数解”。\r\n到最后云开雾散之时，只想说：爱你最深的女人千万不能伤害，否则就是“嘬”……推荐，四颗星！\r\n再次感谢小陈老师的帮助，让我看到了这本书，下一本《流星之绊》！\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "犯案手法简单 但是需要的耐性确是强大的 千万不要得罪女人哦", "marks": "还行"}
{"content": "看过电视改编版再去看书，有点没耐心，前面铺垫太长，电视版又太简洁，突出福山叔和女王的戏份，其他能省则省了……总之一句，“他朝君体也相同”！", "marks": "推荐"}
{"content": "终究落入俗套，没了《嫌疑人x的献身》的惊心。每时每刻的把握着他的命，是一种怎样的爱恨交织。", "marks": "较差"}
{"content": "现在还处在后遗症中不能自拔 啊啊啊啊啊啊啊啊 好害怕\n", "marks": "力荐"}
{"content": "挺久没有耐心看完一部日本推理小说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾还是有点出乎意料的", "marks": "推荐"}
{"content": "书还算好看稍微有点故弄玄虚。不过我最大的意见来自于后记的解说，写这文的人请你多了解下东野作品影视化的发展过程好吧，别以为看了一些推理小说在圈子里混久了就可以自诩为推理名家了，国内推理圈子互相吹捧没有实绩的歪风不要太恶劣", "marks": "推荐"}
{"content": "挑战不可能的可能", "marks": "推荐"}
{"content": "单一诡计，不如X", "marks": "推荐"}
{"content": "自以为找到了手法找到了动机，结果还是发现出人意料", "marks": "推荐"}
{"content": "怎样才算决定性证据？", "marks": "推荐"}
{"content": "凌音是如何战战兢兢过完这一年", "marks": "推荐"}
{"content": "也不能说完全是完美犯罪，总有一点小细节觉得略微牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "没感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "居然厌倦了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节并不是很吸引人，但是他想表达的内核可以让人忽略对此的不满。", "marks": "还行"}
{"content": "比较失望啊，动机和手法都不大合理的感觉，不科学的是既然是完美犯罪女主无论如何都不会在水壶上留下证据的吧，那么缜密的谋划一年的等待与救济，就是因为没多浇两遍花还被爱慕她的警察给珍藏起来了？！", "marks": "推荐"}
{"content": "工具没有近期被使用的痕迹，不一定证明它就不是杀人道具，也可能是一场蓄意已久的谋杀。在此之前，她所做的一切防止谋杀发生的动作，都只是圣女的救济。", "marks": "推荐"}
{"content": "手法很出乎意料啊。。线索也铺得很好 挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "20110608@BJTU", "marks": "推荐"}
{"content": "恨你恨到随时杀死你．．．．．", "marks": "还行"}
{"content": "这女人太牛了", "marks": "力荐"}
{"content": "不温不火、不咸不淡。", "marks": "还行"}
{"content": "你可以想象这样一种情况吗？——凶手为了不杀人煞费苦心，被害者靠着凶手的救济才能活至今。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的结局完全可以写得更震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "很纠结`", "marks": "推荐"}
{"content": "得到又失去最可怕不过。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中女性形象很值得深讨", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是没有猜透结局", "marks": "推荐"}
{"content": "越发的喜欢汤川学这个人物了。\n每一次读东野的小说都会去揣测书名的含义，这一次不像白夜行，恶意这样显而易见，却要我思考这\"圣女\"的含义。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是情景带入地看的。", "marks": "还行"}
{"content": "书名干嘛不叫《草薙恋爱了》不是更有卖点？", "marks": "推荐"}
{"content": "依然是东哥之作！", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是这版，图书馆借的。20121105~说实话略失望，中间还弃过一次，中间结构冗长，有头重脚轻的赶脚，东野大叔在我这难道是期望太大失望更大？", "marks": "还行"}
{"content": "有点牵强的地方，但是关于“把女人当作生子工具”，的社会现象值得思考一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "能忍这么久也是牛人一枚啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很能扯", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾上佳的本格。打分:四星,扣译者半星。 扣死者半星。 /死者的婚恋观走了极端,缺乏合理性,东野在这一点的解释没有让我信服。“我爱你的心没有变。”?\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "其实诡计还可以啦，就是感情戏纠结得太久了。", "marks": "还行"}
{"content": "一气呵成。", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害,高深!", "marks": "推荐"}
{"content": "这本相对于东野其他作品来说，就稍作逊色了", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半放弃的作品。因为从一开篇妻子浇花的时候就已经猜到了塑料瓶的重要性，直接看了结尾，也没有什么影响。", "marks": "还行"}
{"content": "很像之前看过的嫌疑人X的献身", "marks": "推荐"}
{"content": "一个“娃娃”引发的血案。", "marks": "还行"}
{"content": "绞尽脑汁，也没在作者之前解出谜题，虽然一早作者就指出了凶手，但是结局还是让我大吃一惊，女人的执念，真是可怕呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "文图为数不多没有借出被冷落的一册其实蛮好看的丫==", "marks": "推荐"}
{"content": "女人的执着可以到这番田地也只有女人可以理解了，虚数解的过程不算最精彩，但却诚然让我看到了女性之美", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是大师的脑袋啊……仰视~", "marks": "推荐"}
{"content": "答案是真的想不到 一开始就知道凶手是谁却没办法解开谜题，真是让人着急呢。内海跟草雉 应该是完美的搭档吧，可我希望伽利略快点跟内海在一起，这是我八卦的想法 我想剧透的说 我从开始就觉得回家浇植物有问题 赶紧检验土里是否有砒霜，逆向看，好像我有点潜质？哎？", "marks": "推荐"}
{"content": "细节逐渐添加但仍稍嫌虎头蛇尾", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么要写？我就不写！", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是一件完美的杀人事件", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的爱情太可怕了..   不过只能说不如我想的精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "总在想不到的地方让我惊喜,虽然结局真的很偶像剧【揍。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到三分之一猜到结局 虽然手法新奇堪称完美犯罪 但是细细回想现实实行的可能性太小 一年没用的净水器怎么会去用呢 里面除了砒霜还有水垢不嫌脏吗 家里瓶装水不够了不会楼下便利店去买吗亲！！！", "marks": "还行"}
{"content": "净水器投毒这个解释不太好，很难想象一个一年来都没流出过水的水龙头突然间拧开流出水来冲咖啡那水会是什么样，还有发现受害人的前女友的种种事迹都太巧合了，不过，对于东野最后给出的解释，带给我的震撼差不多能达到嫌疑人X的献身的程度", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，当时高中的我不理解为什么会用如此极端的手段来解决痛苦根源。也着实不明白丈夫为什么会如此执着。", "marks": "力荐"}
{"content": "你所做的，也许会令你付出生命的代价", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然是这样，还有这样杀人的", "marks": "推荐"}
{"content": "若你已不爱我，那我就让你死。是怎么样的一种感情啊。手法也相当的巧妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主的耐心与细心让我惊叹....", "marks": "推荐"}
{"content": "书上有惊喜，我在看见薰听着福山雅治的歌去找汤川的时候，真的是又惊又喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "东野极力描绘出常人无法理解的背景下的离奇动机中的诡异犯罪，虽然从一开始就知道凶手，动机也随之浮出水面，可真正的手法却难以想象，这和”嫌疑人X“有些类似，又同是伽利略系列，所以可以看成”嫌疑人“的续篇。当然最后看似自圆其说的动机和手法，其实仅存在于小说虚构中，书中警察一直在证明凶手是谁，而不是从现有线索去推理，加之妻子的动机委实难以理解，到底是爱还是怨恨分量更重呢？从警察角度来说，不如从身体原因不能怀孕而导致很早就知晓必然离婚的结局……从而判断动机和作案时间，更加符合实际吧。当然，从故事性和结局的意外来看，这还是一部很值得看的推理小说，纠结在爱情中的女子无论取舍都是悲剧性的，将所有身心或毕生幸福依赖于他人，其结果必定是悲惨的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书和《嫌疑人X的献身》是一个系列的。同样精彩。不知怎的，在日本这类人格的人不在少数，非常具有日本特色。绫音这样的女人会让你觉得即便是杀了人也有令人敬佩的地方。一如他的书名《圣女的救济》。真柴义孝正是因为自身的原因最后导致被杀，一个弃救的人如何能够被救济？", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说杀人手法让人想不到……不如说一开始就有点扭曲。", "marks": "还行"}
{"content": "我只能说内容很切合书的名字，至于精彩与否，读后反正我没多大感触", "marks": "推荐"}
{"content": "内容一般，但是女主我很喜欢(⌒-⌒; )", "marks": "推荐"}
{"content": "“而与此同时，我猜他心里也是在想着那句‘那又怎样’”", "marks": "力荐"}
{"content": "救济…原来是这个意思啊…\n所有的行为都是为了不杀。 \n伽利略方程式的虚数解。很新奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "尚可。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头有些无聊，中后期的两条线看得引人入胜，人物感情描写很多的一部作品，读起来很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是特别好，精彩度一般~", "marks": "还行"}
{"content": "good", "marks": "推荐"}
{"content": "怎样压抑的环境？！", "marks": "推荐"}
{"content": "很难写刚看完的心情。。。。让我想想吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的有点悬，没有很浓的推理味道", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾！东野圭吾！你…！……不多说><", "marks": "推荐"}
{"content": "伽利略系列 第4部", "marks": "力荐"}
{"content": "男警察的确有可能对女疑犯产生感情，影响判断啊，男人把女人当成生子工具很恶心", "marks": "推荐"}
{"content": "在绫音的身上仿佛又看到了雪穗的影子，可惜，她没有一个像桐原亮一样那么爱他的男子，这个故事还是教育我们表面温柔娴静，内心腹黑强大的女主有多么的可怕//在看到薰一边听着福山雅治的歌，一边喝矿泉水这一段时，不禁有种插入广告的感觉~嘻嘻~", "marks": "推荐"}
{"content": "这是继《X的献身》之后，“伽利略系列”里最好看的一本了。名字起得也好", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错~挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯。完美犯罪。每次都是蓄謀已久啊。", "marks": "还行"}
{"content": "似乎还是比较喜欢嫌疑犯……重翻一遍嫌疑犯吧", "marks": "推荐"}
{"content": "一天又一天的守着厨房、洗澡上厕所都要找严谨的时间，确实很难保证。“圣女”绫音在一年前决定谋杀丈夫，但在一年间又小心翼翼的保护着丈夫，生怕他意外死亡，矛盾、可怜。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到凌晨3点，脑袋昏昏沉沉之时终于结束了，却有了个疑问。又说用自来水，又说自来水装了过滤器，究竟闹哪样嘛！周日的煮咖啡为啥2人都平安呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "嫌疑人X的姊妹篇，还是一开始就知道了凶手，杀人手法真心没想到呐~~~所谓完美犯罪，就像汤川在嫌疑人里所说的一样，并不存在。。。人性呐~", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓“什么都不做”的独特犯案手法配合片刻不得松懈地“救济”必为此作赢得赞誉。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始没明白为啥要叫这名字，后来懂了", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一开始看的时候，老是写浇花，就大概能想到了。", "marks": "还行"}
{"content": "=、=很好看哟。就是觉得。还是白夜行经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "结果让人意外，真是圣女。一年前在饮水机下毒，但一直照看着不让他中毒，直到…", "marks": "推荐"}
{"content": "對社會以及人性黑暗都有相當著墨，兩位老人的相同卻不同遭遇令人不勝唏噓。", "marks": "力荐"}
{"content": "哇靠，我爱这本书，催泪。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的真相果然比案情本身令人唏嘘。。。@CKG-HGH\n", "marks": "推荐"}
{"content": "家庭伦理的悲剧", "marks": "推荐"}
{"content": "还是本格推理比较好玩- -但是最近又开始看金田一就发现= =尼玛金田一就只会说【这是密室杀人】= =有点儿膩，但是社会推理就木有那么好玩啊- -", "marks": "还行"}
{"content": "那小孩真遭人烦啊", "marks": "还行"}
{"content": "依然是非常日式的结尾 日本人对自己民族劣根性的揭露和批判也算很不遗余力了\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "双线发展的情节 亲情伦理", "marks": "推荐"}
{"content": "还是换个作者看吧...一直东野圭吾也实在是无聊了", "marks": "还行"}
{"content": "我讨厌连推理小说也要赚我的眼泪！", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得东野桑最擅长的是关于父母与子女关系的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野的书一直给我带来很强大的神经冲击。这次更是让我在结尾处有如五味杂陈般的不知所措。每盏灯后都有一个家庭，每个家庭背后都有一个故事。这本书体现了太多关于伦理人性的东西，看的时候心一直在隐隐作痛。父母永远是孩子的第一位老师。可见，如果你自认为无法承担起父母的角色，还是先别要孩子了吧！。一本好书，  推荐！推荐！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么养育孩子？", "marks": "还行"}
{"content": "当初能坦白，多好！", "marks": "还行"}
{"content": "出人意料。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多东野的书，这本是相对无聊的。", "marks": "还行"}
{"content": "妈妈~爸爸~~ 我爱你们~~", "marks": "力荐"}
{"content": "同样很平庸的一部作品- -|||", "marks": "还行"}
{"content": "蛮凄惨的案件内幕", "marks": "推荐"}
{"content": "不单单是推理", "marks": "推荐"}
{"content": "这部动机,手法,推理,似乎都不重要了.东野你也太多变了.", "marks": "还行"}
{"content": "ฮิ งาชิโนะ เคโงะ", "marks": "还行"}
{"content": "这一部写的好歹还算推理。", "marks": "还行"}
{"content": "犯罪和推理比较普通，更喜欢涉及的人性问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是推理小说。但是还是很感人的，结局我喜欢，加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然难以被取悦.....像是教科书一样的感觉.....但是还蛮深刻   PS：内容简介你肿么了", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾比较震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "社会派，为人性阴暗面叹气。加贺是个系列？", "marks": "推荐"}
{"content": "这个没有中文本吗？\n反正我看的是TXT", "marks": "还行"}
{"content": "看得我快哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓亲情。", "marks": "推荐"}
{"content": "姐看到一半就猜到老太太的秘密了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的电子版..", "marks": "还行"}
{"content": "猜到结果必须减。话说中二病啊，多可怕，看看。", "marks": "还行"}
{"content": "看哭了\r\n少一些逃避多一些担当", "marks": "力荐"}
{"content": "前面平平淡淡，后面痛彻心扉。", "marks": "推荐"}
{"content": "就算我感觉有些地方实在讲不通还有些小bug，可还是觉得写的不错啊，因为其他的我都看不进去", "marks": "推荐"}
{"content": "多一颗星给结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后是震撼的，尤其那根拐杖上的牌牌，瞬间被触动。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子书。译者不明。老龄化社会已经来了，那么，当我是一个老年人的时候会是什么样子？我不想当一个孤独的老人……", "marks": "还行"}
{"content": "亲情的题材我就是没办法提起兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的两本东野之一。结尾的逆转极催泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "还   不   错", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说推理小说是理性的逻辑思维的比拼，那么这本书就是对这一定理的一次挑战。东野的野心的确很大。", "marks": "还行"}
{"content": "我就想知道一下……未绪怎么了，看起来加贺又单身了", "marks": "还行"}
{"content": "與其說是推理小說不如說是社會浮世繪。前半部份壓抑得我幾次讀不下去。案情主線其實一開始就真相大白，真正需要推理的反而是副線的父子感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些地方设置别扭，有突兀之嫌，但仍是本认真的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "平静的开始总会有个意外的结局，正是这个意外让我惊喜！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜爱读东野君的推理故事，就是因为这不仅仅是显示推理技巧，不仅仅是在吊足读者胃口然后炫耀，而是他每一次用心布下的一个关于人性本质的一道探索谜题！", "marks": "推荐"}
{"content": "说什么也算不上推理，说是“老百姓的刑事侦缉档案”还差不多？想尝试社会派犯罪小说吗？", "marks": "还行"}
{"content": "心理捕捉很到位！三代人之间的纠葛吧。。。在解开真相的婆婆的红手指点题之后，印象深刻的还有加贺的手指 【即使你藏在身后我还是感受得到是你", "marks": "还行"}
{"content": "为毛豆瓣上只有泰语（？）版条目？", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺恭一郎！", "marks": "推荐"}
{"content": "结局让人有点感觉牵强，仓促", "marks": "还行"}
{"content": "心理系的侦探  最后几篇真系有震撼人心的效果", "marks": "力荐"}
{"content": "父母对于孩子所犯的错还是会想办法掩护。母亲尤甚。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这种让读者猜到结局然后又完全推翻的故事...红手指，挺惊悚的名字，但其实蛮温情的。对了，这也是加贺系列里面我最喜欢的一部", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越没惊喜", "marks": "还行"}
{"content": "果然还是对这样的行文风格失去耐性了吗？", "marks": "较差"}
{"content": "看完之后很压抑。关注社会老龄化的东野。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的现实一定是比结局更冷漠的", "marks": "力荐"}
{"content": "糟透的家庭。最后的觉悟。母亲圆圆的脊梁微微的发颤，直巳脸上泛起红潮说出的话。何必当初。", "marks": "力荐"}
{"content": "面对作者想要刻意地表达什么的故事 我似乎总是很难被取悦；又或者是因为看了给我震撼最大的白夜行和嫌疑犯X的献身，东野的作品一路读下来在丧失魅力。那种不去刻意强调什么大环境，人的行为却潜意识里受环境影响甚至摆布的故事，那种看过之后心里会弥漫一种特别的感受的故事，大概是我目前的最爱。可惜这一本算不上。", "marks": "还行"}
{"content": "坦诚地说不怎么好看，装痴呆这种事，在现实里还是不太可能发生的啦", "marks": "还行"}
{"content": "亲情路线，还是不错的，推理成分很少", "marks": "还行"}
{"content": "亲情描写的很感人，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，又是未成年人犯罪的家庭悲剧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "狠心、人心、良心、伤心、没有心。\r\n你，是如何？", "marks": "推荐"}
{"content": "泰文版理解不能，真的是这个封面？", "marks": "还行"}
{"content": "东野推理小说的精彩之处不在于诡计的精妙，而是诡计背后所包藏的“真相”。在他的笔下，没有一宗犯罪是出自“冲动”的，哪怕是缺乏“筹谋”、偶然之间犯下的罪行，也都有其无法逃避必然性。而这种“必然性”总是与事件发生的社会现状、时代背景息息相关。在这部《红手指》中，东野将焦点投向了老龄化社会。他通过一起残酷无情的“栽赃”事件，将老龄化社会中存在的种种问题与弊端，深刻地袒露在了我们面前——当父母老了，身体老化了，生活无法自理了，记忆力开始衰退了，各种各样奇怪的疾病找上门了，需要人照顾了，为人子女的我们能否承担起照顾父母的重任？当工作与家庭产生矛盾时，我们又该如何平衡两者之间的利害关系？而这个社会、当局政府，又能为此做些什么？\r\n当一个社会的老年人口日益膨胀时，老年人的晚年生活保障已经不只是一个家庭的义务，而是整个社会必须共同肩负的责任，否则《红手指》的故事还会不停地上演。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢加贺，一开始觉得好奇怪，在毕业前，和沉睡的森林里面还会求助于老爹的他，怎么会来个180度大转弯，原来演的是这一出啊。东野的推理小说永远是社会性的，这回关注的孩子的教育和老人。虽然最后也没有说直已为什么要杀了小萝莉，总的来说还是很不错的一部作品了。前原一家的状况杯具且现实，不知道未来我能不能处理好一切。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野作品中最人性的。\r\n看哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直……", "marks": "推荐"}
{"content": "重点不在于案件的真相，却在于其掩藏的过程。老龄化社会，父母与子女如何相处，中国俗语说久病床前无孝子，日本人将这种心理心态淋漓透彻地剖析开来，直面和探讨人性最深处的阴幽暗处，这是善于讳言伪饰的中国所没有的勇气。老师说过日本人的纪录片有几个关键词，其中两个是“勇气”“反省”，文学亦如", "marks": "力荐"}
{"content": "曲折的亲情", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，结局稍微有点弱，人有点脸谱化啊.....", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为我读的是推理，其实我读的是人性啊。。流畅的笔触，意外的结局~", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾有点无力，怎么是因为红手指？可以戴手套啊。另不理解书中日本老人的想法（为体验配偶的生活而避开子女）。", "marks": "还行"}
{"content": "社会意义过重的小说。还有，我有点受不了每本都有婚外情了。", "marks": "还行"}
{"content": "唉....", "marks": "推荐"}
{"content": "人生一台戏，周旋于儿子、丈夫与父亲三个角色之间，渐渐麻木，逃避……于是，自食其果", "marks": "还行"}
{"content": "看完后痛苦得久久出不来", "marks": "力荐"}
{"content": "结局不难想到，且尽管故事的最终“救赎”了，还是令人觉得仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "又见温情男加贺恭一郎", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的是中文版。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "1小时刷完 略感人", "marks": "推荐"}
{"content": "在我已经对这位have similar writing style的作家降低兴趣的时候  这本书可以算是提神良剂了  高潮部分写得精彩。  对了为啥搜到的这本介绍时泰版的T_T", "marks": "推荐"}
{"content": "总是有泪，于是借着各种泪点飙洒……", "marks": "力荐"}
{"content": "人是最残忍的动物", "marks": "推荐"}
{"content": "不如一直黑暗下去，就算要走亲情路线，也不该让老太太有神志嘎", "marks": "还行"}
{"content": "最后看的泪流满面\r\n这本书在人性和责任方面写的好有真实感 \r\n东野果然厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的红手指还是出人意料的。难解的永远是人心啊。", "marks": "还行"}
{"content": "社会系的侦探小说，主要不是破案，而是那种变态扭曲的社会背景让人叹为观止。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺与父亲之间的羁绊，让人感动。推理切入点背后蕴藏的父母对子女关爱的渴求，自我安慰，直指人心。加贺彻底领悟了亲情的含义。熊孩子本身就是父母失职的象征。7.5", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆时，偶然遇见。", "marks": "还行"}
{"content": "这个真的泪奔了", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般", "marks": "较差"}
{"content": "不可思议的心理", "marks": "推荐"}
{"content": "想写宅男、老龄化、婆媳关系等很多问题吧，但还是很表面", "marks": "还行"}
{"content": "老龄化社会下两辈人之间的深刻矛盾", "marks": "推荐"}
{"content": "整个基调 很沉重很无奈。老人、孩子对于一个中年家庭都是不可忽视的问题。社会和家庭都是如此淡漠，互相达人不沟通不关心造成一系列不可收拾的灾难，让人惋惜。社会中也多的是我们这么平凡的人，一个不注意，可能就会引发一系列的事情，解决不了，只能被制裁。孩子的教育，真是太可悲了啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这段时间看的书评分都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺是神人。书中推理很到位，而推理之外的人情世故，似乎更是东野所长。案件之外有案件", "marks": "力荐"}
{"content": "不孝顺的人直接给我去死。", "marks": "推荐"}
{"content": "最後老太太有點兒過於神奇了啵……", "marks": "还行"}
{"content": "如果是中国人，一定是一家人抢着为直巳戴罪，奶奶会一直装着痴呆下去。不过日本人的人生观奇怪在一条筋上，哪怕历经世事也如此。结局是出人意料的，又在情理之中的。但仍旧是不喜欢的。所有的犯罪者最终都应该逃脱法律的制裁，但是避不了内心的谴责。他们暴露在阳光看到生活的美好，但美好终究是不属于他们的。我是这样认为的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是讲父母之爱，虽然这部小说其实像社会派多过本格派。ps.类死孩子真是太TM讨嫌了！", "marks": "还行"}
{"content": "很想给弟弟看", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然结尾拖沓可我还是看了想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "结局意外型，中间感觉非非非常普通，不过这也是为结局服务吧，内心戏十足。", "marks": "还行"}
{"content": "我们何其有幸", "marks": "推荐"}
{"content": "结局逆天", "marks": "推荐"}
{"content": "我tm真不想给四星。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "总是在最后让人震撼到流泪，东野写的不仅是推理，还是人性和感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "令人发指……这个故事告诉我们，一个家里有个像样的老婆/老妈多重要！！还有加贺，你老爹叫你不管他你就真不露面啦？！", "marks": "还行"}
{"content": "人性的，太人性的", "marks": "力荐"}
{"content": "如果单看封面和书名，恐怕要以为是恐怖小说了！不过，故事中人性的阴暗面却又胜于恐怖小说。三段各有曲折的亲情挽歌，揭露出你所意想不到的真实，让人不忍。溺爱，容忍，宽容，歉意，父母能做出的这些，会带来什么样的后果，会给后代带来什么样的影响，值得深思一下了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从一开始就有很好的气氛~\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "他对人性的阴暗面有一种执念...但又处处透着无限关怀...", "marks": "推荐"}
{"content": "还是比较喜欢本格推理", "marks": "还行"}
{"content": "少年法基本都是助长少年的自私啊", "marks": "还行"}
{"content": "加贺嘛。。。", "marks": "还行"}
{"content": "亲情的挽歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺震撼的吧", "marks": "还行"}
{"content": "比嫌疑人X的献身还要好看", "marks": "力荐"}
{"content": "母爱", "marks": "还行"}
{"content": "温情", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾还算出人意料，不过从前文可猜出一半的真相", "marks": "还行"}
{"content": "我们年轻人那些自以为聪明的行为，其实在老人们的眼里有多么可笑。特别是对于年迈的父亲母亲，他们固执或者是在我们看来不可理喻，但其实我们可以换一种方式爱他们。用他们能够接受的方式来孝顺他们，做子女的应该在如何孝顺父母身上多花些心思。", "marks": "还行"}
{"content": "少有的不太喜欢的东野小说", "marks": "还行"}
{"content": "真相比案情更让人唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "看名侦探守则的时候对东野圭吾还有好感，但很快好感又没了。也不知为什么，大概因为他红，红得又不那么名副其实。同理京极夏彦。故事超简单，看起来也很流畅，感觉一下子就看完了。还有结局时候仿佛惊天解谜一样，只是他娘没痴呆，有什么大不了，我还以为凶手和被害者之间有什么内幕呢！", "marks": "较差"}
{"content": "读中文简体txt版的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想体验他的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "一声叹息", "marks": "还行"}
{"content": "最后有一段关于另一半通过穿自己死去妻子的衣服或加装老年痴呆，以达到与其心灵交流目的印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "伦理比推理更动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "新版啊...呃这是第三个版本了", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾真的是非常聪明。还有，福山雅治饰演的汤川老师是不可逾越的巅峰啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "从最初的破案机器，到现在的人性侦探。一路走来，汤川成长了。而正像天平的两端，诡计的薄弱与不足则变得更加突出。可我们依然执着于小说中的诡计是否可以带给我们足够的乐趣，而忽略了作品所带来的其他价值。伴随着汤川的成长，东野圭吾也更加成熟了，而我们依然停留在初级阶段，没能追随上东野圭吾的步伐。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错也 日本的推理小说真是发达！东野圭吾托引而出 实在不容易啊 ( >﹏<。)～呜呜呜…… 本书两点在于高等物理知识的运用和人性的剖析。由一个个小故事组成，个人感觉比《犯罪嫌疑人X的献身》好，因为那个小说我觉得是由曾经看过的小哲理故事扩充而成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学犯罪真心可怕呀！！还是更喜欢描述人性比较多的作品", "marks": "还行"}
{"content": "非常普通的一本小短篇。。怎么就反反复复的出了那么多个版本呢。。有种名侦探柯♂南的即视感是怎么回事。。有汤川的地方就有尸体么。。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半才发现以前看过的。晕。果然我的记忆力衰退严重啊。不过一本书居然才几年就出了三个版本，是闹哪样啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇侦探小说看起来也还好，但汤川的形象不如加贺，倒是内海薰给人留下深刻印象。", "marks": "还行"}
{"content": "译林版", "marks": "推荐"}
{"content": "正如东野所说：世界上有两样东西不可直视，一是阳光，一是人心。", "marks": "还行"}
{"content": "相较于岛田庄司的，东野圭吾对于文章的把握要让我觉得舒服些。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说集。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么就是不喜欢东野的书 一点儿也看不了 短篇推理虽然不错 但是他却完全写成了卖弄的科学的小文章 有点后悔买了那本厚成字典的<白夜行>了", "marks": "还行"}
{"content": "智商高的一般都晚婚啊噗~2016.3", "marks": "还行"}
{"content": "還我KOH+", "marks": "推荐"}
{"content": "五个短篇推理，第二篇又赚了我的眼泪，最后一篇那个“恶魔之手”真是让人厌恶，，，文末借草薙之口：“大家都说你是一个了不起的科学家”道出了读者对物理学家汤川的心声啊，还有，我看日剧《神探伽利略》里的福山雅治的演绎很是契合。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "五个故事，操纵 最佳。人心才是最难懂的科学。东野圭吾几部作品都写到难以捉摸的人心，就算科学解释得了现象，人心依然是他的软肋。书里的汤川较电视剧里正常多了，草薙的戏份也很多哎，为啥剧里要被删掉这么多。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，还好诶，不过内海好像越来越迷人了。", "marks": "还行"}
{"content": "内海薰和汤川到底有戏没？？！", "marks": "还行"}
{"content": "比电视剧精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "性格怪才能当名侦探 www", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读过程福山雅治大叔的脸不断闯进脑海，《嫌疑人X》塑造的汤川教授形象印象太深了。较喜欢第四则《指引》，其他一般。东野很聪明，先赋予中学女生的占卜以神秘色彩，再用可信的缘由将其合理化，并产生温暖的正面激励作用，母女相依为命的题材也是我的感动点死穴。", "marks": "还行"}
{"content": "人心也是一门科学 极为深奥", "marks": "推荐"}
{"content": "有了内海就不用苦恼了：）", "marks": "推荐"}
{"content": "理科男赛高！！！！据说电视剧很基？", "marks": "推荐"}
{"content": "02《操纵》：“所必不可少的资质，就是纯粹。有一颗纯粹之心是幸运的。”04《指示》：“令水晶转动的是她的心。若手中有件为心指示方位的道具，倒也是件幸福的事。”", "marks": "还行"}
{"content": "奇奇怪怪", "marks": "还行"}
{"content": "高科技的犯罪总是让人读着兴味索然，就像用传奇毒药等等解释的奇案一样，侦探故事还是古朴的直指人心的为佳，不过好在故事流畅，有几个构思很不错，最后一个故事很长但是很倒胃口啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "《指示》里面的汤川相当有人情味，简直可以说是很温柔了w 《扰乱》的最后那段的汤草对话，粉红泡泡满天飞wwww", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川超傲娇的，和警官在一起就是萌萌萌啦，你们不要黑他！教授做到这个份上已经够了！金属魔术师那篇【操纵】喜欢，想起一些情感上相联系的东西，所以觉得棒棒棒！推理什么有时候也是没有在认真看..因为物理的也看不懂TAT 东野的书就是文字流畅接受完全没有什么阻碍感所以才畅销的啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完电视剧之后再看原著小说，就有一种说不出来的无力感。因为早已剧透~~~《神探伽利略2》原版剧本。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾 推理 日本 小说 推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.07.18 ~ 2014.07.20\n“探矿术”那个案子有点趣味，其他的都一般般。可能是因为我对汤川无爱吧。", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢汤川这个人物啊！！\n先动手试一试，这个姿态才是最关键的！", "marks": "力荐"}
{"content": "汤川老师的故事比较好看~~~诶图书馆里东野圭吾的书都快被我看完了怎么办！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般的正统推理。纯物理诡计类我实在是没什么兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "看了这么多东野圭吾之后，这样的小说再拿出来，即便是在他自己的作品当中也只能算中下而已。不过最后一个故事最精彩！", "marks": "较差"}
{"content": "目测是伽利略系列比较早年的作品了，后期越来越成熟", "marks": "还行"}
{"content": "小短篇偏重技术，不是特别好看。大短篇的内容社会派的味道较浓。 ", "marks": "还行"}
{"content": "随便看看吧", "marks": "还行"}
{"content": "汤熏才是真爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精悍，犹如匕首般刹那间寒光毕现。", "marks": "还行"}
{"content": "之前就发现了东野大叔的中短篇不是很给力啊。", "marks": "还行"}
{"content": "第二个第五个故事不错 Yukawa Sama好傲娇啊~", "marks": "还行"}
{"content": "伽利略的苦恼，天才的苦恼", "marks": "还行"}
{"content": "先不说物理手法真心越来越简单……因为薰的存在所有人物的塑造都略感矛盾有一搭没一搭的，说好的系列故事呢！尤其是草薙啊！不过最后草薙调戏汤川算是扳回一城。", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩", "marks": "推荐"}
{"content": "憨傻警部，美女刑警与名侦探的铁三角，东野君嫌疑犯之后的作品都是为影视化量身打造的，拿来改改直接就是台本了。伽利略系列，反常的是长的比短的好，有婆婆遗风，故事可是比婆婆讲的好多了。", "marks": "还行"}
{"content": "不管别人怎么看我，我都只会朝着自己所坚信的道路走下去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "#东野大坑继续填# 汤川的苦恼或许是对科学与人性的个人思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野老师笔下的薰真是可爱的多了，怕是他觉得这样的女性才配得起汤川教授，比起本格推理和物理知识，汤川教授的性格设定才是最有味道和吸引人的。PS，伽利略系列最爱还是X啊，短篇毕竟稍逊一筹。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般的推理书 ", "marks": "较差"}
{"content": "这本里的汤川挺有人情味呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是汤川33和薰的第一次见面呐！！！脑补电视剧第二季的遗憾啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "前三篇相对更加精彩。看的过程中脑海里一直浮现出福山雅治的形象 果然是被电视剧先入为主了呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉豆瓣打分不是很高呵 我却觉得是相当精彩的短篇集  东野写这个系列渐入佳境 形成了一定的风格 该出场人物也都出场了 每个人物性格有着自己的性格 这些小短篇有些还蛮感人哒 汤川君在第三本里也很有人情味儿讷 ", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么会一直脑补成柯南的场景。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这里五个短篇比《侦探伽利略》要好看一点，不过利用物理学的犯罪已经让我有点厌倦了。", "marks": "推荐"}
{"content": "简短的故事  酣畅漓淋 科技与人性 ", "marks": "推荐"}
{"content": "书的名字很棒。五个故事我在第二季里都看过了（虽然演的很傻b）。我也比较喜欢第四个故事以及第一个与第二个故事合在一部特别篇里上映的。里面的石神，春马，长泽雅美一个个都不忍直视。", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川学带你走进科学，单元故事的模式还是适合映像化吧", "marks": "还行"}
{"content": "第二则最好", "marks": "还行"}
{"content": "扰乱>操纵>密室>指示>坠落", "marks": "推荐"}
{"content": "推理一遇上科学 就不是完全的逻辑游戏了", "marks": "还行"}
{"content": "我黑只听说过东野还自诩为侦探小说资深读者的人。东野的作品还有不少是很喜欢的，比如《放学后》和伽利略系列，不过不喜欢日剧就是了，言归正传，这本虽然各种冷门知识，但好歹比森BOSS理科多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的推理好棒：）））真心觉得   直觉告诉我  最后的凶手是谁  但我并不知道如何解释  可是他的推理啊   就看的停不下来  ", "marks": "推荐"}
{"content": "手机阅读在读状态。", "marks": "还行"}
{"content": "犯案手法都好厉害的样子( ⊙o⊙ )", "marks": "还行"}
{"content": "有关nerd发挥小宇宙题材的各种故事最近都很多阿，每个国家的推理小说都有不同的风味，日本的推理小说和日本的服装一样，对结构手法等有形的构架方式特别在意。对于人性和情感和推理思维的刻画显然不如欧洲传统推理小说。总之东方的小说还是注重故事性一点。但又不象美国的推理小说往往大段大段描写些形而上的东西，看了半天也不知道自己再看的到底是什么玩意。", "marks": "还行"}
{"content": "犯罪都有理了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "物理学帅哥！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是比较喜欢嫌疑人x一类大概更多挖掘人性和情感的小说，不过这几篇的反转看的也很满足。可惜看了电视剧以后已经自动代入了福山雅治的脸，人物是很符合，可是少了自己幻想的乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精悍", "marks": "还行"}
{"content": "完全不喜欢伽利略系列", "marks": "还行"}
{"content": "汤川大神老师、挚友、老友，都克过了…………唉，不过福山雅治的脸实在是贴切…………", "marks": "推荐"}
{"content": "超级酷的侦探故事", "marks": "力荐"}
{"content": "我不喜欢看中短篇推理。", "marks": "较差"}
{"content": "汤川和内海的第一次相遇🐒", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川副教授专场秀～", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇推理", "marks": "还行"}
{"content": "我是理科白痴。。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这种感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "伽利略系列，有长有短，现在看来，似乎短篇中的汤川学更有上课的癖好。学好数理化，能不能走遍天下不一定，但是学好了数理化，你就可以用来杀人了！", "marks": "推荐"}
{"content": "全是物理诡计，看点主要还是在人物关系吧，与森博嗣那些有些相似，不过畅销君如今已经不再执着于诡计了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢“金属魔术师”的案件，充满人性温情。", "marks": "推荐"}
{"content": "五部短篇，还都挺经典的，绝对是东野圭吾以往的风格，翻译得也很赞哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果2还是柴姐就好了T.T明显小说更带感！", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川教授又来了哈", "marks": "推荐"}
{"content": "很普通，不过书中所说的“先动手试一试，这种姿态才是最为关键的 ”我很赞同，每次看到一个新的作案手法，我都在想“它真的能成功吗”？？？？（还是日剧神探伽利略好看些，福山雅治演的很好）", "marks": "还行"}
{"content": "相比较而言 电视剧更精彩", "marks": "还行"}
{"content": "依然运用物理学原理。五个短篇。第二个故事挺触动。", "marks": "还行"}
{"content": "先追了剧，然后开始看小说，小说很易懂，但是不失悬念~", "marks": "力荐"}
{"content": "五个短篇 有些故事电视已翻拍 剩下的则没有太精妙的手段 但是还是看得出来作者投注在人性上的笔头功夫是不少的 而汤川学这个人物的特色则依然聪明装深沉\n", "marks": "推荐"}
{"content": "译者袁斌是北方人么……不太喜欢作品里用“啥”这样充满地域气息的词语，很容易出戏啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本比较有推理的精髓", "marks": "推荐"}
{"content": "今天在图书馆看到译林版的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "下午上课的课间看完了这本书。。。喜欢最后一节，但是对决也只是像日本剑道一样，短暂不失精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "烦人的夜晚就靠东野的书提振了呀～哒哒么～", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，快餐小说。", "marks": "还行"}
{"content": "首先，再次對無良出版商進行譴責。小短片寫的真不錯呢~即使有幾篇已經看過電視劇，但是文字依舊很有吸引力，總體感覺比《神探伽利略》要豐富飽滿~", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇《扰乱》是《嫌疑人X》的铺垫篇，汤川的形象就在一个个短篇中一点点的充实了", "marks": "力荐"}
{"content": "和之前的风格不同，用教授当做线人，将几个侦探故事串联起来。却仍有酣畅淋漓一口气读完的快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "【先动手试一试，这种姿态才是最关键的。】", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一个故事的原理跟嫌疑人X的献身里的情节雷同", "marks": "推荐"}
{"content": "读东野叔叔的书，从来都不想停！🤚也突然很想学物理！也很想动笔写字！=）", "marks": "力荐"}
{"content": "省图借。东野君的伽利略系列，内海薰总算出场了。这个才和ドラマ繋がた。【操纵】【指示】很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "第2篇好看", "marks": "推荐"}
{"content": "人心也是一种科学", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，但是案件过于简单了，最后那个我都能猜出来是用超声波。", "marks": "还行"}
{"content": "不停地刷东野圭吾的书，希望今年能刷完", "marks": "还行"}
{"content": "还好", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇还是太单薄了，而且物理知识好多，有的部分整不太明白。第26本。", "marks": "还行"}
{"content": "这几篇里，还是操纵写得比较好啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "白夜行真的是无可替代", "marks": "还行"}
{"content": "人心也是一门科学。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个杀人犯背后都有一个自己以为的理所应当的故事", "marks": "还行"}
{"content": "全部是中篇，有些写得还不错，高端科技的味道比较浓。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是为了33的感情分嘛╮(╯▽╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "社会派的，同名日剧还不错，谜题部分似乎弱了点！", "marks": "还行"}
{"content": "就是看看觉得还不错。也没什么感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的消遣书", "marks": "还行"}
{"content": "\n人类对未知世界的探索，是为了让生活变得更美好，不是为了满足自己的贪念执念。无论社会再进步，人性的弱点还是无法战胜，甚至，科学可以变成杀人工具，这是“伽利略的苦恼”，也是人类的悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个个小故事，但是警察是同一批人觉得很好", "marks": "还行"}
{"content": "操纵那一篇很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "还行。喜欢的是神探伽利略的概念，不禁脑补起神探sheldon", "marks": "还行"}
{"content": "想起以前看过日剧神探伽利略    这本都是短篇   相对没那么挑战", "marks": "还行"}
{"content": "有的故事有些牵强  小失望", "marks": "较差"}
{"content": "汤川的一句话极好，“人心也是一种科学，而且极为深奥”。这本书，根本上事件都是围绕着汤川教授。他的以前老师犯罪，被拉去帮忙解开案件，曾经在学术界和他有敌对的人。唯一不变的是，他还是这么爱喝速溶咖啡！", "marks": "推荐"}
{"content": "也就是还行，没读完", "marks": "还行"}
{"content": "几个小短篇组成,没有东野圭吾的几个代表作好看", "marks": "还行"}
{"content": "看的下去 但是案件太过简单 而且本人不太喜欢短篇的案件", "marks": "较差"}
{"content": "终于看了本伽利略系列的有内海薰出现了…汤川叔一直脑补的是福山雅治", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川系列第五本了，相比之前圣女的救济，这本平淡了不少，但是增添了趣味性，可能是为第六作盛夏的方程式做好铺垫吧", "marks": "还行"}
{"content": "更加喜欢长篇看下来以后长舒一口气的感觉，尤其是《白夜行》看完之后觉得凉凉的，肯定要再看哒~不过书中有很多地方都有长篇中少见的幽默，看的过程中一直脑补福山雅治的面容。。伽利略系列还是看电视剧吧。", "marks": "还行"}
{"content": "略感牵强，是我东野里目前最不喜欢的一部书···", "marks": "还行"}
{"content": "短篇的，拿来放松一下紧张复习的神经", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川学帅的掉渣啊", "marks": "推荐"}
{"content": "目前看过的最喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "自动脑补福山的脸", "marks": "推荐"}
{"content": "小说中的内海熏的初登场。这本故事很有画面感。日剧系列真的很出色。《伽利略2》倒计时，14天。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第五个故事《扰乱》，我以为《预告犯》是买了东野的版权。", "marks": "还行"}
{"content": "“我对凶手的动机不感兴趣” 三星半", "marks": "还行"}
{"content": "智商不够用 看不太懂 故事比较平淡 ", "marks": "还行"}
{"content": "还是最喜欢东野的小说\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想看神探伽利略了啊", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么都觉得是在看剧本而非小说", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢汤川~", "marks": "还行"}
{"content": "反正挺适合喜欢理科的人看", "marks": "力荐"}
{"content": "最后感觉啪的就把重要的东西全抖出来了，好生硬啊…ps这种杀人理由还真是很正当，不过普通大概会想转学或者想死之类的，杀人成本好高而且累", "marks": "还行"}
{"content": "第一本东野圭吾，最爱的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始还以为是那两个男老师撞到惠子跟男主亲吻以此威胁惠子跟他们发生关系，惠美是从犯，结果竟然是这个原因......我倒觉得我猜这个还比较合理呢", "marks": "还行"}
{"content": "啊 东野大神成名作果然精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "整体可以，就是一个老师脑子这么好，难以置信。怎么不去当刑侦专家", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是东野君的成名作，但觉得作为一个密室杀人案略显普通，烟雾算是布置得有D成功，主角的人品好像有问题啊。", "marks": "还行"}
{"content": "在等地铁的时候一点点看完", "marks": "还行"}
{"content": "第一本果然还是不那么熟练。", "marks": "还行"}
{"content": "纯推理的不喜欢看", "marks": "还行"}
{"content": "初中时读的东野圭吾君的第一本书 推理中还配有图注", "marks": "还行"}
{"content": "不沉重，也不欢畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个当时的东野圭吾初试啼声之作，算是很不错了。就是策划这一切的理由有点牵强……噢，一定是我理解得不够深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "9月20号在福州花了一个晚上的时候一口气读完了，真的是鸡皮疙瘩起了一层又一层，虽然情节设置漏洞很多，但是真的不影响其成为一部佳作啊，更何况这还是95年的故事，后面很多小说和电影都借用了其中的故事手法的", "marks": "推荐"}
{"content": "作案动机类似凑佳苗《告白》。儿童教育、青春期教育不能被忽视。更要关注的是孩子们的身体、心理安全与健康，因为一旦产生不良影响与反应，后果不堪设想，结果无法挽回。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾一直是是我喜欢的推理大师，两天就看完了，挺有亮点的，悬疑一直到最后解开谜团。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁能想到那让人泛起杀意的原因竟是如此单薄，但这就是人生不是么？", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么好感觉", "marks": "还行"}
{"content": "很为那两个老师感到不耻", "marks": "力荐"}
{"content": "其实那个“我”真是很惨哪。", "marks": "推荐"}
{"content": "少女杀人事件。", "marks": "推荐"}
{"content": "这动机安排……不过本就没抱期待，也无所谓了。妻子那条线埋得也太明显了。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "案中案，一直怀疑妻子的，没想到读者我们还是太嫩了，就是不知道能活吗，警察能破案吗。继续关注东野圭吾。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了留住什么而不惜一切", "marks": "还行"}
{"content": "完美", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是东野圭吾成名作", "marks": "还行"}
{"content": "在东野圭吾平均水平的一部推理小说，读他的小说越多越觉得他像一个建筑师，注重一个概念在整体上的铺陈也关注细节和解构的巧思。", "marks": "推荐"}
{"content": "中学看的第一本东野圭吾，记得当时很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "于你一文不值 于我视若珍宝", "marks": "还行"}
{"content": "东野·畅销·圭吾的第一部获奖作，中规中矩，优点是流畅的阅读感，毕竟采用了第一人称的日记体，文笔也不华丽；缺点就是牵强附会的地方多了一些，本格的密室诡计尚可，社会派的动机探究就显得功力不够了。想来乱步赏当年也不好意思不给东野圭吾拿奖，这奖项的大众格调摆在那里。东野能拿，折原一却拿不到，这就是两人的差距。", "marks": "还行"}
{"content": "曾任教职，所以书里提到教师学生的张驰关系，与学校领导的明服暗斗，与教育系统的貌合神离，我都历历在目，深感认同。教书有各种理由，不变的是永远难遇知音。女校的男老师，与优秀貌美的学生不免各类瓜葛，叫我更加感叹东野的观察入微。原本我以为倾心于男教师，整日教书钻研，不会花花心肠，但象牙塔里终究也无专一的心了; 相濡以沫，不会化妆，沉默朴素，日渐衰老的裕美子，怎能敌过一届届活泼朝气又对年长异性充满好奇与征服欲的少女？任教很辛苦，师生恋需谨慎。东野小说转折都在最后一页，不读到底，不能发现他的用心良苦。这点跟同为推理小说家的横沟正史截然不同，横沟的小说高潮总是在结局之前，然后他必定要留几页写个结局交代，而且横沟喜欢不断提示读者，这里很关键，那个道具很重要。所以说老式推理总会被后辈超越罢。我也好想学习射箭啊", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有些你想要守护的美好，被破坏。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起真相，动机往往更加令人胆寒", "marks": "推荐"}
{"content": "障眼法和《嫌疑人》一样玩得挺妙的，结尾真是神补刀啊。不过总觉得小说有点不利索，说不出具体的原因，就是欠一点感觉，可能是翻译的问题？", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为啥 怎么都觉得他媳妇会弄死他\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一个无意，一个有心", "marks": "还行"}
{"content": "如果真要这么布局，我宁愿我不曾翻开。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着东野圭吾的名气看了他的获奖处女作，并没期待中那么好。传统无新颖之处的密室杀人案件，叙述平缓甚至沉闷。笔下的女高中生智商无上限，情商却无下限。", "marks": "还行"}
{"content": "犯罪动机牵强又合理，人啊就是这么复杂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完 不带停的精彩\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完，真心爽！高中女生的心理简直可怕，因为一件羞耻的事被撞见就计划了一场思维缜密的杀人事件，中年妇女的杀人方式更是简单粗暴。看似“坏学生”的人其实内心是善良的，看似“柔弱”的人内心却是有着冷酷的毒蝎心肠。", "marks": "力荐"}
{"content": "凑佳苗是不是看过这书", "marks": "力荐"}
{"content": "青春期的孩子所在乎的 永远不是成年人所能理解的 ", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错，很严谨", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，初三过年要我爸买给我的，后来也送人了，推理中规中矩，没啥特色，处女作还在写本格诡计的东野圭吾是怎么变成今天这个畅销君的……", "marks": "较差"}
{"content": "说实话可能现场太小推理太繁琐虽然还是很东野圭吾但这本记得当初看的有点累来着", "marks": "推荐"}
{"content": "让人无法猜测凶手是谁，但一些描写不够深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "最后知道真相的我眼泪掉下来。青春期的自尊，比人命还要大。这样的杀人动机，听上去不合常理，实际却最是能够理解。PS：有一个疑惑，那辆偷袭前田的车，当晚不是闯红灯还驶上高速公路还经过收费站了吗？据此一点线索都查不到？", "marks": "力荐"}
{"content": "氛围真是太好了，跟着情节心都悬了起来。动机略失望。不过看了一则评论，难道就不可能是凶手骗他的吗？最后的结果，难道不可能同样是设计的吗？总之带着主角光环的渣男最后也没有逃脱这个结果。东野总是站在青春这边的。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾成名作，一如他以后的所有作品，动机比手法更让人惊叹，相比人性之深，真相只是衬托和铺垫。\n可能是因为我们都长大了，说着动机不可理解的我们，都已经忘记了青春的样子，忘记了在17岁的年纪里，每个人的心里都有属于自己的不容侵犯的东西，忘记了头发被剪、隐私被窥探、还有许许多多无限小的小事，曾怎样令我们的整个人生天翻地覆。", "marks": "推荐"}
{"content": "好简单的动机", "marks": "推荐"}
{"content": "逆转很棒！ 伏笔也好！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本成名作的杀人动机放在现在看确实有点牵强，可对80年代我们父母这辈或许有它的合理性，毕竟时代和观念始终是向前发展的(省略一万字)本以为结案后便会平淡结尾，但结局太亮以至于我现在还平静不下来，让我做份卷子冷静一下", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉烂尾了…", "marks": "还行"}
{"content": "杀人动机真的是有些牵强，推理也是，但是妻子还是可以理解的，结局给人留下了想象的空间。不过是东野奎吾的小说，就冲他。", "marks": "推荐"}
{"content": "可看", "marks": "推荐"}
{"content": "规规矩矩，却又不乏创新，趣味性和思想性并举，这才是东野的最高作好吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "看着好累，唯一有意思的就是密室谜题了", "marks": "较差"}
{"content": "此乃东野的成名作！我一共看了他的6部长篇小说，个人以为水平最高的当属《放学后》。\r\n本以为这是描写学生之间的校园推理小说，没想到是以教师为主角，与学生之间、老师之间、还有妻子......故事情节设计得很精巧，结局出人意料，是一部不可多得的经典之作！", "marks": "推荐"}
{"content": "刚证实了自己确无性命之忧，结果却…………😂", "marks": "力荐"}
{"content": "一个下午就看完了/开头还以为主角有被害妄想症/看着看着还真死人了还死了三/最后的开放性结局/其实早就被我猜到妻子一定有问题/有一点点失望的密室/喜欢日本高中生的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "不好评价，因为我看不下去喂。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "看得好吃力。2014.04", "marks": "还行"}
{"content": "处女作长这样，多少有点放心了", "marks": "还行"}
{"content": "JK真是奇妙的生物啊= =", "marks": "还行"}
{"content": "3rd.", "marks": "推荐"}
{"content": "动机很模糊，虽然我理解作者意欲引向高中生的特殊心理。。但是，还是好牵强啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "150420想读after天边一朵流云", "marks": "推荐"}
{"content": "中二病", "marks": "还行"}
{"content": "这部的动机如作者所说的，真是很意外呢...\n\"你认为女高中生会在什么时候会恨别人\"\n\"成年人的话不外乎色、欲、财\"\n\"但女高中生就不能拿这套来说事了吧\"\n\"对她们来说，最重要的应该是美丽、纯粹、真实的东西。\"\n其实不只是女高中生。我想学生们都会因为这种在\"成年人们\"看起来很\"无聊\"的理由而反抗。这样看来这本书应该推荐给教师或父母们看呢（笑\n这一本也是读起来很畅快。推理部分虽说很迷惑。不过后面还是通过排除法得出凶手了，虽然只是个从犯。得知主犯的震撼远没有比得知动机的时候来得震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "背脊发凉！", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到。但是实话我觉得说的有些啰嗦。个人还是喜欢永远的侦探小说福尔摩斯", "marks": "还行"}
{"content": "东野成名作，书中所谓“纯洁美好的东西”我实在无法认同。", "marks": "很差"}
{"content": "东野第五本。这本意想不到的有味道。案件起因对于很多人来说觉得十分不合理，但就是处处的不合理才让故事有了充分的合理性。虽然整体比不上白夜行，但意境实在太棒，有身临其境的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是东野圭吾最出色的一本，但是绝对是最东野圭吾的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "1985年东野的第一本书，已经相当出类拔萃了。有电影版，但是因为年代久远资源缺失，有点遗憾，已经习惯原版搭配映画食用了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不算是东野圭吾作品中好看的", "marks": "还行"}
{"content": "印象不很深了，唯一记得满心槽点：为毛要在合宿之夜zw呢，忍耐到回家后不久好了么=-=", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还是高估了人性的恶，对于两个高中生，能做出这样的行为还是有点刻意了，当然并非不理解，只是对其行为的怀疑，这样想想，自己有没有讨厌到非要对方死的那种人呢？想想也并没有，只不过小学时倒是体验过那种惶惶不可终日的感觉，那时候大概是对对方抱有最坏的恶意，这么多年后也早已看开了。", "marks": "还行"}
{"content": "杀人心理还是有点理解不来", "marks": "推荐"}
{"content": "又臭又长", "marks": "较差"}
{"content": "惠子和男主暧昧莫名其妙，男主老婆的要杀他也是很牵强，结尾太仓促。三星半，不能再多了。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说，不愧是成名之作吧，但没有达到我心目中五星的要求。\n东野圭吾的作品对我来说最大的吸引力莫过于隐藏在犯罪行为背后暧昧隐晦的动机了，而这本书给我的冲击还不够大。", "marks": "还行"}
{"content": "那个门，明明不需要箭就可以堵上啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的第一本小说，个人觉得还是稍微浅了一点。不算复杂的作案手段，也不算太深刻的杀人动机。", "marks": "还行"}
{"content": "对真相挺失望的", "marks": "还行"}
{"content": "一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "应该可以这么说吧！我们这种平凡之人在面对胜负关键时，总需要找寻某种倚靠，但，在比赛中乃是孤独的，无法倚靠任何人，那么，该倚靠什么呢？我想，只有自己曾经努力过的事实。因为想玩的时候仍咬牙忍耐、拼命练习，所以相信一定会得到好成绩。\n麻生老师心中是否有未必的故意。不，应该是更积极的，也就是她是否认为你死了最好。\n若是成年人的事件，就不会那样复杂，尽管有各种不同的事件发生却几乎能以色、欲、财这三原则予以解释。但，高中女生的话，就很难一概而论了。或许，这三种东西和她们最扯不上关系。对她们而言，最重要的应该是美丽、纯洁、没有虚伪之物，有时候那是友情，有时候是恋爱，有时候更是自己的身体或容貌。当然，更抽象的回忆和梦想，有时候也非常重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "想要杀掉一个人的理由多种多样。", "marks": "还行"}
{"content": "动机啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看了他的解忧杂货铺后，特意来读这本，落差太大。故事拖沓，没有想象的经常。或许是他早期作品的缘故。技巧没有那么纯熟。", "marks": "较差"}
{"content": "不错！一晚就看完！因为不看完不敢睡呀！哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "每一个细节都有它隐藏的含义。杀人动机难以理解又很好理解，人性这种东西太多变了，谁也不会想到每个人会因为哪一个“点”而想不开。", "marks": "力荐"}
{"content": "十五六七岁，是爱情友情最纯粹的时候，也是仇恨最易在心底疯长的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的该作者第一本书，印象不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "那结局太快我接受不来", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半 高二时候读的书了 现在忽然想起", "marks": "还行"}
{"content": "胆子小真是硬伤，我看的第一本也是目前唯一一本东野圭吾的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "恩。不是我的菜，虽然卖得大热就是找不到感觉怎么办啊怎么办", "marks": "还行"}
{"content": "很简单的案件结构，凶手很让人意外，不错，值得看", "marks": "推荐"}
{"content": "爱在何时起，恨由哪处生？", "marks": "推荐"}
{"content": "看得不是很舒服，可能男主角和出场的其他主要角色都没让我有多少好感吧，动机和结局让人有点意外，女高中生的想法果然很复杂呢……", "marks": "还行"}
{"content": "五年前看的，细节都忘了，成名作不过如此- -", "marks": "还行"}
{"content": "猜到结局。", "marks": "还行"}
{"content": "处女长篇", "marks": "力荐"}
{"content": "不算怎么好看", "marks": "还行"}
{"content": "美好又危险的年纪，连瞌睡时的梦都棱角分明", "marks": "推荐"}
{"content": "女生的杀人动机也是够狠…", "marks": "还行"}
{"content": "因为这本书成为了东野圭吾的死忠饭  有人说这部推理色彩太寡淡  但是我觉得能将人性和推理杂糅的如此自然，也就只有他了", "marks": "推荐"}
{"content": "这个动机一点不可笑", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越想看，忍不住要看完。《放学后》不仅仅是讲一个推理故事，更是对人性的挖掘。真相令人吃惊，更令人痛心。结尾呼应了文中的铺垫和暗示，但我个人并不是特别喜欢。行文流畅，感觉不出翻译的痕迹，估计和作者写的句子比较短也有关系。这是我看的东野圭吾的第一本书，也是他的处女作，感觉很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "一气呵成\n东野的成名作还是挺认真的本格推理，打三颗星的请去看看单恋啥的。。手动再见👋", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是大神成名之作 可是不喜欢动机 看了之后觉得好别扭", "marks": "还行"}
{"content": "推理启蒙，滤水器杀人至今记忆犹新，密室也记得一点", "marks": "推荐"}
{"content": "东叔第10本完成。早期作品还是过于平淡了。", "marks": "还行"}
{"content": "中学女孩子们的心理活动不能引起我情感共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本东野圭吾，竟然没有标记，有些记不清具体讲了什么了，但印象中是还不错的一本小说，结局也很出人意料。", "marks": "还行"}
{"content": "对高中女生学习数学状态的描写很形象哦。哈哈，不是最好的，有头重脚轻的赶脚。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是东爷的，比较没意思的一本书的，就是动机实在无法理解，最后老师和高原河子之间什么也没有，还是觉得好没劲啊", "marks": "还行"}
{"content": "这个动机简直匪夷所思", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾早期作品果然更重心理活动，对手法的描写好像不算特别本格吧", "marks": "推荐"}
{"content": "读后感是～读推理小说的青春期女生太可怕，同时记得，结婚后要对自己的妻子好一点，不然的话，指不定就被算计了😂", "marks": "力荐"}
{"content": "特意找来作者的第一部小说，还是很吸引人的。真相、幻觉、动机、目的…至少绕了五六层圈子，而且结尾真是让人又惊又叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是初期作品，所以剧情逻辑都不是很复杂，腹黑试水作", "marks": "推荐"}
{"content": "读了好多本之后才读这本。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这学期开学前晨阳借我的。嗯…但愿善心永存。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是非常温柔的人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有别扭的写作手法，没有故作玄虚的倒叙插叙，只是安安静静的讲故事，吸引人一直读，篇幅不长，情节紧凑，真相之外还有真相，意料之外还有反转！", "marks": "力荐"}
{"content": "熬了两夜读完的，推理和密室全是比较精妙的了，关于细节和心理的描写很绝，对学生心理的描写也很微妙，本来以为杀人的原因是因为被老师强奸或者猥亵，但最后发现是女生自慰被发现，作者对生活和人心理的观察力很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "开酒店的应该给员工一人发一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "拍成多连可能挺合适的，警局因为一宗杀人案派了帅哥等N人到高级饭店伪装成服务人员，然后每一集主题讲饭店遇到的难緾客人加主要案子的少量推动跟帅哥跟工作人员谈恋爱然后最后两集讲真正犯人跟案子破了。虽然东野对高级饭店的服务也是做了功课吧但真心难看，案子没意思，只是在夸酒店服务看得也无趣，感觉就是平平稳稳随随便便的一部作品，以前看东野的案子不提情节还是有趣味的，现在这本还比不上早期的，好久没看过东野这么难看的作品了", "marks": "较差"}
{"content": "高级酒店从业人员指南", "marks": "还行"}
{"content": "这一本显然算不上书商宣传的巅峰之作，只是一部温情小品而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈谈情，破破案。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是以眨眼干杯的威力加强版。逻辑推理略不靠谱，不过饭店事务的相关叙述巨细靡遗，能看出是费了心思的。前半部分水灌得太多，以至于临近结尾回收伏线小小惊讶了一把。但总体而言也没好到哪里去。两位主角的成长过程有痕有迹，可最出彩的还是能势这个隐藏boss（也是东野颇擅长描写的类型）。整个故事还是给人强烈的影视脚本之感，而且相较滑雪场系列，这次很明显地是电视剧而非电影。终幕三人聚餐，多余的那个显然是尚美呀哈哈哈，为什么没有一点主动退场的自觉呢？www", "marks": "推荐"}
{"content": "电子版", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事太多，结局力道稍显不足，但是总体来说是个逐层拨开迷雾的好故事~", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很吸引人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "巅峰之作个屁", "marks": "较差"}
{"content": "对五星级服务的描写很真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "多看加微盘。\n混淆手法不错。为了掩饰所要犯的案子中两位目标的联系，特地找了有类似犯罪动机的无关人等一起组成所谓的“连环案”。\n新田的许多发现都是被尚美启发的，说是尚美推动剧情/案情发展倒也不为过。", "marks": "推荐"}
{"content": "单元剧，有一根主线，但是同时引申开来其他单独的故事，简直都可以看到拍成剧的样子。。主题是每个来饭店的客人都带着面具。", "marks": "还行"}
{"content": "这次的人塑和剧情比推理赞太多", "marks": "推荐"}
{"content": "#蝶书说# 畅销君今后改写爱情小说算了，反正我看他也没啥动力再继续创作推理新高峰了。", "marks": "还行"}
{"content": "书店里看完的，早期作品，对人物刻画还不够", "marks": "较差"}
{"content": "总是不太喜欢东野圭吾的小说，不知为何~", "marks": "推荐"}
{"content": "和阿加莎的ABC杀人案有异曲同工之妙呢~~", "marks": "推荐"}
{"content": "拍成电影应该是很好的剧本..对于纯探案来说..弱了点..", "marks": "还行"}
{"content": "再也没有「白夜行」那种全身颤抖的感觉了。", "marks": "还行"}
{"content": "好像相比起其他的小说来说这本确实不是很好看～", "marks": "还行"}
{"content": "我在等，等25年中，东野有一本书能超越白夜行和嫌疑人X，现在看来不可能了。即使是冷静的前台和凶悍的警察故事也不能和黑夜里的太阳相比。但是仅凭文字就能创造出一份心跳加速的紧张感，写作的张力和他的老练不可否认。", "marks": "还行"}
{"content": "~~(>_<)~~东野圭吾的小说第一次让我有种看名侦探柯南的赶脚。好桑感。东野君你要振作！！！ ", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧，没有每次读书想迫切知道结果的感觉，有时候甚至有点读不下去....", "marks": "推荐"}
{"content": "最后竟然没有甜蜜的在一起", "marks": "力荐"}
{"content": "让我震撼的是日本人对于酒店管理的严谨他们的宗旨是全体工作人员竭诚为客人提供服务团体合作让客人满意不是哪个人的功劳相反不合格的工作人员给客人添麻烦也不单是个人行为而是全体员工的责任", "marks": "推荐"}
{"content": "私房书单：厚厚的一本书里寄住了让人心潮澎湃的故事。当案件的所有过程都发生在酒店里面，两种不同行业的人为了同一个目标而相映得彰互相扶持的时候，在一个故事里也就包含了两种不同的天地。\r\n警察世界里的谨慎和追求的态度，充满了东野圭吾先生一如既往的冷静的热忱，让人投入在故事之中。\r\n饭店的工作人员对于酒店服务行业的热爱和付出，又把另外一个天地的视野为读者们默默的打开，让人在其中被感动和感染，甚至带出浓浓的向往之情。\r\n我是蛮喜欢这本书的。唯一的缺陷大约就是结局。无论设计是否合理，但是这个快乐的结局我确实是深深的记在了脑子里面。并不是所有的书都能够让人记住结尾的，这一本做到了。可是让人失落的是结尾特别迅速收场，很多交代比较仓促，着大约就是遗憾所在吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好玩儿哒 这位鼻子有点歪的叔叔真是想尽了法子夸犯人脑子好使hhh。不过 你也太随随便便就巅峰了吧？巅峰几次了已经hhh 开始确实是想到干杯了没想到最后还呼应 真是个草蛇灰线二十年心机深重的老叔叔。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野一贯的风格，无比适合拍电视剧。。但是杀人的手法。。咳咳。。真的是借鉴的比较多，没有太多的新意。。但是读起来很顺，适合放松着看。。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比起東野的其他作品，這部很遜色啊~", "marks": "还行"}
{"content": "过于做作", "marks": "还行"}
{"content": "手法好，但动机也太……", "marks": "还行"}
{"content": "饭店服务指南", "marks": "较差"}
{"content": "真的很一般...", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾出道25年周年的纪念作品，从故事角度上来说，不算一个特别复杂和跌宕起伏的故事，但是其中对饭店日常工作细致入微的描写，让人有身临其境的感觉。最后的凶手的真相和目的，也让人大跌眼镜。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于到了这一天，东野君也江郎才尽的样子。。明显感觉到他的怨恨比以往作品少了许多（是年纪大起来的缘故么），但也因而失色不少。", "marks": "还行"}
{"content": "饭店故事太多了，总让我想起西内哥那部讲礼宾员的电视剧", "marks": "还行"}
{"content": "设局和环境有新意，如果X4杀人的理由可以更强烈就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "服务行业真不容易…", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手最后的有点牵强，可以理解，但和整个展开的情节相比有点弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "和麒麟之翼啊盛夏方程式啊使命与魂的尽头啊等等比起来，算是不错的一本了……果然不比较没法打分啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这恋爱谈得神萌。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "东野君你玩够了没，可以坐回去写本格了吗？社会派真的不想看了。", "marks": "还行"}
{"content": "不能说好看，在他的书里不能说好。总觉得有点琐碎，也不够深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "精致的匠气之作", "marks": "推荐"}
{"content": "超喜欢新田君！浦东机场书店的偶然惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "連續四天 final的晚上回到家 洗了澡困得要命還是想看點小說再睡覺 故事性很不錯的長篇 最後也算呼應了書名 只是缺少了東野圭吾一貫的辛辣", "marks": "还行"}
{"content": "注水之多，情节之俗，买了个表…", "marks": "还行"}
{"content": "也许是因为宣传文案的原因，看完之后，有点落差。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧 猜到了奶奶有猫腻  感觉对酒店运营写的还蛮到位的 ", "marks": "还行"}
{"content": "1234是四个完全没联系的动机倒是很意外，凶手和真相也很意外，动机我也就不说什么了，反正让读者领略到了不止是饭店的客人带着假面具这才是契合书名的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实本书剧情设置还不错，前后呼应以及伏笔都还是很好的，最后虽然称不上翻转，但是给人“意料之外，情理之中”的感觉。\nPS: 别惹女人，尤其是聪明的女人，尤其是聪敏并且怀孕的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理太勉强了，看书的过程脑补了日剧画面Orz", "marks": "还行"}
{"content": "东野的推理部分有的时候看着觉得挺弱的", "marks": "还行"}
{"content": "没忍住就读了。对不起啊，意志力。", "marks": "推荐"}
{"content": "20131017读完。酒店里形形色色的棘手情况以及处理方式让人惊叹，送祈福符真的是好贴心。感觉新田很帅哈哈哈能三七分服务员头还好看的人一定长不赖！！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是穷尽了想象力编出来的故事，比起之前的作品，远没有“啊原来是这样啊”的惊奇", "marks": "还行"}
{"content": "海淀，试水社会推理的你也太温情了吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "烂。二流言情，三流推理。要论言情推理还是阿加莎更技胜一筹。", "marks": "较差"}
{"content": "嗯 中规中矩 水准之作", "marks": "推荐"}
{"content": "普普通通但讲得还不错的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "在医院又心急又困又累又无聊时，打开这本在家躺了好久的书，很快被故事吸引住了，因为那副手套，有点点猜到凶手吧。只能接受happy ending!", "marks": "力荐"}
{"content": "其他作者写的话可以给四星，但是东野的作品只能给三星。", "marks": "还行"}
{"content": "畅销君的书总是觉得在看剧", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉自己跟个弱智一样。。一点逆向思维也没有。。不过，真的好想亲自体验一下饭店前台接待员这个职业啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面铺垫太长", "marks": "还行"}
{"content": "算比较无聊的一本吧，故事情节的设计很离奇，谁也没想到片桐瑶子，一个戴手套假扮老阿姨的女演员会是X4，但是进展缓慢，推进的没有必要的伏笔感觉比较多，看睡着了好几次 170222 BV的家 KV", "marks": "还行"}
{"content": "去佛罗里达的飞机上用来打发时间看的。。结果看得昏昏欲睡。。和白夜行还是很有差距的", "marks": "还行"}
{"content": "读着最大感受就是这本真的超适合拿来拍电视剧！", "marks": "还行"}
{"content": "故事比较简单", "marks": "还行"}
{"content": "预先知道这里会发生命案，不过凶手会是谁，受害者又是谁，动机是什么，全然不知。谜底一直埋在最后才揭开，令人有些吃惊。为了一个微不足道的小事就杀人，实在是匪夷所思。", "marks": "力荐"}
{"content": "从去年年底开始看到今天，断断续续看完了。这是2017年看过的第一本书。看东野的小说，不到最后一刻，是不会知道结局的。《假面饭店》看似错综复杂，实则是不同的故事拼凑在一起，较之前的作品逊色不少。", "marks": "还行"}
{"content": "比较失望。无关的琐碎的事太多，案情和推理不精彩、不合理。", "marks": "还行"}
{"content": "眼睛酸死了还是坚持熬夜看完了。觉得并不是很好看。但还是一口气看完。是东野圭吾的魅力。总觉得他的书都不全是他写的。风格差距好大。看评论说他的特长在于描写男女细腻感情于是就有加分。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然案件本身没有多么震撼，但小说的整体构架很棒，处处有伏笔，就连看似不经意的谈话都留下了线索。有点《新参者》的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然看完前传好奇男女主对手戏 但是读着读着就丧失了 感觉有点单薄 还有仿佛连续剧的走向orz", "marks": "还行"}
{"content": "宣传语中，东野对自己的作品很是满意……但我觉得真的不怎么样呀。头重脚轻的感觉，前面的各色故事太丰富了点。", "marks": "还行"}
{"content": "误以为是新书了。。。我到底是怎么被误导的？不过如今，再也没有大学时暑假时间那么多了", "marks": "推荐"}
{"content": "把软文写成长篇小说的，我只服东野圭吾", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾比较平淡的一本，封面不忍吐槽", "marks": "较差"}
{"content": "一般般", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的文笔一直都是简单清晰，读着一点都不感到累，还有一个就是几乎犯罪的都是聪明无比的女性。。", "marks": "力荐"}
{"content": "像舞台剧，顺理成章又戴着镣铐跳舞", "marks": "还行"}
{"content": "相比其他东野圭吾的书这真是有点平庸啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦至极。亮点也许就是对于高级宾馆的细致描述，对普通人而言也算做了科普。要对对日本的服务业人员点赞。", "marks": "还行"}
{"content": "B。", "marks": "推荐"}
{"content": "服务行业也有可敬的一面", "marks": "推荐"}
{"content": "饭店内各种客人的小故事挺有趣的。整个“假连环杀人案”的构思也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "just so so", "marks": "还行"}
{"content": "拖拖拉拉看了一个月才看完，感觉前面叙事略有些松散，并且对两人的对话、想法描述总感觉有些奇怪，高潮的地方是新田冲到房间里去救山岸那一幕~", "marks": "还行"}
{"content": "作者谋篇布局的功力显然上升到了另一个层次，不在仅仅局限于一些小细节。至于最后的结局，与其说是小意外，不如说这属于套用公式了。而那一串数字，我看一眼就知道是什么了，完全就是职业病啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "比起主线穿插的小推理故事更有趣，饭点人人带着假面自成世界的想法值得细思，非常适合改编影视剧的作品，但不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "一句话：案子没酒店服务复杂，感觉两个人谈了一本书的恋爱。。", "marks": "还行"}
{"content": "有失水准啊。不过即使微小的事，也容易给他人带来极大的怨念。类似之前看到的书，你口里的不以为意，对他人来讲可能过于厚重。无法真正站在另一人的立场，也就无法理解他的心境与所为。", "marks": "较差"}
{"content": "温畅销君难得的温暖系作品。喜欢尚美这样刚柔并济的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！！！久违地打心底觉得好看的东野的作品……", "marks": "力荐"}
{"content": "圭吾的小说读起来就是这么轻松不费力", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾总是能丝丝入扣，让人意料之外。", "marks": "力荐"}
{"content": "故弄玄虚，牵强附会。在我看来，IQ高、条件好的凶手当初就不会落入这般田地，而采用这样一种迂回的方式复仇也是跟初始动机不符的。东野君能不能好好写推理小说！", "marks": "还行"}
{"content": "动机不够强啊", "marks": "力荐"}
{"content": "和阅读", "marks": "还行"}
{"content": "对于东野，纠结于辨别本格还是社会学似乎太没必要，向来胜在小说情节本身。此书大概没有耗费过多精力，推理过程确有突兀。", "marks": "推荐"}
{"content": "新田刑警还是让我觉得有点不够专业，跟饭店人员关系再好，也还是要保守秘密吧？毕竟你信任她，她信任他，他再信任它的话，泄密是很有可能的啊。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，真的可以作为酒店从业人员案例分析教材啦，感觉适合改编成电视剧，给能势大叔好评！", "marks": "还行"}
{"content": "凑和吧", "marks": "还行"}
{"content": "没有特别惊艳，但也还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "略无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "まさみ 要出演真人版我就把没看完的小说又捡起来看一看  果然第二遍看也是很难看 而且看讨论区 这个出版方还鸡贼的蹭了新经典的热度 hhhh 要比一比谁书做的更丑吗", "marks": "较差"}
{"content": "期待电影~我很喜欢双推理侦探~", "marks": "推荐"}
{"content": "大神的书就是打开就收不住  忍不住要一口气读完 被剧情走向以及推理过程吸引  其实我们都是戴了面具的人 工作 外出 酒店 很多时候想要展现内心另外一个自己 藏起日常的自己 尚美说的没错 大概就是参加化妆舞会的心情 没想到的是 前其中一个小故事的主人公就是X4 想说有点弱 但又觉得反转很好玩  ", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，核心诡计一如既往干净利落，只是当中一段写的过于复杂。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合实写化了！等19年等新田", "marks": "推荐"}
{"content": "这本不错，把酒店业的服务技巧和对顾客的察言观色同警察对嫌疑人的甄别技巧和察言观色做对比，挺精彩的", "marks": "推荐"}
{"content": "情节紧凑，人物形象鲜明，相当适合改编的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本大神的作品", "marks": "还行"}
{"content": "构思有点类似新参者。其实这个案子搞个硬一点风格的故事更合适吧，现在这种温情范，有点浪费这个诡计的感觉。注意力全都集中在爱情偶像剧上了好吗！最后干嘛不索性情意绵绵得更彻底一点，不过瘾，讨厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面铺叙太长 后面结尾很传统", "marks": "推荐"}
{"content": "发生在饭店的新田系列，故事场景很简单，人物关系也不复杂。东野圭吾设计了一个还算有趣的推理，虽然不是巅峰之作，也颇具有可读性。", "marks": "还行"}
{"content": "我忍不住就买了繁体 累死了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个犯罪动机感觉好奇怪。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾不愧为日本推理大师，故事读来顺畅，情节也挺紧凑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "就推理来说，可以给到4星，就东野的作品来说，大约给3星吧，因为基本就是本格推理。晚上醒来睡不着，于是打开这部小说看了，看完之后很快睡着了，可见不是我喜欢的那个东野。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，人物性格描述的很丰富！", "marks": "力荐"}
{"content": "啰里八嗦的所谓推理", "marks": "还行"}
{"content": "重读 还是觉得超级好看：）为了配合假面前夜 又借来读了 印象中惊险又好看 然而下周日就要论文答辩了啊啊啊你居然还在玩玩玩玩玩 去改论文呀笨蛋", "marks": "力荐"}
{"content": "好看啊。推理过程终于不是那么阴暗了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从推理的角度看，一般般，一个大boss——X4，每克服一个小场景，就得到一个灵感碎片；从人性的角度看，比一般要好，但刻画还不够深入。或者说反派太弱，导致整个架构虎头蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "东大这本书推理部分很一般，反而是应对那些奇葩的客人，和客人们背后的故事觉得比较有意思，饭店服务生养成记感觉更佳贴切", "marks": "还行"}
{"content": "不同于东野圭吾以往的作品风格，没有那么阴暗，故事人物都更丰富，除了案件推理之外其他情节描写也很生动，关于饭店服务的描写让人印象深刻。真是厉害的作家，一直在不断的尝试、突破，很佩服。而且很难得的让人读了心里很舒服，不像白夜行和嫌疑人那么压抑…", "marks": "力荐"}
{"content": "看多了有点腻", "marks": "还行"}
{"content": "看的挺过瘾，有温情有悬疑，还有种有顶天酒店的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "保护客人的假面，因为一点小事就可能毫无征兆的被记恨，前台这个工作还真是不简单。关于法律与规则的争辩，警察职业性怀疑心理和感恩的冲突，每一次相遇的人发生的故事都很有趣又耐人寻味，尚美和新田在不断碰撞讨论中擦出的火花也照亮了我的眼睛。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真诚的觉得这一次没有买错书。\n除了案件侦破，中间还加了关于人性关于人生的小故事。最后酒店工作人员必备书籍呀😂", "marks": "力荐"}
{"content": "略失望", "marks": "还行"}
{"content": "最近迷上了东野圭吾，一口气读三本，目前来说可以拍到推理小说前三的位置。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部写的还是不错的，凶手一手策划的连环杀人障眼法很新奇。到后面错误的字和标点符号有点多。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后结尾太仓促了，前面还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，一本好书，但不能说完美，并不是所有的逻辑都那么合理，但是有太多让我觉得眼前一亮的细节。即使是没看到一半就感觉到尚美会是凶手的目标，但最后的最后还是有一些意外的倾向的~整本书的进程也非常流畅~", "marks": "力荐"}
{"content": "属于东野圭吾作品中比较有爱的类型，结局是温馨幸福的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对饭店人员的工作态度肃然起敬啊。虽然在中国人眼中有些小题大做。故事不惊悚不恐怖，依旧是平淡又温暖还带点励志的格调。", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇写的有点啰嗦，不过可以让人很好地了解一个高级酒店服务员的状态，最后希望新田能和尚美在一起😊", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看啊！情节环环相扣，引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "不烂不过，很中庸的一部小说", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉天王写到结尾处逻辑不是那么缜密了。开篇的伏笔读到后面也没有以往那种惊讶的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "好不容易看完这本，从此就跟东野说再见吧。这么赤裸裸地把小说当电视剧写，太过分了。人物也很僵硬。", "marks": "还行"}
{"content": "跟东野其他作品相比，稍显拖沓，铺垫太多了，最后突然就高潮和结局了，山岸和新田的爱情来得台突然太迅速。", "marks": "推荐"}
{"content": "主角是大饭店的前台小姐，协助警方破“连环杀人案”。一个叫“新田”的男刑警化妆成服务员和女主角搭档，最后案件破了，他俩也成为了一对.....", "marks": "推荐"}
{"content": "就是好像看了一部电影的感觉~", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半？感觉是有点意思。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时不能两全其美怎么办？无心伤害可以避免吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "东野版编辑部的故事=v= 没有前几本＂出乎意料的结局＂感，故事连贯性也更强了，既然是短篇集不就该短小精湛嘛！影射的作家名基本看出来了，最后的彩蛋还蛮好玩，唐伞桑新作获直本赏了大家发现了嘛〜", "marks": "还行"}
{"content": "木林拓成，松崎罗罗子联合主演", "marks": "推荐"}
{"content": "日版講談社文庫《歪笑小說》讀完，這部小說其實我是因為之前讀京叔的《魍魎》太過用力，突然想到用它來調劑的小說，意外的有趣，嘈點不少啊，五星推薦這絕對是給嘈點的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道中国的出版社是不是也如此。作家、编辑和出版社、粉丝形成互相依赖，互相利用，互相制约的境地。无论年轻作家还是畅销书作家，都面临着人气不足或者落败得奖的窘境。不仅要写出好的作品，同时要迎合大众口味，并且学会作家之间的应酬。而编辑也在拒绝作家和求原稿之间苦苦挣扎。", "marks": "推荐"}
{"content": "くだらない", "marks": "还行"}
{"content": "咦，除了毒笑、怪笑和黑笑，居然还有这个，我要看！", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇编辑，新人作家，新设奖项，把作家和出版社的边边角角都写到了，能感觉到东野的讥讽，可更多的是感受到了那种心酸，编辑的苦心难处，作家未出名时的苦闷", "marks": "力荐"}
{"content": "刚谈社，直本赏，都是些什么鬼啦哈哈哈哈，一线作家这样吐槽出版界真的好吗哈哈哈哈，整个人都不好了", "marks": "还行"}
{"content": "简短不失令人哑然的苦涩韵味……原版的就是比翻译过来的渣文强多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "卖字圈那点事儿，某种程度上辛酸max。最后的炙英社出版作品表挺高招w", "marks": "推荐"}
{"content": "一顆永不休止的八卦娛樂心，看如何黑色幽默歪笑爆料...", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的众生相风情卷", "marks": "力荐"}
{"content": "真心很爱东野圭吾……", "marks": "力荐"}
{"content": "热海的小说很有好莱坞感呀，“从美军那里偷到一架军用直升飞机，还攻入了地方的地下活动指挥所”……《碟中谍》吉姆和《X战警》快银的即视感扑面而来……", "marks": "推荐"}
{"content": "ころシリーズはもう飽きた", "marks": "还行"}
{"content": "感觉自己好几次情不自禁的笑出来。东野圭吾“坏心眼”的作品之一，里面没有一篇不好看，不知道东叔这么实在又这么犀利的把编辑和作家的事情都抖出来好不好啊（噗）//如果对霓虹娱乐小说更了解是不是能感受到更多乐趣啊，虽说看懂了木村大神和松岛女神的neta，但作家方面也就看懂了一个“绫辻行人”的neta", "marks": "力荐"}
{"content": "有笑点，不高", "marks": "还行"}
{"content": "123456", "marks": "力荐"}
{"content": "搞笑版的编辑部的故事，生动展现编辑同仁间、编辑与作家、出版社间的微妙的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁说東野圭吾只是推理小说作家！毒舌够猛，讽刺够狠，令人暴笑不止。x笑小说系列最高峰，利剑直指文艺书籍编辑部。期待下一步杀向书籍销售部门", "marks": "力荐"}
{"content": "讽刺小说。", "marks": "还行"}
{"content": "东野叔决定将X笑小说系列进行到底啊~~~虽说这个系列里的故事有些还是很有意思的，不过个人觉得比起讽刺类小说，叔还是更适合推理类啊~PS.日文原版读起来还真有点苦逼~", "marks": "还行"}
{"content": "本书轻松愉快，讲述出版社与作家之间的各种事宜。有些人有真材实料，有些人只是空有其名。有些人谦卑有礼，有些人傲慢自持，不管是谦虚好学还是牛叉哄哄，只要是原创，都是值得被赞赏的。\n之所以有些人抄袭的肆无忌惮，就是因为背后有那些包装、经营的人，好像只要名气大了，真理就站在你这边似的。", "marks": "推荐"}
{"content": "能帅气的过着每一天的编辑只有高野正宗", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般，这种幽默理解不了……", "marks": "还行"}
{"content": "功成名就的畅销君，无法再像前三本那么辛辣，改走温情路线了。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣(>^ω^<)", "marks": "推荐"}
{"content": "从头到尾不知道作者到底想说什么，也一直期待着会发生什么、然后…就这么看完了…如果单纯只是对出版社和作家圈的吐槽、完全不知道这些似是而非的内容对读者来说的意义是什么", "marks": "较差"}
{"content": "有趣。那个追星的老太婆，印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "来日本买的第一本小说，说的是出版业界的许多内幕话题，挺有趣的。和东野一贯的写作风格不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "直击人心的黑暗小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "东野版的编辑部故事。", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后的目录时能感觉到温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "都是以短篇推理为主，结局总是在意料之外又在情理之中，不过难得之处，就是灵感全都是来自于作者的生活之中，又加以改造。喜欢第一篇关于动车中大家的情绪，心理表现的淋漓尽致，对于心理描绘会有很大的借鉴意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的叫作《怪笑小说》，应该是同一本书，翻译的问题，看了评论我就更确定了。都是些东野圭吾早期的小短篇，自认为没什么出彩的地方，有点像伊藤润二的恐怖漫画，剧情新奇，结局意外，却没什么意思。", "marks": "较差"}
{"content": "干脆利落地碾碎了年少时的作家梦，有种管中窥豹感", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的小说我一直都很喜欢，不败之神啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "从最初的破案机器，到现在的人性侦探。一路走来，汤川成长了。而正像天平的两端，诡计的薄弱与不足则变得更加突出。可我们依然执着于小说中的诡计是否可以带给我们足够的乐趣，而忽略了作品所带来的其他价值。伴随着汤川的成长，东野圭吾也更加成熟了，而我们依然停留在初级阶段，没能追随上东野圭吾的步伐。", "marks": "推荐"}
{"content": "标准的日剧格局，第一集加长，最后一个案子最复杂，两话。不过在推理方面有些耍赖，比较很多都是超脱于线索之外的高科技；还有就是薰在开始的时候还有女性的直觉力量，到了后来反而没了，算是个败笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川先森是个大geek好吗~", "marks": "力荐"}
{"content": "我每次看湯川學系列都有一個很強烈的疑問 為甚麼這個物理怪咖隻喝速溶咖啡?!  在實驗室的時候必喝! 王牌道具啊簡直!! 想不通...  伽利略這個系列換成靑馬來做之後確實好多了 可能昰潛意識緣故 看起小說內容來也覺得比之前的幾個案例要精進不少。看看 看看! 裝幀設計多少重要!  我不知道這本較之於之前海南出版社的《預知夢》和《偵探伽利略》增添了內海薰昰因為東野自己情節意識的發展 還昰因為迎合日劇的緣故。反正每次內海一犯傻 我想起的就昰柴崎幸那一張傻大姐的臉~ 東野天王這次明顯想幫物理怪咖重塑形象 五個案件有點刻意在樹立感性形象。前四個案子確實還蠻預料之外 有那麼點兒意思 最後一個就有點瞎了 電視劇套路似的。但昰不知道為甚麼 看書的過程很享受 簡直有些找囬之前看東野天王的感覺。嗯 挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "新封面不错。", "marks": "还行"}
{"content": "看的第二部伽利略的作品，比圣女好一点但也只能说是还行。前两部已经SP过了，个人比较喜欢操纵和扰乱。密室太囧了东野你怎么好意思发表的……", "marks": "还行"}
{"content": "当代世界社第二版", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾确实名不虚传啊，案件而外，还有对人心的理解，还蛮好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次的汤川学更有人性，新人内海薰的表现非常抢演。五个短篇之中，最精彩的是第二篇操纵。动机还是东野圭吾这所写的这类小说最重要的要素。", "marks": "推荐"}
{"content": "geek侦探你好", "marks": "推荐"}
{"content": "（黑科图书馆）金属魔术师是汤川短篇最高作，非常完美", "marks": "力荐"}
{"content": "有兩篇是電視劇的原著", "marks": "推荐"}
{"content": "《名侦探的守则》完全就是对这本书的讽刺。", "marks": "还行"}
{"content": "2012.9.16——9.18 不知道为什么暗暗希望有薰在汤川和草之间的感情戏！！！因为每个故事都很短，谈不上最喜欢哪个。", "marks": "还行"}
{"content": "最近好喜欢看伽利略啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "我也看看汤川吧", "marks": "还行"}
{"content": "给四星是因为被第一个案子惊倒了~", "marks": "推荐"}
{"content": "比起白夜行流星之畔嫌疑人X……这部真的太炒冷饭太弱了", "marks": "还行"}
{"content": "内海的出现真的叫我很苦恼啊，抚额。", "marks": "还行"}
{"content": "伽利略系列，文理皆宜，东野大叔量产作。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书写的没有【嫌疑人X的献身】精彩。第一是因为后者纯靠剧情取胜。而这部剧中如果对物理知识不了解，就参与不了这个推理的过程中。连续5篇都由汤川破解，这多多扫扫让人视觉疲劳，会有名侦探柯南的错觉。如果要我推荐的话，请删篇故事可以看看。后面的可以忽略了。", "marks": "还行"}
{"content": "趁着第二季开播，把这本啃完了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看完感觉汤川学教授完爆警察，果然东野的工科功底还是为他提供了一些帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "高科技杀人法。说实在，那些物理方法都没真搞明白。而且自动带入福山雅治的汤川学形象，电视剧威力好大。", "marks": "还行"}
{"content": "名侦探守则里有着对必须要有一男一女的剧情设计切肤的吐槽", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。很下饭的粮食文", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集 有时候看看还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川学跟内海薰好配啊好配啊(此人来乱的，最崇拜汤川老师了", "marks": "还行"}
{"content": "为毛好多错别字啊。", "marks": "还行"}
{"content": "出版社想干嘛？", "marks": "力荐"}
{"content": "看到“汤川学”三个字就会浮现福山雅治的脸~", "marks": "还行"}
{"content": "正式汤川粉。。汤川学在这本里面的形象被勾画得愈发帅气逼人。。", "marks": "推荐"}
{"content": "流氓会武术弱爆了，凶手通物理才是真正的谁也挡不住……最后也是最长的一篇《扰乱》的谜题设置近似halter，不过twist多半无法解开如此奥妙的物理trick罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像法阵先锋啊，好像谈情说案啊", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣！虽然每个诡计都是可以从第一页猜到的~", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半\n", "marks": "还行"}
{"content": "汤川学也开始研究人心了……虽然他傲娇地说对犯罪动机不感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "明明记得读过老版来着，但是最后两个故事又完全没有印象？。。。另外，里面那些警察完全不懂的科学知识明明只是高中水平呀喂！", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "撒吗！结果这本我也看过的？！而我已经津津有味读掉一篇还完全没发觉？！我一定是得了“换个封面就不认识症”。。。", "marks": "还行"}
{"content": "忽然发现平装本也挺好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的故事总感觉不过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "只记得自己读过……", "marks": "还行"}
{"content": "为啥薰和汤川没有一腿 ←，←", "marks": "还行"}
{"content": "还是比较喜欢伽利略系列的，汤川老师好厉害！", "marks": "推荐"}
{"content": "边看边脑部\r\n主角是福山雅治和绫濑遥。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得有点轻松的氛围", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似是电影版的那几个故事。老师那篇最后稍微温情了一下~关于人心的考虑也是思考的一个方面嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇基本留不下什么印象", "marks": "较差"}
{"content": "真是学好数理化，走遍天下都不怕。", "marks": "还行"}
{"content": "话说回来这书名跟内容究竟有什么必然联系吗……", "marks": "还行"}
{"content": "柴崎幸把内海熏演的真好。。。\r\n物理什么的还是奇妙的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "《坠楼》、《操纵》和《密室》是800年前就看过的老故事，已经无从说起（但是我蛮喜欢那对姐弟故事的《密室》的）。《扰乱》下笔写得天花乱坠，最后却以“上帝为我做决定”式的扯淡作为结局，略显失望。《扰乱》作为压轴故事还算差强人意，至少其科学原理真的很高科技……", "marks": "还行"}
{"content": "有些手法蛮好玩的，情节就弱了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本东野圭吾，不喜欢阴暗的东西，不知是喜欢还是不喜欢，可是书却慢慢一点一点读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧……汤川系列果断的还是更喜欢《嫌疑人X的献身》啊……勉强四星吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集，还行！", "marks": "推荐"}
{"content": "物理知识普及读物", "marks": "还行"}
{"content": "伽利略系列都不大喜欢啊~唉我是文科生！不过我好喜欢福山雅治大叔演得伽利略的！！超帅~~", "marks": "还行"}
{"content": "福山雅治版汤川真是深入我心……但是感觉书中的更得我心。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈。。。帅大叔。。。口水ing\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感受到了对文科生的满满恶意。", "marks": "还行"}
{"content": "实在为汤川的老师感到惋惜，那一篇，扼腕。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样的讲述风格", "marks": "推荐"}
{"content": "小清新了\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "理科推理 短小精悍", "marks": "推荐"}
{"content": "这个伽利略系列以后还是不要看了 一 不喜汤川君 二 不喜理科", "marks": "还行"}
{"content": "汤川学身上有种Sheldon气质...果然都是学物理的...用本书中的话说就是，他们都有作为优秀研究人员的必须资质：纯粹。", "marks": "还行"}
{"content": "汤川的角色一点点丰富起来", "marks": "还行"}
{"content": "写的有点水啊 尤其是第一个 觉得虎头又蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "基本是为了凸显某女刑警的小短篇故事，有几篇还能一看，有几篇就很一般了。东野先生已经不适合写纯推理小说了，还是写社会小说吧。", "marks": "还行"}
{"content": "高科技杀人法，人性挖的还蛮深的。据说春月九要拍这里的故事，期待个。", "marks": "推荐"}
{"content": "重新静下心来读，比一开始觉得好！o(*^▽^*)o [好~~] ", "marks": "推荐"}
{"content": "权当作消遣还是不错的。每篇故事都有点儿新的角度，再加一些科技元素当佐料，推理部分比较简单。作为理工科出身的我，更喜欢推理逻辑更强的侦探小说", "marks": "推荐"}
{"content": "东野君，要加油啊！你可表玩票啊！", "marks": "还行"}
{"content": "情节太弱 全程脑补汤川博士。。。", "marks": "还行"}
{"content": "说了 没有电视剧连贯 不知道是哪个人的事情 是作者还是编译人员。。", "marks": "还行"}
{"content": "还是白夜行最精彩~", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇合集式的阅读负担小很多 但最后的快感也几乎没有了\n完全就是物理科普小读物啊！摔！！", "marks": "还行"}
{"content": "科学诡计对我来说是最没有“技术含量”的。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看。汤川学和内海熏在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012年7月", "marks": "还行"}
{"content": "我比较喜欢小说里的内海薰，电视剧里的太傻气了……", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很喜欢短篇。对薰就是有点喜欢不起来…", "marks": "推荐"}
{"content": "就……波澜不惊为了赶在走之前还给图书馆地看完了（= =）没啥惊喜囧", "marks": "还行"}
{"content": "能看出来东野桑很用心的写，可是故事还是太短太简单。", "marks": "还行"}
{"content": "有失东野的水准", "marks": "较差"}
{"content": "还以为汤川会爱呢…", "marks": "很差"}
{"content": "研究人员所必不可少的资质，就是纯粹。不为任何事物所影响、不被任何色彩所染的纯白之心，才是研究人员所必须具备的。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是先看了日剧版再加一个帅大叔的关系，书的印象给我不是特别深", "marks": "推荐"}
{"content": "天哪，如果没有读书笔记这种事，我真的一点都记不起伽利略到底在苦恼什么。我真的是两个星期前刚读完吗", "marks": "推荐"}
{"content": "书中印刷漏字情况较多~~", "marks": "还行"}
{"content": "平平淡淡，食完。", "marks": "还行"}
{"content": "事关科学，更关于人性。很喜欢汤川学，是作者笔下的经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾的短篇一般。", "marks": "还行"}
{"content": "最后那个故事看得我肝疼【揍！", "marks": "还行"}
{"content": "伽利略汤川学，真是个有魅力的大叔", "marks": "推荐"}
{"content": "内容3星，东野叔强行让汤薰CP发糖加一星。原来内海薰这个角色是电视剧首创，东野叔觉得不错又在小说里加了，结果电视剧又换女主了。。。小说里薰好干练，汤川也好实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "犯罪手法略深奥~~~伽利略系列还是最喜欢嫌疑人X和圣女这种长篇系列！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不是怎么很神奇", "marks": "还行"}
{"content": "这本一般~看样子东野同志准备把汤川同志与内海熏同志凑合在一起。话说这书标题也太误导人了。哪里“让汤川烦恼”了？东野同志转性了啊，居然把汤川同志的外形描述了一番：气质型。（我一直以为教授=老头子呢。）", "marks": "还行"}
{"content": "怪怪的", "marks": "还行"}
{"content": "程式化的故事和脸谱化的人物。", "marks": "还行"}
{"content": "没有长篇小说好看~", "marks": "还行"}
{"content": "实际图书馆借阅是这个第二版", "marks": "推荐"}
{"content": "莎姐最爱的东野硅谷啊~写的干净利落，不过我对侦探小说的鉴赏能力只停留在柯南的水平= =", "marks": "推荐"}
{"content": "好看啊，汤川学真的是行走的百科全书啊", "marks": "推荐"}
{"content": "记得大学时读过，现在看简介故事有点想不起来了", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾就是个疯子，平均一年写3-4本书，当你看完一本会发现总是还有很多本，当你看了第一页，就忍不住把第一章看完，然后就忍不住一口气把整本书都读完，这简直是比毒品还恐怖的毒！他是怎么做到让自己的文字情节吸引读者一直读下去的？！所以，现在根本不敢看他的书，一看就是一本，看完一本就又是一本。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾，五部短篇。", "marks": "还行"}
{"content": "个人因为翻译关系，这本书几乎整整看了一个学期。除了TV版出现的《坠落》和《操纵》，其余不功不过不温不火", "marks": "还行"}
{"content": "先看的电视剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "青番茄借阅，看着不累的推理短篇集。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部短篇集不是很喜欢，比较扯", "marks": "还行"}
{"content": "看的是《预知梦》，人心需要考虑的太多，活着是种累赘，但生命本更需要意义。", "marks": "还行"}
{"content": "适合物理老师看", "marks": "还行"}
{"content": "题材里最恨的就是短篇小说集！！！看不过瘾！草草收场 是yangwei嘛！！", "marks": "推荐"}
{"content": "先看了已经拍成的电视剧，然后又回过头来看的书。这种类型的短篇，个人觉得电视剧更有看头些，毕竟帅哥美女。", "marks": "还行"}
{"content": "没看出来伽利略有啥苦恼的，其中的案件没一个给他造成哪怕一点点的苦恼。五个故事，如果想看推理的话，恐怕就像使了九牛二虎之力去捅破窗户纸一样，会被闪到腰的。而且东野受电视剧的影响很明显，已经把汤川想象成那个帅气男明星了，不过这也没什么不好。", "marks": "还行"}
{"content": "比长篇好看。理由大概是短篇里总是出现那个“伽利略”。每出现一次就误会啊也许下一个福尔摩斯马修斯卡德种种诞生了。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾想要塑造一个本格推理之外还带有一丝人性的推理家，只是披上物理学家外衣后，更多的是一种花哨。不过，东野圭吾的脑洞倒不是一般的大。", "marks": "还行"}
{"content": "#201320：我讨厌汤川学，另外，东野这五个故事写得不够残忍，扣两星。", "marks": "还行"}
{"content": "比起东野的短篇小说，我还是更喜欢他的长篇小说", "marks": "推荐"}
{"content": "还是长篇更好看。", "marks": "还行"}
{"content": "伽利略系列是我的心头大爱，喜欢汤川学，理性的银耳。", "marks": "力荐"}
{"content": "没办法啊就是喜欢汤川老师。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本还是挺好看的，可能我这样的耐不下性子看长篇，还是拆成短篇给我看比较有感觉。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯 看完惹 吉高的戏原来在小说里都属于柴姐啊 继续去征战圣女的救济了~", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部看的伽利略系列～～从短篇感触汤川的魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "推得好 但是没有可以猜猜看的快乐", "marks": "还行"}
{"content": "伽利略真是太帅- -", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢最后一个故事扰乱", "marks": "还行"}
{"content": "内海熏终于出现了，但感觉和汤川老师的互动不如预期，作为短篇感觉不是很过瘾，电视剧改编的相对饱满点", "marks": "还行"}
{"content": "五个故事，坠落很有趣，女性最突出的特色大概是涵拟更强，但方向未必精准，但却有独特的用处，认真做好就对了；操纵，密室和扰乱，科学的背后是人性，简单准确深刻；指示这一篇，多少能理解，总会有些梗难以捉住的情况，索性一样很通畅。东野圭吾不愧销量王，清晰透明有力，完成度高，可读性强，深度也适当，没有空洞也没有曲高和寡，反而有很正直又很接地气的触动，这些都足够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川很有魅力啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很一般", "marks": "还行"}
{"content": "很好读 不废话 一贯如此", "marks": "推荐"}
{"content": "作为物理学家的汤川令人感到无趣", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇来说写得甚好", "marks": "还行"}
{"content": "科学需要纯粹。", "marks": "力荐"}
{"content": "很紧凑的短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的汤川学~内海还是那么纠结啊~最后那个与汤川对着干的有点意思啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "打发闲暇时光的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "东叔的理工科才能在汤川身上得到很好的展示啊", "marks": "推荐"}
{"content": "还是更喜欢一本小说写一个故事地～ 不过恶魔之手给我留下的印象比较深刻，人与人之间都是有共性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "长篇更游刃有余吧", "marks": "推荐"}
{"content": "几个短篇小故事，感觉还是蛮好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "绑架类和暴风雪山庄的完美结合。奎因靠逻辑辨证，岛田靠天马行空，东野靠的就是逆转和情节铺陈啊。推理小说是一个名词，但不同的优秀作家对推理小说进行了不同的演绎，所以这个名词的内涵才越来越丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "坑爹程度堪比岛田流，很有撕书冲动。不知道为什么读过里好多说是水准之上的作品。唯一之处就是知道东野25年写了76本书", "marks": "较差"}
{"content": "没读几页就隐约猜出凶手了，纯粹是因为感觉未婚夫和未来小姨之间气氛不对劲……第三个绑匪出现的时候我也以为可能是人质中的一个，以为会有神展开，事实上没有。其实我十分喜欢暴风雪山庄模式的推理小说，但没想到这部竟然是伪的，总体思想就是防火防盗防闺蜜，漏洞还有点儿多。", "marks": "较差"}
{"content": "本書作為東野早期不怎麼受到矚目的作品，其實非常好看。東野罕見地寫了一本嚴謹的純本格推理作品，沒有社會批判，只有“暴風雨山莊”，謎團解謎以及結局大逆轉都非常純粹，使得閱讀體驗暢快無比", "marks": "推荐"}
{"content": "本想打三星，因为很多年前读的同一个作者的《雪地杀机》内读到过相似的处理，但转念一想，此作的创作早于《雪地》，那么《雪地》的点子便是脱胎于《假面》，因此给上四星。题外话，《雪地》在上海被改成了舞台剧，《假面》应该也有这样的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾前期的小说中，这部小说算是比较不错的。布局、推理、逆转都不错，推荐一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾非常眼熟", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的作品让人读着很舒服，有一次差点坐过站。整体感觉很妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "某两小时推理剧脚本！", "marks": "还行"}
{"content": "可怕的高之，知人知面不知心的可怕。真正爱你的人的玻璃心无耻无下限的损害。对不起，大家还是合演了一部大喜，就当是话剧吧，只是苦了小朋。", "marks": "还行"}
{"content": "一路下来所有的梗都在意料之中，除了结尾的逆转稍微有点····生硬，但是设定确实相对普通推理小说独特。面具的呼应有种恍然隔世的感觉。其实东野写的大部分书都有一种剧本的感觉，模式化的布景和毫无个性魅力的演员，以及平铺直叙的叙述方式，代入感很差。", "marks": "还行"}
{"content": "http://www.douban.com/note/311611960/", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完~", "marks": "力荐"}
{"content": "1990年 《XXXXXXXX》1992《XXXX》。不过这本的完成度和深度显得更高了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "另类的封闭山庄模式的推理小说，也可以看做是另类的监禁题材，两者融合得不错，双重逆转也比较给力，其中的还有两段小型的关于凶手身份的推理，水准以上作", "marks": "推荐"}
{"content": "也就还好吧。", "marks": "还行"}
{"content": "开头进入别墅看见面具、离开发现面具不见了的首尾呼应甚好。摘下每个人的面具，看到的不全是伪善，也有可能是真爱。", "marks": "还行"}
{"content": "超级好看！！竟然又被东野这家伙欺骗了。1995年的旧作几乎超越嫌疑人X。悲伤的发现，东野已经伤仲永了。大陆尚未引进。", "marks": "力荐"}
{"content": "书腰：“想不想彻底被骗一次？”读完以后发现彻底被骗了！因为根本没被作者骗啊哇咧~ 首先肯定不是因为快开学了我智商情商猛增的原因，但恕我直言成也萧何败萧何，抢匪变成侦探的设定虽然很有新意，但意图也太明显了。再加上“要骗人”的前提，和所有人都是嫌疑人的情况，结局想不到都难啊。不过考虑到出书年代和书中一处东野式悲剧，所以三星以上，四星未满。", "marks": "还行"}
{"content": "山庄的设定相当巧妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实……", "marks": "还行"}
{"content": "和嫌疑犯X相提并论？省省吧。平庸之作，真没看出是东野的作品，该不会是代笔吧。", "marks": "还行"}
{"content": "无感\n", "marks": "还行"}
{"content": "勉强四星，情节设定很不错，但不喜欢从男主的角度进行描述然后男主又是罪犯，雪绘还是猪队友啊不够真爱，老爷子不错～下条也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "暴風雨山莊模式——嗯，喜歡，所以想讀。讀完三三叔那囉里囉唆的，再讀腸效菌的，特別感到簡明流暢，但末段的扭轉再扭轉顯得較為生硬，不然要再加半星。", "marks": "推荐"}
{"content": "= =这什么呀。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "挺过瘾，尤其是知道这本书是东叔1990年写的，除了没有提到手机外，真感觉不出来脱离时代感", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。像本作这样的暴风雪山庄模式确实蛮新鲜的，算是书中最大的亮点了。推理部分比较中规中矩，最后的逆转多少有些意料之中 ，不太意外。总体来说，与《雪地杀机》相比，本作还是要稍逊一筹。", "marks": "还行"}
{"content": "又是堵心之作 ", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手设置很一般，不过最后一个逆转还是有亮点的。", "marks": "推荐"}
{"content": "熟悉的东野套路，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容好丰富的本格推理 东野的文笔看上去真是舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "佳作！单看这样的舞台设计，有入侵者的暴风雪山庄杀人事件，就已吊足读者胃口，让人充满期待。东野圭吾一向行文流水，本作更是紧张刺激环环相扣，悬念设置精巧，推理严谨逻辑，唯一遗憾就是作者本身入戏太深太过于追求逆转而导致结尾的处理有点生硬和刻意，其实第一重解答就已经很不错了，最后的真相反倒不那么令人信服，相信看过此书的人多少能体会我的想法。因此扣除一星，甚是可惜。（80分）\n", "marks": "推荐"}
{"content": "为了逼人说出自己的犯罪动机演这么一场大戏也是够拼的", "marks": "推荐"}
{"content": "#论凤凰男的垮台#；后半本就像突然换了个人匆匆结尾一样啊不要这样啊东野大大！", "marks": "还行"}
{"content": "一个人也没有死的杀人案件，挺喜欢前边儿高之塑造的形象，真的是骗得我感动到要哭。后面又给人以绝望（）真是东野的风格，不过比起这种，还是白夜行那种从头到尾的绝望更让人饱尝人间苦难和无能为力。", "marks": "还行"}
{"content": "本来因为跟东野其他作品这么相似的原因只想给三星的，后来还是给四星吧，毕竟写得还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "反转好多", "marks": "力荐"}
{"content": "胡闹！", "marks": "还行"}
{"content": "文案剧透真的好么...", "marks": "还行"}
{"content": "本格推理看多了，一开始就猜到故事走向，虽然细节设计巧妙，但本格真是有点到尽头了吧，套路完全都被摸清了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然……结局明显是降神……但作为戏剧一定张力十足。简直可以在脑内演起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "对暴风雪山庄做了反转，同类题材相比于《雪地杀机》还是要强多了。人性是真的很难彻底了解的事情,对杀意的判定和是否可以定罪，一直是刑法辩论的重点，这就是本书相比于单纯的诡计故事的闪光点之所在吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉上是某两部2、3年前先驱作品的综合版，为这既视感扣一星吧，但无疑东野老师也写得十分精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是暴风雪山庄题材的作品，但故事却很有趣，末尾的强逆转导致角色精分严重...", "marks": "推荐"}
{"content": "【1990 仮面山荘杀人事件】这本书大概3.5星的样子，早期的作品本格味还是比较浓的，给四星的原因是我一直想写一篇在特定情况下劫匪变成侦探的故事，这本算是完成了一半。。。最后逆转其实并不有趣，纯是为前半部的设定给的分", "marks": "推荐"}
{"content": "一杯凉白开。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然东野早期的作品更扭曲，不过这种麻吉天使的（里）女主之后好像再也没出现过了……", "marks": "推荐"}
{"content": "说不上多精巧，但是还是颇有意思的，读起来很畅快，各种转折都挺完整不显突兀，叙事的简明和情境的设置都挺对胃口的", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人格分裂作家拿着读者当猴儿耍，还自己觉得挺高明，哼", "marks": "较差"}
{"content": "构思巧妙，赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "连夜读完我真是拼啊……但是还是有疑点没有解开啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为又是一桩密室杀人，其实并不是。而是密室推理，只不过借由一个杀人事件作为诱饵。新奇的反转。", "marks": "推荐"}
{"content": "又刷了一本东野…东野培养了一批鸡汤粉…写个暴风雪山庄的本格怎么可能会受待见…读完有些像东快…一个是集体制裁…一个是集体审判…故事性强，读起来流畅…最后结局也有逆转…总觉得是叙诡…可惜第三人称写法…", "marks": "推荐"}
{"content": "#假面山庄杀人事件# 新婚妻子的离奇车祸，让#东野圭吾# 在柔情蜜意的叙述突然转向，一步一步逼向真相。无论是白马山庄还是十字豪宅，都有这种群戏的演绎，并且嫌疑人也会出现三番逆转，令人不仅辨识人性卑劣，也能鉴别情感真挚。说起来真是讽刺呢，杀机是最寻常的心理变奏，却往往变成了最深邃的掩护", "marks": "力荐"}
{"content": "果然最后还是被作者摆了一道啊。。前面的剧情铺陈 对得起最后的大逆转", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人骗你不可怕，可怕的是全部人都在骗你。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢将繁体翻译成简体的那位小伙伴。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "说什么好呢，看了跟没看似的", "marks": "还行"}
{"content": "最后的结尾稍差，不过还是给四星吧，虽然还是希望最后能转折一下的", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的诡计依旧那么的好猜，好在这次最后的双重逆转还是很不错的，不过，合乎逻辑吗？", "marks": "还行"}
{"content": "kindle，我只好说动机真是无聊一脸，整个山庄都是一场无聊的cosplay。", "marks": "还行"}
{"content": "结局一如既往的东野式，虽过程并不十分流畅，已现端倪，但还是很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "根本比不上<学弟杀鸡>", "marks": "较差"}
{"content": "逆轉.........很適合拍成舞台劇，閱讀很流暢.......好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "层层逆转，精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "放过本格推理！", "marks": "还行"}
{"content": "内容简介纯属坑爹，什么东野最高明的骗局，扯淡", "marks": "还行"}
{"content": "看的某人业余爱好自翻译版，非出版版本~很无聊，千万别花钱买，评论也太唬人 ", "marks": "较差"}
{"content": "传统的暴风雪山庄模式，东野也写出了自己的味道。虽然猜到了结局，但是细节部分设计的还是挺巧妙的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点猜到结局了", "marks": "力荐"}
{"content": "东野难得算得上推理的作品。虽然情节设计略简单，中段即可推论出劫匪是来陪伴打酱油的。但从逻辑上来说却也没有明显的漏洞，确实可以理解东野当年“明明认真写了一次本格却被冷淡对待是怎么回事”的心情。不过读者之所以难以代入“危机四伏”的情绪，其实还是设计上的缘故。除了未婚夫和雪绘，似乎没有任何人有任何理由去杀掉朋美。既然如此，那么内鬼的人选就大大缩小了可疑范围。未免可惜。犯罪理由果然还是很重要的啊。", "marks": "还行"}
{"content": "我可以说我猜到了大结局了么？哈哈，但是推理的过程确实想不到，太精彩了！", "marks": "推荐"}
{"content": "同样的二女争夫桥段和安眠药事故，向《长夜》致敬", "marks": "推荐"}
{"content": "此书太吸引人，一口气读完，我自己也感到意外，本以为是很一般的“禁闭空间杀人”本格推理，却因东野圭吾加入了两个等待接应的“银行抢匪”而妙趣横生。正如题目所言，每个人都戴着“假面”（为何没有别的版本，这样每次打开自己的页面发现这本书上有这么恐怖的封面，得多大心理阴影…）。我觉得此书的过瘾程度丝毫不亚于《谁杀了她》或者《恶意》，最赞的是东野像是往常一样，在临近结尾原本感觉所有谜题都解决的时候，来个伸彦跳湖大反转，接着让人以为要从静静思考的高之口中推理出另一个真实凶手的时候，又以伸彦的意外“复活”而再次翻转……不过，总觉得结尾处公布大家原来联袂演出有点败兴，毕竟大费周章万一哪个环节出错就功亏一篑了，更何况是这么多人一齐演戏。没想到我跟着下条玲子和阿川桂子推理慢慢推理出的森崎并不是真凶，情节设计太棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的还不错的作品，内容详实有理有据，挺有意思，甩开后期作品几条街", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔简洁流畅，第一次读台版书，还比较顺畅", "marks": "还行"}
{"content": "结局描述粗糙了，应该阐述详细点", "marks": "推荐"}
{"content": "太精彩的话剧剧本！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然提前猜到了结局，但阅读过程还是颇有快感的，这就是东野圭吾的魅力所在吧，无论如何，过程都是好的", "marks": "还行"}
{"content": "85分；布局非常大的一本书，最终的逆转很给力，但还是差点火候", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销菌就是这么不走寻常路，暴风雪山庄模式都能写的这么奇葩，这么一大家子在“抢劫犯”的枪口之下就开始镇定自若得各自推理起来了，另外，那个谁谁，装腔作势也太明显了，一点没惊喜好吗，书腰所谓的“想不想彻底被骗一次？”是在开玩笑嘛，这种程度的诡计谁会上当啊！", "marks": "还行"}
{"content": "猜中了第一个逆转，没想到后面还有一个。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是被骗到╮(╯﹏╰）╭", "marks": "力荐"}
{"content": "事件发生的背景起因和过程都让人有一种紧张压迫气氛中违和的舒适安全感 只是最后一刻真相揭晓时略显俗气……", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜啊，如果不是看过东野另一本作品的泄底，或许结局那个大逆转就能震撼到我了，其实这本书除了结局之外，还有几个要素令我觉得很有创意很有想法的，可是根据中文版导读里的说法，此书知名度不高，不太受读者欢迎，真是奇怪啊", "marks": "推荐"}
{"content": "晚饭读物。除了暴风雪山庄的成因有些意思其他都挺无聊的，不爱就不爱吧还非要靠“让他人去死”来解决问题真是太恶心。人类这种物种都集体自我灭绝好了。或者始终还是不爱东野君。", "marks": "较差"}
{"content": "天惹，最后又大反转惹。难得一部没有凶手的暴风雪山庄！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有凶手的“杀人事件”。一切都是演戏，只为了得到背后隐藏的“杀机”。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢暴风雨山庄模式，最后反转较为生硬就是了", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然好爱这本！！！喜欢东野推理小说更主要的原因是有人情味！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "2星半。①暴风雪山庄+东方快车+罗杰疑案。②立即就看出尸体没死，“凶手”是谁。那个看似最无辜最正直的就是“凶手”，但别对“凶手”的心理活动描写那么多啊，与真相有太多前后矛盾。③个人觉得，与主题无关的绑匪与人质的“互动”与本书主题相较而言要好得多，无奈、揪心、绝望又恐惧。主题2星，加上绑匪打3星。", "marks": "还行"}
{"content": "明明比后期一些流水线作品好很多…", "marks": "推荐"}
{"content": "设定很不错，尤其是屋里死了个人但可以推理出来抢匪绝对不是犯人的设定，还有犯人最初并不认为与自己相关的部分也不错，前大半部分有点安乐椅侦探的感觉。最后的逆转不错，但是略突兀，而且感觉动机不是很充分。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "略微平淡", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，爱是什么？女孩子不要把男人作为唯一，去做自己喜欢的事，世界那么大……其实诡计不错，这部拍成电影应该会很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "类似阿加莎的东方快车谋杀案", "marks": "还行"}
{"content": "又发现几本之前没看过的东野作品，这本纯本格推理其实很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾值得读list里面能够排前三的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩，略俗套", "marks": "还行"}
{"content": "…一眼看穿的诡计…哎…", "marks": "推荐"}
{"content": "太匆忙了", "marks": "还行"}
{"content": "这种渣男应该去死。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完 其实更喜欢东野圭吾这种纯推理 反而对于揭示人性啊爱情啊没多少感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "这个案子比较短，也没有什么高明的作案手法，但就是让你猜不对凶手是谁，只因为他特别的角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇就觉得男主可能是凶手吧~但是第一视角不敢确定。不过演这么一出戏还真的是大费周张啊~没有被发现穿帮也是挺奇妙的。其实动机也很薄弱，不太有说服力的样子。不过形式很新颖，也可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然整个背景设定以及结果很不同，但还是觉得和阿婆的罗杰疑案有相似之处...以及好喜欢作者不拖泥带水的描述...比看阿婆的书快多了...不过也有可能是日本人的名字比较好记以及故事发生的情节就在一栋大别墅不用花过多时间去理解场景...", "marks": "推荐"}
{"content": "读过已经一段时间了，想不起情节和诡计了。最初是2013年去香港时在诚品书屋看见这本，没有买。回来后找不到简体版，很是遗憾。几年后，终于找到了简体电子版，那是很激动。像是几年前悬着的一颗小球终于落了地，一条延伸的线索终于有了了结。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这部小说开头和结尾还是不错的，中间略有薄弱，整个故事从绑匪闯入开始就充满了drama的气氛，没想到真的是个drama.....高之视角的表述，给这个极其容易让人怀疑的角色提供了很好的隐蔽...", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾No.17 1990。动机很有问题，森崎明美不找樫间高之或医生确认止痛药是否拿错，强行认为未婚夫想杀他然后开车自杀，她的信任在何处？爱好脆弱，妄想症？高之的动机也很有问题，放着美好的爱情和大好的前程不要，想着去害死未婚妻，想着要娶筱雪绘，前后形象相差太大，而且还是拙劣的几粒安眠药，脑子抽了吧。正因为动机问题，最后发现被作者所“骗”时，前面的情节铺陈和悬念营造统统消失，本应感觉震撼惊喜，惊叹构思新奇吧，但更多地是生硬，逻辑不通，只能说话剧剧本太棒，演戏能演的这样浑然天成也是赞，在拿枪的劫匪下大胆地玩着推理，只有主角被牺牲。如果情节正常发展，一次反转，也是一部不错的本格推理。关于假面的反思也被大大弱化，虚伪的面孔下藏着丑陋的面孔，但其实大家都是正人君子，哈哈，只有主角太可怜喽。", "marks": "较差"}
{"content": "人的内心有多阴暗残忍，东野的故事就有多精彩好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手心中大概在怒吼，这么喜欢演戏为什么不去好莱坞！！", "marks": "还行"}
{"content": "阅读体验没的说 一直到最后的双重逆转前都很好 流畅 不废话 引人入胜 先是朋美死于车祸 之后暴风雪山庄模式开启 抢匪侵入 雪绘被杀 故事精彩。有不少让我觉得奇怪但貌似又是合理的细节 比如警察为何这么蠢 比如抢匪为何对朋美的死这么好奇 比如朋美父亲跳湖的举动太奇怪了 果然最后揭晓这是一出戏（为了找动机搞这么复杂 有必要么） 而且男主是假面人（这个逆转太生硬了）。诡计设计得简单了一点 逆转牵强 前面90%阅读体验很好。这本不如《雪地杀机》。", "marks": "还行"}
{"content": "早期的东野还是很本格的", "marks": "还行"}
{"content": "一贯的推理性不如故事性", "marks": "推荐"}
{"content": "除左力荐，我唔知道自己可点做先可表达出对呢部作品噶敬意。此前一直觉得自己看过东野最好噶作品系《绑架游戏》，但睇左假面后，发现假面更胜一层楼。从一开始睇，你就会不自觉地代入角色，然后开始为角色能否逃脱开始紧张，此种紧张，系绑架游戏中是否可绑架成功噶紧张所唔可以取代噶。睇到最后第一次逆转，你会惊叹：啊，居然系甘；睇到第二次大逆转噶时候，你会再次惊叹：妖，竟然......虽然H话本书有两个不合常理噶地方，但我个人对呢两个地方却认为对于日本人黎讲，系最合情理不过了。此外，导致“彻底被骗”噶原因，我觉得系因为东野用咗“叙述性诡计”，我本来成个脉络系脑里都有模糊噶形状，可惜只系好快闪过噶一个念头，此后就继续被东野噶手法干扰咗了。呢本书，系超五星噶推荐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然说布局很巧妙，但这戏演得也太不合理了吧~~~", "marks": "还行"}
{"content": "这，这，这，结尾也反转得忒硬了吧？虽然不露脸的阿藤就很招人怀疑了。", "marks": "还行"}
{"content": "生硬，凶手是他我已经知道了，只是看你怎么说而已，和嫌疑人X的献身相比，这本太过于青涩，第一次读完了东野圭吾却没有推给他人看。", "marks": "较差"}
{"content": "#2016年读过的书# 还是在喜马拉雅听的。一边听，一边想别的事，所以有点儿心不在焉。但还是在一开头，就猜到了最后的结局。通篇故事有点儿造作，诚意不大。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "比较失望的一部作品，看来当年的畅销君还嫩得很，后期擅长的逆转在这本书中生硬而缺乏说服力。动机完全不符合人物性格塑造，总之漏洞很多。。。", "marks": "较差"}
{"content": "动机和理由稍显单薄…", "marks": "还行"}
{"content": "讲故事的天赋确实是天生的，努力不来的", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓本格推理,孤岛啊密室一类的.东野早期作品,只好说还行,可看.比起本格推理,我更喜欢空间广阔的社会派,可能我只是个伪推理迷的原因吧.", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得还缺点什么", "marks": "还行"}
{"content": "好猜且假，且让人佩服能想出这种故事的作者是要多么饥不择食。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓逆转，其实觉得有点是为了逆转而逆转", "marks": "推荐"}
{"content": "果然绝对没想到，两次反转啊。但总觉得这样大费周章有点怪怪的，一直没外人干扰也很奇怪。到底还是人性作恶啊。真正凶手的转向和心境，处理的有点过了，性格前后太反差啊，总觉得有点设计的有点过于夸张了。本来还一直觉得最后来的绑匪阿藤其实就是被蒙面的八人之一呢，所以一直不怎么开声。", "marks": "还行"}
{"content": "“爱是我能想到的最好的诡计”，肠效君依旧开虐，佳作毋庸置疑。终于不是一个点子写一本的梗，至少能看到N个亮点或创新～阅读非常流畅，算有伏线。确实我猜错谜底！核心诡计可能会扯到阿婆两本名作～相对合情合理，小BUG仍有。逆转和误导也比较上乘环环相连，气氛狠不错～结尾稍显无力了", "marks": "推荐"}
{"content": "东野叔叔保持平均水平就算好看了", "marks": "推荐"}
{"content": "能称为本格推理么？还是人性写得多一些。", "marks": "还行"}
{"content": "一家人的演技可以颁奥斯卡了", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到恋人终成凶手。", "marks": "力荐"}
{"content": "3星半。认为还是无法与X相提并论吧。。可能是导语“最高明的骗局”误导了我。不过故事很完整，一气读完很爽快。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真的非常喜欢，尤其到最后发现都是大家准备好的。其实读到3分之2处的时候我也猜到了有可能是大家串通好的了。这本也让我想起了雪地杀机，不过那个是一个人的设计", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "最后就这样放男主走了？", "marks": "还行"}
{"content": "有些一般", "marks": "还行"}
{"content": "结局坑爹 不合理的地方也很多", "marks": "较差"}
{"content": "不错不错，完成度挺高的。情节有点失真也没事，本来本格这概念也就是理想主义架空现实嘛。至于“彻底被骗”这一主题而言，离嫌疑人x还是差了一点意思，就排总榜第三吧（第一我不详说免得撩人吵架）。青年东野这次创作对于主客观认知的虚实把握的很好，比一些实验主义者还纯熟，真是才气过人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是结局翻转，只是还是远不如嫌疑人X来的震撼！", "marks": "推荐"}
{"content": "绝妙的推理", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然早就觉得劫匪二人组太假了，姐夫与漂亮小姨子的情节又太容易猜度，但结局还是让人唏嘘。\n\n要是真是杀了人了也就罢了，这种抱着“我爱的人想我死”的想法自杀，真的真的是太悲哀了。哀大莫过于心死，唉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这绑匪也太智障了吧？东野这本著作是伪暴风雪山庄，类金田一一《杀戮的深蓝》。二倍速。", "marks": "还行"}
{"content": "在三四分之间犹豫，最后一章之前太像无人生还+匣中的失乐+恶意了，杀人者也怀疑对了，就是最后一章的解谜还有些惊讶，多给一分", "marks": "推荐"}
{"content": "本格推理，柯南的即视感，不过还是带着东叔式的情感，比x还是要逊色", "marks": "推荐"}
{"content": "或许在最初接触推理的时候读这本会觉得很赞，但现在再看无论是设定剧情还是其他都像是多篇小说的杂糅毫无新意。", "marks": "较差"}
{"content": "看的推理比较少，这种反转加暴风雪山庄的故事还是很喜欢的，虽然看了评论一些地方确实处理的不太好，但初次一口气看完体验不错", "marks": "推荐"}
{"content": "作为暴风雪山庄模式却毫无紧张感，雷同的构思却不如他的另一本XXXX。那本比这本要晚，据说当初这本作为本格却反响平平于是畅销君很郁闷？所以过两年又用同样的构思再来一次＂我就不信我不行＂的意思吗？哈哈。是目录泄底还是因为推理看太多了？一开始就猜中个八九不离十。", "marks": "还行"}
{"content": "东野还是写社会派吧 本格还是算了", "marks": "还行"}
{"content": "密室設計得蠻華麗的，動機更是難以料想的駭然，但也並非不合理。還有一大優點，則是細節的處理很到位，這使得解説沒有什麽突兀的地方。只是結尾稍感倉促...", "marks": "推荐"}
{"content": "一宿就給看完了。。眼睛都快瞎了！", "marks": "力荐"}
{"content": "早期作品还是很精炼的，凶手和手法猜得没有问题，但是最后还是被东野小郁闷了一下 = =", "marks": "还行"}
{"content": "爽。最后一刻的释放。日本传统的沉闷风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野前期定型作。。", "marks": "还行"}
{"content": "从出道作就可以看出东野不是一般的推理作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。东野桑一开始就这么理智啊", "marks": "还行"}
{"content": "基本上是缜密的推理。是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "小女生的杀人计划", "marks": "推荐"}
{"content": "东野最初作果然还很不成熟……", "marks": "较差"}
{"content": "作者很喜欢写老师，估计一定有很多老同学当了教授。如果他不写推理，估计到中国来写校园小说也能很畅销。", "marks": "推荐"}
{"content": "入手", "marks": "推荐"}
{"content": "一个下午看完，精彩~", "marks": "力荐"}
{"content": "动机很独特，结局很黑暗，密室也还不错，不过我更喜欢这个密室的第一解答，那个心理诡计太牛叉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就猜到了一個兇手。然後把所有出現的人基本都懷疑了個遍，甚至懷疑作者本身是兇手。by the way，你不覺得把自己寫成兇手的推理小說很好嗎？他這樣寫不好玩兒。並且，理由貌似太過於不切合實際。", "marks": "还行"}
{"content": "结局有点晕乎……早期的作品果然还是不够成熟。", "marks": "还行"}
{"content": "还是感觉结局有点儿仓促", "marks": "还行"}
{"content": "为什么感觉一般呢？因为后面的好作品太多，这个显得一般？这么评价似乎不科学，总有种缺欠感说不出来，可是有关学校生活写得真好。", "marks": "还行"}
{"content": "羞耻的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天刚读完````", "marks": "推荐"}
{"content": "世间多险恶啊 千万别看到不该看的=。=", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是东野，前面这么枯燥的内容到了最后还能精彩一把~ \r\n东野笔下的杀意总是让我眼前一亮~~", "marks": "推荐"}
{"content": "现在读了三分之二，但我想已经猜到谜底。下午看完证实一下。不过总猜到悬疑小说的结局使阅读乐趣少了很多。东野圭武还是不够牛逼呐", "marks": "还行"}
{"content": "关于密室的双重解答。", "marks": "力荐"}
{"content": "青涩东野", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂的推理小说\n不是好推理小说", "marks": "较差"}
{"content": "凶手猜出…（無力…）雖然結局很莫名。。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，作案动机描述的准确度是相当好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得日本校园总是有种诡异氛围...", "marks": "推荐"}
{"content": "半睡半醒的阅读", "marks": "较差"}
{"content": "确实是全文绝无冷场.杀人动机也另类的很，不能说完全不可能.也不能说牵强，就是另类", "marks": "推荐"}
{"content": "结局很残酷..主人公应该是死了吧..没有那么巧的了,阳子总不能都那么巧地救得了他..", "marks": "推荐"}
{"content": "#超不幸的看到是简体的删减版，不知道哪个缺德的删减了如此要紧的点睛之笔#。这是东叔的成名作，精炼细致，提倡人性，注重动机，自此始。", "marks": "推荐"}
{"content": "阳子一定会救他的", "marks": "还行"}
{"content": "ipad应用。不知道是不是这版翻译。错别字好多。（原来真的是删减版，可能太早期或是翻译或者排版的原因，感觉不像东野圭吾风格。还有我觉得除了该交代凶手暗示被害者交换角色的事情，删减版也挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "错综复杂的杀意……", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！~", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这本完全不输给白夜行。", "marks": "推荐"}
{"content": "技巧很华丽", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是所谓的高潮迭起。 像是被作者 偷偷的引导到一个结论，然后推翻，然后到另外一个结论，又推翻，  如此反复 直到最后 嘎然而止\n", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "引刀成一快，不负少年头", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的侦探小说太着迷于密室了，揭开密室的破绽，即可找到凶手。杀人动机虽然有点牵强，倒也是可以理解的。杀人计划如此漫长缜密，真体现日本人的性格，但留下幸运箭这样低级的破绽，这倒有些不合逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "早期的比起白夜行的确要逊色不少，不过也不错的", "marks": "还行"}
{"content": "高原同学真萌////", "marks": "还行"}
{"content": "没有我想象中那么好看啊。。我的智商不够。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的推理小说，其实都差不多…", "marks": "还行"}
{"content": "情节精彩。叙事略拖沓但仍然很出色。可惜最后画蛇添足。", "marks": "推荐"}
{"content": "难看的很", "marks": "较差"}
{"content": "宿舍今天真的好冷~~比起裕美子来说，高中的女孩子真的要纯粹多了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一小半儿就猜出凶手和手法...27岁的东野圭吾，下笔还青涩得很。然而，他就是从这里开始，一步一步走上了扎实的推理小说之路。", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦 ", "marks": "还行"}
{"content": "不算好看", "marks": "推荐"}
{"content": "高潮迭起", "marks": "力荐"}
{"content": "好读", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很不错的局，缺憾是人物多了点，线稍稍有点乱，缺乏力度", "marks": "推荐"}
{"content": "故意留个小悬念", "marks": "还行"}
{"content": "变态的密室 变态的杀人动机.....", "marks": "力荐"}
{"content": "不乱，不闹心，看下去了，不过也就这样吧，从中间开始忽然好看了很多", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人事件毫无悬念，结局也都很有争议，不过看这种慢条斯理地写着写着然后人物越来越丰满的感觉也还凑合。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是后期的更好看一些，和毕业前的杀人游戏类似，很多伏笔最后还是没有解开，有点遗憾", "marks": "还行"}
{"content": "谁叫我猜透了情节？", "marks": "还行"}
{"content": "每个男主角都不让人喜欢也是醉了……东野的直男癌深入骨髓……中二的极致…边吐槽边看也看不下去，其余电子书删除", "marks": "很差"}
{"content": "好！", "marks": "力荐"}
{"content": "获1985年第31届江户川乱布奖\n---\n动机值得商榷", "marks": "推荐"}
{"content": "再次印证日本人的动机是多么可怕呀", "marks": "还行"}
{"content": "哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认前一阵我看了太多的东野小说。", "marks": "还行"}
{"content": "还是不能理解那“一根木头＋一支短箭堵住门”的原理啊。为什么大家都要质疑这个动机啊？我觉得这个动机非常合理啊……", "marks": "还行"}
{"content": "这个比伽利略那个好", "marks": "推荐"}
{"content": "22 Feb 2010。有點讀不懂 到底是要表達什麽。 ", "marks": "还行"}
{"content": "这个动机和推理我不大喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "主线的动机很奇怪，副线的攻击是亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局太牛逼了。这正是我想要的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "校园推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节不算吸引，推理不算出色，却依然很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "被妻子谋杀真是悲哀。", "marks": "还行"}
{"content": "心中的本格No.1，逆转之后再逆转，真相之外还有真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然看到三分之一就能猜出凶手。结尾的真相还是很shock", "marks": "推荐"}
{"content": "好温吞。2015.11.30", "marks": "还行"}
{"content": "动机的悬疑", "marks": "力荐"}
{"content": "1读的时候猜到了某一部分的情节的发展。2流畅的文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般啊", "marks": "还行"}
{"content": "早期的传统本格作品，还不错~~", "marks": "推荐"}
{"content": "成名作。虽说还能稚嫩，但是很喜欢哪个推理的过程。关于动机值得推敲，结尾还是仓促了一点点。", "marks": "还行"}
{"content": "半夜真是集中精神的好时候，这一次我全都猜到了。可是仍旧感到痛苦，为什么推理小说会让我感到痛苦？", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑严谨，紧凑", "marks": "还行"}
{"content": "其实还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "密室不错，别的没啥太多的感觉了。不过这个老师的思维跳跃能力堪比柯南了= = 还有最后揭底之后那段我觉得没啥大意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "最大亮点是作案动机", "marks": "力荐"}
{"content": "Ebook", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者是性恶论者", "marks": "还行"}
{"content": "还是没有太意外", "marks": "还行"}
{"content": "无聊", "marks": "还行"}
{"content": "很奇特的动机；很严密的推理；很厉害的中学女生。", "marks": "还行"}
{"content": "当时做梦都在分析···", "marks": "力荐"}
{"content": "遭人詬病的殺人動機——果然比較牽強。", "marks": "还行"}
{"content": "青涩而诚恳", "marks": "力荐"}
{"content": "我们会不会因为被别人窥视到内心的秘密后，对他人进行毁灭性的报复。又有没有能力进行这场完美的报复。", "marks": "力荐"}
{"content": "这原来是几个独立犯罪团伙的偶然交织的集体作案......我表示被动机雷到了......故事告诉我们：不要以为你得罪了一个女人，她就会杀死你，你可能死在另一个完全没上心的女人手上。", "marks": "还行"}
{"content": "猜出来妻子了", "marks": "力荐"}
{"content": "我还以为是校园文学", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读亚洲的推理小说能看到这样好的作品很幸运", "marks": "推荐"}
{"content": "我X，这个杀人动机！一场ZW引起的命案吗。。。。。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人真是这样奇怪吗？", "marks": "还行"}
{"content": "真的很稀烂.", "marks": "很差"}
{"content": "密室很巧妙,人性才是我觉得东野圭吾小说最大的看点", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很赞啦，纯文学的味道比推理浓些……但是好～阴暗哪-__-", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，逆转王诞生了...", "marks": "力荐"}
{"content": "总结就是五个字：女人真可怕。", "marks": "还行"}
{"content": "今年重讀十本的計劃完成。東野的出道作，奠定了他往後的創作風格，好的方面是精妙佈局和細致刻畫，壞的方面則是喜歡把自己喜歡的體育運動塞進作品裡。東野！再寫點這樣的書出來啊，不要晚節不保！", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错 只是杀人动机有点让人无语", "marks": "还行"}
{"content": "其实还不错，果然还是得看原书，大陆的也比较坑爹", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个杀人动机", "marks": "推荐"}
{"content": "优秀的本格推理作品，唯一的缺陷就是杀人动机和女生的杀人智商过于卓越了。", "marks": "推荐"}
{"content": "出道作品，感觉日本女学生的心理状况真是令人忧虑，活在一个性文化过于开放的社会对年轻人而言绝非幸事", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般。。。很久之前读的", "marks": "还行"}
{"content": "猜到了凶手，却没猜到动机，小日本。。。。不过最后抖的包袱还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "对于杀人动机和杀人者的心理描述有些不足，看得不过瘾。 杀人动机别具一格，像某位书评中说的，成人世界的杀人动机往往是为了名利情爱，而青春期的孩子可能只是为了维护友情和纯真。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，杀人动机有些牵强", "marks": "推荐"}
{"content": "错就错在我在看这本书前先看了心理罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春期的敏感 脆弱和叛逆的状态 最适合悲剧滋长", "marks": "力荐"}
{"content": "动机不接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "這個故事太冰冷了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "非常新颖的杀人动机，可是一切又似在情理之中", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得可以更注意细致的地方", "marks": "还行"}
{"content": "我疯了，竟然在失眠的夜里看。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的我舍不得放..", "marks": "力荐"}
{"content": "不错！猜到妻子想杀她了不过还是没想到这发展的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "推理大愛\n", "marks": "推荐"}
{"content": "结局有点出乎意料，让青少年犯罪时因为伤害了她们最美好的东西。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑子在结局的那一瞬间bug了...", "marks": "推荐"}
{"content": "很感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一不足的是,结尾处那个捅人的,是奸夫?!她老婆那条线明显交待不足", "marks": "推荐"}
{"content": "新人作品多作谅", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然杀人的一开始胡乱猜的时候想过是惠子，却没想到是两个人作案的。\r\n谜题解开的时候也猜到了开车撞人的和妻子有关，所以结局倒少了一份意外。\r\n总的来说还是充满悬念的小说~但是总觉得东野的小说总是在最后阶段才会吸引人一直看下去，一开始有点略显冗长。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我全部猜到了，但是整个故事确实跌宕起伏，很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然日本人变态的不少，不过这本推理小说还算可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是密室！故事本身没有震撼我，一切很自然，没有牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "平静的校园，不平静的人心", "marks": "推荐"}
{"content": "只是一般，很普通的悬疑小说。日本人的小说思维方式无法适应，读起来感觉语感很涩。也许是翻译的缘故吧。不推荐大家看这本书，觉得不值一看。小说里的杀人动机实在是很牵强，不过密室确实是布置得还不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看。推理很吸引人。一个很具特色的杀人动机。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天天气阴沉沉的 这一部是到最后才知道凶手 结局又是很绝望 东野圭吾一定有抑郁症。。。。唉。。。。 其实吧还是白夜行最好看 时间跨度大 ", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看就完全吸引了  思维逻辑推理很不错噢", "marks": "力荐"}
{"content": "动机意外", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾牵强", "marks": "推荐"}
{"content": "很拖沓，名不副实", "marks": "较差"}
{"content": "中午爬起来把它看完了，灰常不错，细节到位，情节紧凑，比起欧美推理小说更有情感更引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "因为先看的《白夜行》，这两者的故事结构很相似，阅读过程中不自觉的对比。白夜行像是东野文字功底更深厚，对这类题材更能驾驭之后对《放》换个故事扩充之后的作品。这本书阅读乐趣较少。", "marks": "还行"}
{"content": "真相并不复杂，却很残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人动机真的是有些牵强，推理也是，但是妻子还是可以理解的，结局给人留下了想象的空间。不过是东野奎吾的小说，就冲他。", "marks": "推荐"}
{"content": "一档：白夜行、嫌疑人X的献身；\n二档：幻夜、恶意、宿命、名侦探的守则；\n三档：时生、流星之绊、放学后、变身；\n\n排名分先后。", "marks": "力荐"}
{"content": "一套精选看下来，还是《嫌疑犯X的献身》和《白夜行》最值得推荐，前者构思最精巧，后者情节最吸引人。其余八本嘛，《幻夜》虽然不错，但作为《白夜行》的姊妹篇有点过于相似了，剩下几本就全都是浮云了。以后我得改改“套装控”的毛病了。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "与长篇相比，东野的短篇短小精悍，情节却跌宕起伏！超赞！！", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是恶意", "marks": "还行"}
{"content": "真是极好的飞机书", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的诡计、无懈可击的推理 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读过里面几篇，有好有坏。", "marks": "还行"}
{"content": "白夜行、嫌疑人X的献身，在机场买了一本打发时间的，没想到根本停不下来啊，大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "花了哥好多大洋呢", "marks": "力荐"}
{"content": "个人挺喜欢的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢东野的书，逻辑性超强，中心思想很好", "marks": "力荐"}
{"content": "停不下来，然后就剁手了一系列,后来借人，也丢了几本", "marks": "力荐"}
{"content": "也是从人性出发，但日本文学的风格略接受无能。", "marks": "还行"}
{"content": "地铁通勤时极好的time killer", "marks": "推荐"}
{"content": "白夜行，嫌疑犯X的献身都是佳作，其他的还行", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾没有走一个名侦探闯天下的固定路数,这样读者读下去的欲望更强", "marks": "力荐"}
{"content": "一个暑假，基本把东野圭吾的小说都读了一遍。相比较阿加莎~克里斯蒂和福尔摩斯系列，东野圭吾的小说简直不能称之为推理小说，看到前面，大概隐隐就猜到结局，尽管如此，它们就是有这样的魔力，让人不忍释卷，还是想继续往下读。怎么说呢？如果说阿加莎和柯南道尔的推理小说重视的是作案手法的话，那么东野圭吾的小说看重的则是作案动机~", "marks": "推荐"}
{"content": "线路太多看的有点乱", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么看了就忘了？", "marks": "还行"}
{"content": "之前看过一篇文章 说读东野圭吾的书先从恶意-放学后-嫌疑人X的献身-白夜行的顺序来读，排在计划之内一周之内在闲下来的时间里、下班后的公交车上、吃饭等饮料的时时刻刻把这几本书一一看完，但是好像看书的速度太快，只感受到了情节和节奏，想知道结果迅速的看完了这几本书，在快节奏阅读完之后感觉是看过的悬疑类小说中的精品，特别是书中每一个出现的人物的所作所为放在现实中并不脱节的理解和共鸣，所做的选择不会难以理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "这套很良心，", "marks": "力荐"}
{"content": "最精彩的轨迹 最悲伤的故事。最猜不透的套路", "marks": "力荐"}
{"content": "超赞的", "marks": "推荐"}
{"content": "嫌疑人不用说 白夜行也很惊艳 恶意和放学后略显平庸 虚无的十字架蛮有现实意义 解忧杂货铺温情 魔球纯属凑数吧亲 ", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾出品，质量有保证。", "marks": "力荐"}
{"content": "其中的<<宿命>>这一本，是我觉得最好看的，怪不得东大自己都说，不要跳过去，最后一句才是精华，只能说最后一句才是一切人活着的意义，爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "深度剖析引发人们关于人性的思考，看他的作品一个是在中考前，和现在高考前，不是有意为之，只是觉得他的作品有让人安静下来的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "超赞。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "读了白夜行，x人的献身。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来不费劲，一天一本。😬其他嘛，不好说。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "除了白夜行因为时间原因还没开始看，其他几部都看完了，不得不说东野圭吾的小说都是看起来简单的一个故事、读到最后却会感叹人性的复杂。看的第一本东野圭吾的小说是嫌疑人X的献身，看完之后去amazon上面把能找到的东野圭吾的书全都买了，目前看完了12本，也会把其他的慢慢读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有看过全的，看的几个，除了嫌疑人x的献身外，感觉都在水准之下，最终谜底都是某个科学解释，比如光线在高温下折射之类，缺少了人性和推理的乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "高三开始迷上东野圭吾 大学了开始疯狂看各种推理小说  我这双眼就是看东野圭吾的小说看瞎的", "marks": "力荐"}
{"content": "入门是《白夜行》，揭露人性太淋漓露骨。有些接受不了。推理见功底，专业知识性强。但读多了感觉都是一个套路，缺少心意，译者水平不一，读起来感觉参差不齐。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然名家作品也不可能部部精彩 还是«白夜行»«嫌疑人的献身»«恶意»比较出彩 个人更喜欢«恶意»", "marks": "推荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "买了好多，一直传为经典", "marks": "力荐"}
{"content": "东叔铁粉，哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "《白夜行》是我看的东野圭吾的第一本，很好看，不过我看起来有点费劲，需要多读几遍才能理清线索", "marks": "力荐"}
{"content": "他的小说我发现都是读前几页和最后几页就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "他将骗局写到了极致———这是人们对他的评价，也是我对他的评价。我很少欣赏日本的作家，东野圭吾是少数中的一个，他的文字很有灵性，我很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "被那时崇拜的全姐姐介绍，看了白夜行，自此一发不可收拾，读了幻夜、放学后、嫌疑人的x献身…那时的自己刚毕业不久，进入一家增值服务公司，手头都是书籍资源，每天看自己喜欢的小说，听akon和王菲的歌…好不快哉…深深怀念！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过白夜行，嫌疑人X的献身，在学校图书馆借的书，很有感觉，紧着看完了，因为放不下，根本停不下来，看得时候竟然也没觉得恐怖，看之前有点担心还", "marks": "力荐"}
{"content": "看过第一本东野圭吾的小说是《白夜行》，感觉是把性行为描写的淋漓尽致😶吓到了当年才高一的我。二刷后感到了深深的悲凉，雪穗在楼梯上的哪个背影和最后那句“她一次也没有回头”给人欲哭无泪的感受。看东野许多侦探小说都是当初留下了很深的印象但是很快忘记，然而这本《白夜行》却是深深烙印在脑海里。", "marks": "推荐"}
{"content": "能和东野圭吾这样的作家活在同一个时代，是推理小说迷莫大的幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "脑子跟不上", "marks": "力荐"}
{"content": "入坑東野的書是中學時代 第一本是他的解憂雜貨店 看了這本后 就查了他的其他書 發現他的推理小說都好棒 喜歡猜结局 但是他的書的結局 真的永遠猜不透啊 但是我喜歡", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "图书分享群，小猫图书（群号256616797）", "marks": "推荐"}
{"content": "看到东野圭吾的书 就会想到我喜欢你", "marks": "力荐"}
{"content": "没有读完 以后会读完 很喜欢白夜行 感触很深  西本雪穗关于太阳的那段话很多人都会摘录  之前看过の时候 并没有太多想法  后来读完了书 似乎有了一些感慨  很多人说 雪穗是不喜欢桐原の  其实 隐忍の而已", "marks": "推荐"}
{"content": "之读过东野圭吾的《白夜行》，很赞……亮司和雪穗做了很多坏事，但是恨不起来，他们都是被命运裹挟着前进，无奈……还有心酸，电影把他们拍成爱情片，过于浅薄！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得嫌疑人、白夜行、恶意最好", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，精简不拖拉！剧情跌宕起伏", "marks": "推荐"}
{"content": "每本都可以一口气读完", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "流星之绊", "marks": "力荐"}
{"content": "特立独行", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾的小说比较富有逻辑性，没有多余的描写，每一个细小的片段可能就是在铺垫情节。看他的小说，就没怎么失望过。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看，全集买了，看了大部分。感觉都是耐人寻味的。 推荐给周围的朋友看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的反而是恶意！", "marks": "力荐"}
{"content": "迄今为止最差的一本东野", "marks": "较差"}
{"content": "本書的驚喜之處在於動機。", "marks": "还行"}
{"content": "兇手不難猜，但動機還是讓人感覺黑暗的...", "marks": "推荐"}
{"content": "够拍一集柯南剧场版了", "marks": "还行"}
{"content": "这本感觉很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "似曾相识的题材\r\n不过中途暴露的太多了", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩的作品", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，早期的东野软了些……", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象中的那么差", "marks": "推荐"}
{"content": "老套路，總覺得有點兒生拉硬拽，去武汉的火車上看完的，很困，所以可能沒看仔細吧⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "在很前面就可以猜到兇手，但是原來兇殺案背後隱藏的動機才是東野寫這本書的真正動機……", "marks": "还行"}
{"content": "实在很一般……并没有所谓的东野特点，书名也是一个噱头吧", "marks": "还行"}
{"content": "三星半 作案动机力度不够", "marks": "还行"}
{"content": "谜底比较好猜，不像容疑者X那样难。有信心在27岁写出更好的作品。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然我猜到了凶手,但没猜到动机.复杂的真相,脆弱的人性.东野的书从来没有让我失望过.赞!", "marks": "推荐"}
{"content": "比较平淡的一本，不过最后那个问题算是点睛之笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通本格加点小意外", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料。猜到了冰山一角", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这一本还可以，毕竟是东野早期的作品。凶手非常的好猜，但动机还是让人深思的~~不过感觉有一个提早暴露凶手身份的一个线索，东野没有给解释清楚啊~我就是因为那个线索才猜到那个凶手的，难道是我歪打正着~汗", "marks": "推荐"}
{"content": "也就一般了，可以看看~~``", "marks": "还行"}
{"content": "如果从暴风雪山庄模式上看，有那么一点点新意", "marks": "还行"}
{"content": "情节还不错~~东野的小说怎么都带着这种人的恶意呢?唉", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇很传统嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "看完觉得逆转没有后期几部那么精彩，不过也值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "东野啊，还是去写社会题材吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "纯推理，虽是群戏却没有出彩的角色，无爱", "marks": "还行"}
{"content": "东野处于转折期的作品，看得出他既想制造出完美的推理格局，又想兼顾整个故事的铺陈和文字诡计的叙述，看得出他极力想获得两者间的平衡。也许正是因为处于这种探索和迷惘期，本作的素质实属一般。", "marks": "还行"}
{"content": "全面放棄東野", "marks": "较差"}
{"content": "不知说唛好", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说 呵呵 没想像那么差 但是 事实上 和10年后作品是云泥之别", "marks": "推荐"}
{"content": "人性的丑陋与可笑", "marks": "还行"}
{"content": "这部不行啊", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩的推理小说", "marks": "还行"}
{"content": "不知为何，我想到了乱鸦，但我觉得比乱鸦好看。", "marks": "还行"}
{"content": "兇手猜出，手法猜出，只是細節出入，囧……這算是大師的敗筆嗎！！！", "marks": "还行"}
{"content": "结构还是很完整的，不过毕竟是早期作品，keigo桑讲故事的美好之处在这本里还不那么明显。", "marks": "还行"}
{"content": "东野早期的作品评价不高真的不能怪任何人。因为的确平庸至极。", "marks": "还行"}
{"content": "作为东野早期作品，和回廊亭一样都是中规中矩的本格。虽然真相不难猜到，但这本总体比回廊亭略佳。", "marks": "还行"}
{"content": "这个故事你很快可以读完。有些枯燥的推理故事", "marks": "较差"}
{"content": "中途就猜到凶手了，当然最后还是有逆转的。。", "marks": "还行"}
{"content": "非常典型的推理文。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的早期尝试，对人性的拷问，特殊动机的揭露以及分层递进的逆转，成书于1987年。在节奏、文笔和几处逻辑上稍有欠妥", "marks": "还行"}
{"content": "看了眼讨论区的帖，发现好大一帮人的阅读能力都有问题，十一字不知道指得哪十一字的，还有以为竹本最后没死的。你们的语文才真正是体育老师教的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "模仿痕迹颇重，正是刚起步的优秀作家的水平。", "marks": "还行"}
{"content": "文章略有些拖沓,动机依旧黑暗~\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "有点老套，很早就被我猜出凶手了", "marks": "还行"}
{"content": "东野先生再一次以『仇杀』为中心的本格推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "这本算是一般的了……", "marks": "还行"}
{"content": "真相不只一个", "marks": "推荐"}
{"content": "作为东野前期作品还是不错的，就是猜中了很多情节...", "marks": "还行"}
{"content": "典型东野式结局", "marks": "推荐"}
{"content": "我看了评论，大部分是说这本书无趣、冗长的……我就觉得最后有点画蛇添足，其他感觉都不错。总之畅销的东野跟本格的东野，各有各的美好之处----只是前者的很多作品我不把它拿来当推理小说而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "在年轻人的小情小爱里本格的早期东野有时比后来有好多社会关怀的东野更可爱啊", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段有点冗长，比较复杂的真相", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉太平淡了= =推理之外的东西也没什么吸引力。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看得我头皮发麻,,阴恻恻", "marks": "还行"}
{"content": "我还是喜欢那句「王牌和鬼牌，都在我手里。」", "marks": "推荐"}
{"content": "当时的东野不知道要写上整整10年书才会开始畅销。1987年，距离他出《秘密》还有11年，而到《嫌疑人X的献身》横扫3大榜单，把他推上“推理天王”的位置还有18年。 所以想想，也就原谅东野先生曾经的稚嫩了。", "marks": "还行"}
{"content": "被11字吸引以為是暴風雪孤島奇案還興致勃勃的說......[xb呆] 結果，好吧，遊移的東野，你成功的讓我走神了。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得柯南有些故事跟这个很像。事情是怎么回事以及凶手是谁大概读到多一半的时候就能猜到了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实很合理", "marks": "还行"}
{"content": "猜到了凶手，却没有猜到故事的曲折。伪君子们太讨厌了，我若是冬子也会想把他们都杀掉吧- -", "marks": "推荐"}
{"content": "译得不错（前面比较无聊）", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道这种流派是谁先开的烂头，推理小说进入了一个固定的套路就是1密室杀人2连续杀人案3犯人先是被害者4被害者也是犯人5冤冤相报何时了。", "marks": "还行"}
{"content": "从开始就将真相猜到了一大半，猜不到的是细节。想起「骗子」里面说的“如果一个骗子，为了短暂的幸福而瞒天过海去换取一个能同情她的人间，那么那个被她欺瞒的人间能原谅她么？”这世间有太多事，你无法对它画一条线，说这边是对的，那边是错的。PS:一开始读东野就先读了经典，导致的结果就是对他其他的作品都觉得最多只能给到三星。本格推理的垂死挣扎，东叔加油吧。", "marks": "较差"}
{"content": "读到现在东野圭吾让人较失望的一本。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不合理的剧设+为了逆转而逆转的结局+有悖常识细节+少量逻辑bug=两星", "marks": "较差"}
{"content": "1989年的作品，感觉年轻时候的东野还是软了些", "marks": "还行"}
{"content": "对于凶手以及作案动机，本书一波一折再者又折，我不知道对于这样一本书还有什么去计较成书年代的理由。对于解谜的诚意，难道不是优于把“推理”当卖点随心所欲变革的那些故事吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "看太多惯性消失？maybe", "marks": "较差"}
{"content": "太牵强了", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的黑暗", "marks": "推荐"}
{"content": "平平，没有什么惊喜，严重的文不对题。如果是别人的书会给四星，因为读起来毕竟有趣。东野的话，三分吧，毕竟实在和他的经典有相当差距。", "marks": "还行"}
{"content": "很有阅读快感的一本书，但一些细节经不起推敲。", "marks": "还行"}
{"content": "小技巧要认真读，但是如果不是漫画或者影视剧，不带感情的本格很难让人入戏，在这个浮夸的年代，虚浮的是人心", "marks": "还行"}
{"content": "在杀人与见死不救之间，究竟哪个罪孽更深重？", "marks": "推荐"}
{"content": "这算是东野早期的东西么？", "marks": "还行"}
{"content": "“当时的东野不知道要写上整整10年书才会开始畅销。1987年，距离他出《秘密》还有11年，而到《嫌疑人X的献身》横扫3大榜单，把他推上“推理天王”的位置还有18年。 ”  87年的书啊⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "像我这样看了3天憋完的应该罕见吧。。憋性是强呀 看到最后终于见到坑点了 骂一句！", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，故事情节比较老套~", "marks": "还行"}
{"content": "复习就是悲剧。看完了TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能说“一如既往一如既往”", "marks": "推荐"}
{"content": "本格是本格...但是应该说果然是东野或者果然是现代作家么？已经好久没看到引人入胜的谜题了......不过还是那么充满人文关怀噗", "marks": "还行"}
{"content": "确实是“你以为的‘答案’永远只是真相的冰山一角”……", "marks": "推荐"}
{"content": "从泰安回潍坊火车上看完了。这一本满满的杀意扑面而来啊。", "marks": "还行"}
{"content": "看东野的书总是很害怕第一人称在下一秒钟挂掉。。这大概也是他的成功之处吧", "marks": "推荐"}
{"content": "原来这就是本格推理，whodunit，whydunit，可这部没那么惊心动魄扣人心弦，比较平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "为嘛要去岛上？", "marks": "推荐"}
{"content": "算是比较低水准的东野了", "marks": "还行"}
{"content": "当现实已经没有给人留下任何退路与选择的时候，在对生存的渴望之下，一切用来约束人性本恶的道德、法律将全盘崩溃。这样共赢的局面真龌龊", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过一部共同犯罪的电影，是柯南剧场版还是什么来着，貌似是参考的这本书？", "marks": "还行"}
{"content": "除了最后一个半叙述性的诡计外极其无聊", "marks": "还行"}
{"content": "无聊的我忘了猜凶手……而且动机也很无聊，整个看完之后有种被玩了的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "推理，从开始就觉得凶手可能是身边人，而隐藏的秘密，再逐步揭开的时候，一切都是意料之中", "marks": "力荐"}
{"content": "差到以为东野找人代笔", "marks": "较差"}
{"content": "凶手猜到了。用如此多的笔墨写主角之外的人，这个人肯定有问题。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说 早期 稚嫩", "marks": "较差"}
{"content": "循环渐进的推理手法，也许因为是早期的作品，总觉得少了什么。", "marks": "还行"}
{"content": " 借用他人的评论：关键在于【见死不救】的人们为了自己的【利益】（声誉、事业、地位等因素）掩盖了【真相】，避免将自己【见死不救】的行为暴露在大众前，为了逃避公众【审判】误杀了【趁火打劫】的人。（其中见死不救的社长不仅站在道德的制高点理直气壮地谴责趁火打劫者的卑劣行径，还阻止他人自首，并且再次杀害尚有气息的趁火打劫的人。以及在一年后假借他人之手想要除掉其他知情人。）（就像书中的独白说的，这都是来自于自私自利的价值观。）（不过想想自己，要是身处当时的环境，即使会游泳也许只能在一旁内疚地说对不起。）", "marks": "推荐"}
{"content": "1987卡爾尼底斯之板、「見死不救」「勇於相助卻心存貪念」/ 書名發揮不大", "marks": "还行"}
{"content": "来自无人岛的满满的杀意", "marks": "还行"}
{"content": "1987年的作品，难怪。", "marks": "还行"}
{"content": "自以为“人都会做出这样的反应”是最可怕的~", "marks": "较差"}
{"content": "有洞穴奇案的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "没错 五年后我又读了一遍", "marks": "还行"}
{"content": "略显公式化。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，快结束的时候猜到了！", "marks": "推荐"}
{"content": "考虑到完成此作的年份，多加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "拿起东野圭吾的书就会相信不到最后就总还有未挖掘的真相", "marks": "推荐"}
{"content": "你想不到的好像和事件无关的那个人每一次好像都是凶手w", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手有点明显，虽然依旧是东野习惯的环环相扣，层层揭底，但是过程中却多少有一点不那么自然", "marks": "还行"}
{"content": "猜的出凶手猜不出动机。", "marks": "推荐"}
{"content": "构思与手法都无新意，谜团也不精巧，谜底很容易猜到", "marks": "还行"}
{"content": "快半年没有怎么好好读书，一是工作上的焦虑，二是周末的晚上都在玩Dota2. 昨晚终于把这本《十一字杀人》看完了。情节和作案手法的安排上都不及绫辻行人的作品，但完本后也觉得还不错，我想可能是因为故事的结局和传达作者自己的价值评判上有些特色，不是那种传统的末日审判式的一锤定音。4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点扯，看前几章大概猜到嫌疑犯是哪个了。", "marks": "推荐"}
{"content": "對與錯的界限究竟在哪裡？\n\n話說最後一句...難道你沒有發現他一直沒有死嗎！\n= 。=那那那 那他是誰><弟弟？", "marks": "推荐"}
{"content": "的确打不了高分= =全部猜中……", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "身边的人才是最可怕的（剧透啊喂", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开故事本身,书名和推介文案实在有些离谱.", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一句话让我头皮都炸起来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "用着kindle看的，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "最多三分，看推理小说的心得就是nothing left", "marks": "还行"}
{"content": "距离真相越来越近的时候总是有惊喜出现..原来一个事情后面还牵扯一个事情..", "marks": "推荐"}
{"content": "這部推理的過程很精采,而且最終來得那句也真叫我很驚訝啊~真的感到人性的可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "什么玩意儿 之一", "marks": "较差"}
{"content": "算是比较稚嫩的一部作品", "marks": "还行"}
{"content": "早期作品~一直知道谁是凶手~感觉写作手法挺平常的~不过还是觉得有深意在里面~~", "marks": "还行"}
{"content": "什么能平息你的满满杀意？冬子的宿命不归路。", "marks": "还行"}
{"content": "复仇，还是复仇！不过其中的人性问题，值得商榷。", "marks": "还行"}
{"content": "情节各种牵强，几段自白纯属多余", "marks": "较差"}
{"content": "感觉有些地方有点牵强啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的小说，虽然不及东野后期作品的含蓄和老辣，但能看出作者满满的诚意", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，不推", "marks": "还行"}
{"content": "悬念重，重口味", "marks": "推荐"}
{"content": "挺老套的。", "marks": "还行"}
{"content": "好猜", "marks": "还行"}
{"content": "因为王牌和鬼牌 都在我手里。\n印象最深的一句话，大概是凶手的这句独白。\n对于诡计的构思，算得上可圈可点。以为一切已然结束，凶手即将被揭发到时候，另一起凶杀却刚开始。\n只是，一层一层动机的剥离，某些时候却有些过于牵强。\n不管怎样，还是喜欢东野圭吾一如既往的煽情牌。\n既会为他笔下的极端恶意而战栗，也会为了纯粹的温情而感动。\n所谓人性，大致如此吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在还没看嫌疑人之前觉得这本书还是不错的，但是看了嫌疑人之后还是会觉得这本书稍稍逊色了点", "marks": "还行"}
{"content": "结果不是很懂", "marks": "推荐"}
{"content": "随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，至少可以一直吸引人一直读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "真相是什么真的有那么重要么？", "marks": "还行"}
{"content": "雖說一直很愛東野的書，不過這犯人最終的殺人原因好像還欠缺了點甚麼，有點難以被說服的感覺。", "marks": "还行"}
{"content": "平淡之作", "marks": "还行"}
{"content": "谁能告诉我为什么竹本还活着？", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的现代的推理小说家。大概的故事脉络要到中后期才能大致猜到。丝丝入扣", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话一般", "marks": "还行"}
{"content": "还是感觉很生硬", "marks": "较差"}
{"content": "虽然老早就看出来谁是杀手了····   但是其中的情节还是推错了····", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错吧。东野系列的都很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于 看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "她从未遇到过这么深的爱情。不，她连这世上有这种深情都一无所知。\r\n而所有寻找并维护精神信仰的行为，本质上都是对孤独的反抗。\r\n爱本身某种程度上也是对孤独的反抗，是过程而非生或者死那样最终的归宿。", "marks": "力荐"}
{"content": "先告知凶手 然后慢慢发现具体的作案手法 作者很大胆 看到后来很感动 一个人怎么可能爱另一个人到这种程度 思维很缜密智商高的人很单纯?最后的结尾稍逊一筹 翻译一点儿也没有翻译腔 赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是世界上唯一的能使凡事都讲理性讲逻辑的科学家都变得疯狂不惜自我牺牲的事物", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情只是个噱头。石神独特的逻辑设计迷人耳目，但结局终究告诫，如何崇高的目的如何精巧的心机终究不如单纯直接的真相有更好的下场。", "marks": "力荐"}
{"content": "大叔征服我的那部，如果大叔去写爱情小说也一样会很成功的吧！虐心！", "marks": "力荐"}
{"content": "几年间，看书—看电影—又回看一遍书，全因为，堤真一赋予石神的电影画面……(*^o^*) 石神在自首后，走上警车这一路，表情释怀又从容，嘴角还扬起似有若无的浅笑，演绎得饱满而灵动……切入下一画面，他的女神花冈靖子突然现身认罪，你看他理想的精神世界被击垮的瞬间，从错愕到失神，直到跪在地上干嚎，他过渡得圆润自然，令人揪心(*^o^*)……可是当我回看第二遍书，对石神的情感一下子又冷却了，好吧，堤真一！", "marks": "还行"}
{"content": "最后太精彩了", "marks": "推荐"}
{"content": "石神这样的男人，唉。2013.06.01", "marks": "力荐"}
{"content": "究竟爱一个人，可以爱到什么地步？ \n究竟什么样的邂逅，可以舍命不悔？ \n逻辑的尽头，不是理性与秩序的理想国， 而是我用生命奉献的爱情。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "“他压根没有想和她们发生关联的欲望，他认为她们是自己不该碰触的对象。同时他也发觉数学也是如此，对于崇高的东西，光是能沾到边就够幸福了。妄想博得名声，只会有损尊严。”我不懂～", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢石神，因为看到了一些自己愚蠢的影子。理智这种东西，敌不过情感的话，只会自毁，毫不在意自身的人，是在太可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "「工藤邦明先生似乎是个诚实可靠的人。和他结婚，你和美里获得幸福的几率应该比较高。请把我完全忘记，千万不要有罪恶感。因为如果你过得不幸福，我的行为将会完全成为徒劳。」\r「对于你的头脑······你那聪颖过人的头脑， 必须用在这种事情上，我感到万分遗憾。我很难过，也很遗憾永远失去了我在这世上独一无二的劲敌。」", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看的几本书结局都震的不要不要的...", "marks": "力荐"}
{"content": "这是为爱的献身，这又是谁的献身？", "marks": "力荐"}
{"content": "=  = 翻译我原来看得那个好.......\r\n\r\n以我最疯狂的行为，献予我最纯真的爱..........", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾迷～", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后才意识到完成一起完美的犯罪有多难，而看完很久之后才知道要做一个真正的坏人也挺难的", "marks": "力荐"}
{"content": "用一个凶案来掩盖另一个凶案的障眼法不是东野奎吾的高明处，升华部分在于最后靖子要在石神对自己牺牲式的爱和工藤可以给予幸福的爱中选其一。结局就在石神和靖子的两个人情绪崩溃边缘中嘎然而止。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局让我想到了《白夜行》，只是单恋的人过于理性，就不及亮司和雪穗那般情深和晦暗。警察如果不认识汤川大神，世上要有多少冤假错案？好在世上也没有那么多的石神。这是一篇被拯救和救赎的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "因爱行恶，负爱成魔。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来就已经在佩服作者谨慎的逻辑，一环套一环，可是在倒数第二章才发现真正令人惊讶的地方，实在是不可思议啊~但是又有哪个女人会问心无愧地接受这样的献身呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "母女的境遇使人纠结，石神低调深沉的爱情令人感叹，情节诡计的设置也非常精彩，看到最后才发觉除了警察们栽进石神设计的陷阱，读者也被东野圭吾诓了。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来如此…", "marks": "力荐"}
{"content": "猜到了结局，却不知道过程，以为这就是结局了，其实不是。精彩。总是这么出其不意的打进你的心灵", "marks": "推荐"}
{"content": "从上海返深航班，第一次读东野圭吾的作品，满满的日剧感，再一搜原来神探伽利略就是改编自此。", "marks": "推荐"}
{"content": "不惜用命维护人生中出现的第一道光", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道怎么评价这种爱情......", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于作秀一样的推理还是爱情小说这条路线比较值得走下去啊。悲剧比喜剧更适合阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很精彩，所以还去看了改编的电影。\n👀爱情是其次，更多的是这对母女给了他活在世上的温暖，他想看到明天的太阳了，他想去闻一闻青草的香味了，就像小说里讲的，他也开始在意自己穿着得不得体、年不年轻了，不是因为爱情，而是学会了爱人和被爱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "从知道凶手开始。。。如果你是靖子，你最后会如何选择呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川你太可恨。。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为石神会和女儿所想那样，对靖子的\"背叛\"怨恨，却没想到石神的爱，如此的扭曲却又刻骨到骨髓之中", "marks": "推荐"}
{"content": "小说看到93%后续便很久没看，直到有天要解闷随意打开来看。看完之后内心一阵沉默，石神怎么爱上邻居牺牲自己帮助对方是为报恩等，这不就是我自己最近烦闷的事情吗。冥冥之中的巧合，对照着看清了自己的心理，也看开了事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "报恩实在是不幸的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "她从没遇到过这么深的爱情，不，她连这世上有这种深情都一无所知。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次讀竪排版的書。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直要看哭。这种冷静的逻辑严密而又狂热的感情，直逼宗教信仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了《白夜行》再看这本，感觉不够震撼 但的确，东野圭吾，刷新了我对推理小说的lowlow的看法", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在写作上绝对是天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局总是出乎意料", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的爱情，当人处于一种生命毫无意义的状态时，一束光出现指引你走出混沌，光不会成为你的意义却照亮你前行的路，哪怕那光不是为你而亮的，你愿意为此献身吗?", "marks": "力荐"}
{"content": "最后案还是被破了，非常可惜，但也只好这样。那个错误的方向我也没想到。非常好的想法，写法和思路，但是不像那些美国侦探小说一样有正经文学的意思。没有特别的机会的话，东野圭吾就读这一本吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于把这本书读了，其实，如果不考虑影响，结局其实可以是另一个模样，汤川的敏锐洞悉了石神的缜密，步步为营、满盘皆输。", "marks": "推荐"}
{"content": "#小舞讀書#東野圭吾顛覆傳統懸疑推理小說的寫法 更注重描寫人物的內心 使筆下人物更具血肉與情感 告訴你兇手 但卻是你所意想不到的結局 精彩！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "忽略的小细节 最后揭开的谜底", "marks": "力荐"}
{"content": "结局有些仓促", "marks": "推荐"}
{"content": "1710：爱是无法解释的理由", "marks": "推荐"}
{"content": "译著读起来总是怪怪的 但是故事情节很出色 最后一个场景让人潸然泪下", "marks": "还行"}
{"content": "用自己力所能及的方式来爱别人。在石神看来，献出自己的性命也是力所能及的。", "marks": "还行"}
{"content": "17.03.10人类的情感真是复杂，怎么会有一个人这样容易的，深刻的爱着另外一个人？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "世上不存在毫無意義的齒輪， 每個齒輪都有他的存在意義。當有一天找到自己生存的意義，就會無比的幸福，而X就是那個永遠是無法解出的未知數。", "marks": "力荐"}
{"content": "悲伤而伟大的爱情故事 o(╥﹏╥)o \n", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完后，才发现自己哭了。\n对石神而言，社会才是监狱，而监狱反而是自由的国度，真讽刺。\n靖子是凡人，和我们一样，始终无法理解石神那样感性和理性到极致的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2014过眼录#再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "摘抄本觅月斋-68。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全被作者设计了，一直在等他解释越来越真实的不在场证据是怎么做到的，柯南看多了总在纠结手法，真正的犯罪重要的是心理而不是机关……", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后才发现什么叫嫌疑犯的现身，前面差点放弃", "marks": "推荐"}
{"content": "🐢写得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹的喜欢   没有理由", "marks": "力荐"}
{"content": "深深沉醉于推理过程，高手间的逻辑过招真是妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "继续喜欢这个调调！", "marks": "推荐"}
{"content": "自以为是 自作聪明 故弄玄虚 逻辑不通 讨厌女主讨厌的不行", "marks": "较差"}
{"content": "再周密的计划也逃不过人性的弱点，到头来一切又回到了原点，没有人会安心的接受他人无私的牺牲吧……看这书的时候总是会想起校对女孩那部剧,校对真是潜移默化的影响啦我啊", "marks": "还行"}
{"content": "世界上若真有这么疯狂而执迷不悟的爱，那一定是畸形而扭曲的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书和电影，只有痛快和更痛快。读书更痛快一点。天才的作案者。天才的破案者。以及不计后果的保护和爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎很难去理解这样的感情吧？可以为了一个人，牺牲成这个样子。可是，谁都不能去否定这样的爱。\n这好像是东野推理小说里非常出名的一本书，但是我却觉得它有点罗嗦了。个人喜好问题。", "marks": "还行"}
{"content": "想着怎么也得凑全套。", "marks": "推荐"}
{"content": "石神 这名字 本身几天很霸气 ，有时候痛苦的接受一份爱，是对施舍者最大的回报，接受吧，哪怕再难以心安理得，毕竟这样会对施舍者来说是好的", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是推理界的名作", "marks": "力荐"}
{"content": "结局出乎意料", "marks": "推荐"}
{"content": "结局的确是有点出人意料，没想到会以这种方式保护自己爱的人", "marks": "推荐"}
{"content": "情节发展都很棒也很好看，就是结局，男主为女主献身的理由总让人觉得极端。", "marks": "推荐"}
{"content": "感人至深", "marks": "力荐"}
{"content": "Impressive love story more than sophisticated detective fiction, a little bit disappointing", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑严谨，但情节好不真实", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然看哭了。我猜中了前头，却没有猜中这结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "你我都不能摆脱时钟的束缚，彼此都已沦为社会这个时钟的齿轮。一旦少了齿轮，时钟就会出乱子。纵然自己渴望率性而为，周遭也不容许我们这样做。这虽然同时也让我们得到了安定，但失去自由也是不争的事实。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑。很喜欢逻辑推理。", "marks": "力荐"}
{"content": "這種愛情簡直匪夷所思，但為這所設下的局，卻是驚艷無比阿！", "marks": "推荐"}
{"content": "结局太出彩了，故事交代的很完整，包括石神哲哉爱上靖子的原因，还有就是，石神把尸体分成六块，分三处抛尸沉江不是就很完美吗？旅馆不会报案，受害人又没有亲人。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行  看着玩  ", "marks": "还行"}
{"content": "深深的恶意拯救爱意", "marks": "力荐"}
{"content": "当理性遇到感性", "marks": "力荐"}
{"content": "意料之外的惊喜，感觉会喜欢上悬疑小说，但是还是只敢白天看", "marks": "推荐"}
{"content": "震惊！史上最大闷骚男竟然对隔壁母女干出这种事！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱一个人可以付出多少?\n看了无数深情与动人的小说之后，\n才发现自己似乎永远爱的不纯粹。\n所以，为什么得不到，\n为什么会失去。\n大概仅仅只是因为我们努力的不够。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的最精巧而令人动容的犯罪设计，以情感为最后盾牌，献祭上的，是一个其实从未长大的男孩，最纯真的心啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是个爱情故事", "marks": "推荐"}
{"content": "带着对警方所确认的死亡日期明明是错误的，而石神达摩如何做到的疑问一口气读到第十九章，没想到在最后一章里竟是如此被揭露。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "为爱献身，爱为现身。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是世界上唯一的能使凡事都讲理性讲逻辑的科学家都变得疯狂不惜自我牺牲的事物", "marks": "力荐"}
{"content": "真相真让人震惊", "marks": "推荐"}
{"content": "所謂為愛犧牲，滲出的是無辜的鮮血，再偉大的獻身也抵不過悔恨的沈重", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉没有白夜行惊艳，不过仍然是很棒的一部作品", "marks": "推荐"}
{"content": "哭了半个小时的人就是我！感情实在太丰富了", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候，一个人只要好好活着，就足以拯救某人。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止读过的最精彩的小说！不必纠结算不算推理/侦探，关键是真相大白的时候太令人震惊。“世界上没有无用的齿轮”，文中也没有无用的人。刚开始看的时候还觉得拖拉，流浪汉描写的反复出现。石神对靖子爱至深“是我能想像到的最好的爱情”。深夜读这样的书既欲罢不能又背生冷颤，太刺激了。上一次如此赶脚还是高中读达芬奇密码时。原谅我全文都在脑补代入ZX…Orz ", "marks": "推荐"}
{"content": "天才的缺陷，理性的极致伴随的是感性的疯狂。有点像 陌生女人的来信，难道女主也和石神一样是天才。存在的意义需要寄托于感性而非理性之上。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后那强烈的感情我也有，可惜她不是靖子", "marks": "力荐"}
{"content": "世上没有这样不允许撤退的爱，没有。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧", "marks": "推荐"}
{"content": "中岛美嘉的《我曾经想过一了百了》是对石神哲哉的最好写照。一出浓烈的悲剧描绘了最深沉的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "簡約是最繁複的美學", "marks": "推荐"}
{"content": "20150111", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，回味了好久", "marks": "力荐"}
{"content": "到现在书上都是泪褶子", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾写出来的爱情都这么壮烈", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看东野圭吾的书都觉得自己是个抖m  明明看到起一身鸡皮疙瘩 可还觉得好好看看的好爽", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候，一个人只要好好活着，就足以拯救某人", "marks": "力荐"}
{"content": "前百分之九十太没意思了，强忍着看到最后，豁然开朗，原来还有另一种真相，看到最后一章，更是惊叹。相对来说，前半部分的平庸也可以理解了，故意让人觉得案子很简单。不过对于人物性格的铺垫不是很多，真没想到石神会那么做，有种生硬的感觉，扣一星吧\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "又黑了一把数学天才，现实中混得这么惨还这么偏执的天才真的很少，当然也不是没有，譬如伽罗华。石神的情感根本就不是爱，或者说常规意义上的爱，而是更高的某种东西，结尾的崩溃也颇为讽刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "找到信仰的人其实是这个世界上最幸福的人。不管那样的信仰是什么，只要有可以让你付出全身心的事物存在，人就不会迷茫。可石神的命运好像没有办法改变，但是他觉得那份爱是他活着的希望，是他不是为了活着而活着的力量，那也未尝不可", "marks": "推荐"}
{"content": "有一天我看到你，你的笑靥如桃花，我的生活开始有了颜色，有了期待，就是每天能在便利店看到你。你是天涯海角，是触不可及，不过没有关系，只要我爱你。为了你，我愿死无葬身之地，我愿下地狱，只为包你周全……………大傻逼", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我说这本小说一般会不会被打。但是我觉得这个中篇可能真的过誉了，可能因为篇幅的原因，石神一系列的误导设局很厉害，但是就因为太精妙才开始让人存疑。小说塑造的人物特点很鲜明，但是合理性上只能说是勉强合格。", "marks": "还行"}
{"content": "细节的表达，整个过程的架构与推理真是赞~原来一个人竟然可以爱另一个人如此之深~东野圭吾笔下的石神如此高智商~然而对待爱情近乎单纯~", "marks": "推荐"}
{"content": "另类的推理小说", "marks": "还行"}
{"content": "封面都不是我读的这一本，不知是翻译还是怎么样，总觉得缺点味道，该去看看原版才好。因为看过电影，所以看书的时候体会不深，但还是一度落泪。巧合造就的扭曲的爱。", "marks": "还行"}
{"content": "20160210-28160213 虽然看了前页 “他把所有人都骗了” 心里有点戒备 最后还是被骗了", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾不是很治愈，相比起来更喜欢1q84。可是东野圭吾真厉害啊 石神真厉害。我想他不光是为了伟大的爱情牺牲自己吧，也是想要寻得一片清净专心研究数学？", "marks": "力荐"}
{"content": "绝望的爱和全身心的守护啊…", "marks": "力荐"}
{"content": "吼出了灵魂……", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是很曲折很动人的故事，but 不得不再次感慨，日本人的想法为什么都如此奇怪。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我更喜欢白夜行和解忧杂货铺", "marks": "推荐"}
{"content": "也算是读了好几本东野圭吾的书了，如果要我推荐最好看的一本。必然是这本，在我心中，《白夜行》和《幻夜》都不及这本。赞赞赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "有感染力的描写出乎意料的结局，聪明的头脑，一个简单的案件做的完美的隐藏", "marks": "力荐"}
{"content": "石神去自首编的那段故事太精彩。只是这份爱有点太畸形", "marks": "力荐"}
{"content": "赶在电影上映前看掉。确实很厉害，先告知凶手再渐渐抽丝剥茧的叙事手法不算多见，算是开头结尾各半个答案吧。解决难题、设计难以解决的问题、证明问题的答案是正确的，到底哪个更难？真有意思呀。这个电影要去看的！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书简直被神化了槽明明木有那么好看啊槽", "marks": "推荐"}
{"content": "悲情而动人的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "读完深深叹了口气……唉……期待word凯演唐川……", "marks": "力荐"}
{"content": "书名就告诉读者是献身，可是看到结局献身的真正方式还是被虐到了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "分明是侦探小说，最后却为孤独而又无私的爱泪流满面。感谢东野圭吾的才华，让我们邂逅伟大的石神和善良的靖子。还有温柔的汤川学。", "marks": "力荐"}
{"content": "女主曾在深秋，给了猥琐老师春光\n所引发的一系列案件……", "marks": "推荐"}
{"content": "出卖我的爱，背了伤心债，知道真相的我眼泪掉下来。一个屌丝追求女神的极致故事，只是爱的那么纯粹，前面表现的太猥琐，故事最后的爱情太升华了，爱不是为了得到，而仅仅是喜欢。还有犯案手法太过惊悚了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到哭的推理小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然又是一个爱得如此深沉，爱得如此变态，爱得如此不可思议的悬疑案件。诧异永远在最后关头让人措手不及。完美呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "偏激和偏激的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后才发现是个惊人的爱情故事，男主对女主的爱让人很震撼。缜密的布局，处处都是对犯罪母女的维护，为的是报答母女无意间的救赎。结局让人很心塞，男主一手策划的布局终究没能让女主免罪。最后男主的嘶吼，像是要呕出自己的灵魂…… 也让我内心一起颤动。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然读到一半就猜到了个大概 但还是为偏执的执着感动惊叹 全片的构思也不得不说无比巧妙", "marks": "推荐"}
{"content": "我愿意为你。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，某以为东野圭吾推理文最高水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看 意料之外 深情动人", "marks": "力荐"}
{"content": "(⊙o⊙)…嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "看完《白夜行》就接着拜读了东叔的另一部杰作，虽然没有像白夜行那样令我动容，但仍然是一部堪称完美的推理小说。开头就把案件坦白在读者眼前，前四分之三一直在调查案件，而最后大逆转，推翻看似真相的假象，残忍地揭开谜底，骗过了所有，让人不由得拍案叫绝。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是令人震撼的障眼法，你以为他是在求生，其实他是准备赴死。不知汤川最后是否会后悔解开石神创造的这道难题?看似冷酷残忍的事件背后实则是希望爱的人能幸福生活的简单心愿。", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前看完电影当时就很震撼了。东野圭吾笔下的爱情，竟然可以这样的。今天看完了书，除去其中福山叔耍帅的情节，电影还是比较忠于原著的。", "marks": "力荐"}
{"content": "震惊于案情与深情", "marks": "力荐"}
{"content": "巴厘岛熬夜两点看完，看完后绝望中", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，最后还真是让人意想不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学毕业的暑假在每日去饭店打工的地铁上读完的。情节缜密。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候，一个人只要好好活着，就足以拯救某人。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的开头，复杂的结尾。有的人仅仅活着，对其他人就是莫大的鼓励和支持。直到最后，才明白天才数学家对隔壁女子的深情。真正地赌上自己全部的人生也要对方幸福的.........是爱.........也是一种无法言说的悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "总是喜欢在结尾憋大招，可是这本的过程实在是不好看", "marks": "还行"}
{"content": "总是有意想不到的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "1、开头就交代谁是凶手了，全书就是揭示警察怎么找出作案手段的过程。2、两百七十多页真的有些多了，删掉四五十页会更精彩。3、汤川口中“理论上完全可行，但现实里从来没人能做到”的犯罪手段就是“提前一年在饮水机里下”，然后一整年不让任何人接触厨房，答案揭晓完毕。", "marks": "还行"}
{"content": "把救赎的希望寄托在男人身上，终究得不到救赎。明明一开始就已经知道犯人是谁还能引人读下去，可以推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部作品的简体译本已经出到第四版了啊。。。（肠效菌果然神奇！）", "marks": "力荐"}
{"content": "酒后半夜醒来竟毫无眠意，遂一口气读完。看到结局的时候，还是大吃一惊。也许是思路已然随着白夜行变得黑暗，总觉得这个结局过于温柔。惊讶的是这在我看来些许温柔的结局，以及自己想象的结局竟如此冷酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "【三星半】先说字数，将近二十六万字，而作案手法其实并没有非常复杂，那么真的给人感觉有点冗长。再，如果说《嫌疑》还带给我一些感动，这部的情感就太过扭曲，死去的男主让人觉得他根本不值得被爱，女主的执念也没让人觉得多深的惋惜与同情。", "marks": "还行"}
{"content": "对绫音而言，所谓的婚姻生活就是守护站在绞刑架上的丈夫的日日夜夜……", "marks": "推荐"}
{"content": "不如嫌疑犯震撼人心，不过手法设计还算出人意料", "marks": "推荐"}
{"content": "看过电视剧果然就对书提不起精神了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "东野的经典作品，《嫌疑人X的献身》后续长篇，必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "理论可行，实际真的能做到么", "marks": "还行"}
{"content": "先是看的电影 再看书 已知结尾 可能就……", "marks": "还行"}
{"content": "看到第155页 猜出下毒方法 线索很多 但是看到结尾 还是会感叹 我还是无法成为一个 侦探少女呀", "marks": "力荐"}
{"content": "绝望不足", "marks": "推荐"}
{"content": "标准的东野流作品，感觉一般", "marks": "较差"}
{"content": "当中部分好唠叨", "marks": "推荐"}
{"content": "故事内容一般，个人认为还是白夜行最佳。", "marks": "还行"}
{"content": "差一点的“完美犯罪”。跟《消失的爱人》很像，永远不要惹火女人，因为你不知道她的执念有多种。", "marks": "推荐"}
{"content": "对他人的救赎，同时也是对自己的救赎。虽然是虚数解，却含深刻的人性刻画。", "marks": "推荐"}
{"content": "比不了白夜行", "marks": "推荐"}
{"content": "电力大学图书馆", "marks": "力荐"}
{"content": "故事仿佛听过，我是多久之前看到过？", "marks": "推荐"}
{"content": "每况愈下了，东野君", "marks": "较差"}
{"content": "我居然提前看了剧透 命题挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "欧，汤川", "marks": "推荐"}
{"content": "其实手法还是可以的，已经抛出“虚数解”，也不能跟他计较其实这手法真的没法弄的，不过整体阅读效果还不错。这样的渣男真的会有，女人飞蛾扑火的追逐着也是事实。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起之前看过的《盲探》，执念是会杀人的……", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓讨论只有在持相反意见的人中间进行才有意义啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏还在只是情节有些拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "东野的作品从不缺少惊喜和意外，相比《嫌疑犯X的献身》，本书也是充满了对人性的叩问和对爱情的探索。东野对女性“不合逻辑的思维”有着某种独特的解读，对角色的塑造无疑是巨大的成功。同时推荐福山雅治主演的《神探伽利略》，对书中角色做了很好的解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了不杀人而杀人 这理由 陷入死循环 内心东野圭吾书的排序又要重新洗牌 比起《幻夜》对于《白夜行》的续篇 这本续篇 要高出不少 也无怪乎 英文版的东野圭吾系列 从来只有《嫌疑人X的献身》和《圣女的救济》 有一颗星 是打给书后的书评", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢草薙警官。作案手法挺扯淡的。动机也挺扯淡的，本以为是类似于《放学后》那种为女伴报仇的故事。被害人的想法真是很奇怪啊。要是没有爱情和婚姻的话，多交几个炮友不是效率更高么？", "marks": "还行"}
{"content": "毁掉草薙的爱情，成就了这部小说，除此之外犯罪嫌疑人塑造得不够丰满，不及X好看，最爱还是《白夜行》和《X》!", "marks": "还行"}
{"content": "在粉碎了一场完美犯罪的同时，他的爱也彻底被碾成了碎片。草薙真的爱上绫美啦。所以啊。一个人并非找不到另一半。只是圈子太小。没有遇见欣赏自己的那个人罢了。唉。圣女的救赎。谁才是圣女。", "marks": "力荐"}
{"content": "7分。处心积虑。。这样的女人也真够厉害。丈夫也只把妻子当作生娃机器，一点感情都不讲。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "I am doing you a life-saving favor by being with you ........ 没有更加高冷决绝的爱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆我对行凶动机和手法的看法的作品。不过话说回来，女人这种生物真是够可怕的，竟然会想出这种毫无理性可言又充满了矛盾的杀人手法来。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次猜中了东野的结局。", "marks": "还行"}
{"content": "学到一个词，虚数解。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么看这部小说就想到亦舒的《她比烟花寂寞》 竟然在倒数第二篇写的是绫音的自我独白 被剧透 结果看的时候一直都知道绫音是凶手 然而内海一直针对她 不知道为什么对内海没什么好感  还是《嫌疑人X的献身》更有意思", "marks": "还行"}
{"content": "能想出这种诡计  也是够绝的了", "marks": "还行"}
{"content": "看似完美无瑕的犯罪，也总有被揭开的一天，因为真相永远不会被埋没。只是没想到的是，会有人用一年的时间处心积虑地去毒杀另一个人，她的目的其实并不是毒杀，而想救济，只是她所钟爱的那个人早已“弃救”，所以她不得不选择最矛盾的方式，这样堪称完美却荒谬的犯罪，亏东野想得出来……", "marks": "推荐"}
{"content": "和嫌疑人是一种手法，知道犯案人却不知道作案技巧~~", "marks": "力荐"}
{"content": "渣男死有余辜啊", "marks": "还行"}
{"content": "推理小說中加入戀愛的刑警等於告訴讀者“此人是豬”", "marks": "推荐"}
{"content": "确定女主不是处女座么？", "marks": "推荐"}
{"content": "故事相对简单，略显平淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的世纪毒杀", "marks": "力荐"}
{"content": "和幻夜一样好看", "marks": "力荐"}
{"content": "看完啦！感觉女主性格和我好像，不过我确实做不到像她那么心细如发~", "marks": "推荐"}
{"content": "你送的书", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是有一点不明白，提前下好毒和临走时下毒，从结果和过程上看有什么区别呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的意思是。。。女人真是难懂啊。- -", "marks": "推荐"}
{"content": "最难懂的，从来都是人心。", "marks": "还行"}
{"content": "神探伽利略系列。内海薰真是探案天才啊。杀人手法不复杂，但很震撼；不得不佩服作者呀。书中并没有电影里汤川学和绫音是初中同学的情节。第23章开头 （P221）写着内海薰用iPod听福山雅治的歌，所以才让他演汤川学的？P277开始是关于此故事的一篇解说《〈圣女的救赎〉解说——东野流的突破之 道》，作者是天蝎小猪。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫伸手，伸手必被捉。没有买卖就没有杀害。", "marks": "推荐"}
{"content": "付出时间代价的trick最吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "再见，东野。", "marks": "很差"}
{"content": "这样看来SP连续剧改篇得还算不错啊", "marks": "推荐"}
{"content": "和gone girl一样应该在婚姻登记处免费发放 2016.9.3", "marks": "还行"}
{"content": "差不多在一半的时候就能猜个七七八八，不过提前一年投毒费尽心力照看好丈夫不要误饮了毒水还是觉得有点吃惊。31章和结尾写得很温柔，还是挺让人动容的。", "marks": "还行"}
{"content": "汤加系列还是很棒的，但是觉得一年内不碰净水器的水太不现实了，很牵强。没有嫌疑人x的献身情节合理。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个本格推理爱好者，我看完的第一反应是书中对于净水器这个线索交代的太少，有隐瞒读者线索之嫌。不过整体来看还凑合吧，东野的书我不想多提了", "marks": "还行"}
{"content": "好像是为了相应《嫌疑人X的献身》而硬编出来的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "这种爱真是煎熬啊  将爱化作匕首  每天都在自己的心上刻一道  又有什么意义呢", "marks": "还行"}
{"content": "N年前看完电影版，再看书还是会着迷，可是并不能说精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "从一开始就知道凶手，然后看着作者一步步的深掘还真是刺激", "marks": "推荐"}
{"content": "小幺读后送我。的确是“恶女”！", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆借阅，东野圭吾，伽利略系列。要这么个杀人得多难啊，一年时间得盯着净水器不让他喝，精神得时刻保持紧绷状态。有另一个版本翻译为 《圣女的救济》，个人觉得还是《圣女的救赎》这个书名更好。", "marks": "还行"}
{"content": "不好玩", "marks": "还行"}
{"content": "的确没有猜到结尾啊，这个杀人手法的确是个虚数解……", "marks": "推荐"}
{"content": "汤川的逻辑很有意思\n但凶手的作案动机理解不了", "marks": "还行"}
{"content": "习惯可能是致命的", "marks": "推荐"}
{"content": "小说看的不如日剧好看", "marks": "还行"}
{"content": "感觉犯罪手法不太现实啊~", "marks": "还行"}
{"content": "精彩啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读过的，忘记马了", "marks": "力荐"}
{"content": "小说诠释了一场完美的犯罪，读完才能明白所谓圣女的救赎。小说开篇就让你知道凶手，故事在印证中推进，最后的结果出乎意料！最让人惊叹的是，绫音的意志力，一年几乎可以说是为了一件事活着，这是不是就是有多少爱就会有多少恨？", "marks": "推荐"}
{"content": "一年的救赎，还是挺震撼的。走开即是毁灭，挺震撼的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个男人喝了有毒的咖啡后死去，警方断定是被杀。到底是情人还是妻子干的？拨开重重迷雾，终于揭晓谜底....女人真是很奇怪的动物，有时候做事情自相矛盾！", "marks": "还行"}
{"content": "一早就想到了是净水机 ", "marks": "推荐"}
{"content": "号称X的姐妹续集，当然是不容错过。同样是意想不到的结局啊。只是关于题目有点疑惑。此版书后面的解读，也算是一个很好的解惑。看的时候一直在想拍成电影的话，女主的气质会是怎样的美啊。大赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面一大部分感觉很啰嗦，一直在凶手如何行凶，妻子能否排除嫌疑的问题上打转，到最后部分才精彩一下", "marks": "还行"}
{"content": "的确是 嫌疑人 的姐妹篇，模版也是类似的，但这本真的太厚了，看到一半觉得太累，坚持才看完。其实做的像嫌疑人那样就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑性虽然有，但是过程明显有点拖沓，有意无意的把读者网别的路上引导。但是狡猾的环节屡次出现，让人一下子就知道有问题。虽然开篇就告诉了凶手是谁，还是不如嫌疑人那样最后令人一阵。东野圭吾的小说好像大多都是物理方面的破案规则，我想我该看看别人的书了。", "marks": "还行"}
{"content": "作案手法上的突破 点破之后可以理解先前的瓶颈和进度缓慢原因", "marks": "推荐"}
{"content": "最让我印象深刻且念念不忘的就是女主角杀人的手法了，真的很特别", "marks": "推荐"}
{"content": "个人而言，感觉情节过于拖沓，凶手在一开始就告知了读者，大半本书都在解决下毒手法这一个问题。在后半本突然出现死者前女友时，一度怀疑是妻子和这个女性熟识为了报复死者才嫁给他并在一年后下毒，而谜底的大胆完全挑战了生活的常识和对人性中恶的认知。这样怀有恶意的婚姻从一开始就进入了深渊，完全不相信现实中会真的存在。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么也没料到竟然是这样下毒的方式", "marks": "力荐"}
{"content": "提前一年精心布置好杀人陷阱，可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "本格推理，有点为了推理而推理的感觉，不太真实", "marks": "还行"}
{"content": "有点啰嗦啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "第一页就知道凶手是谁，看了一半更加肯定，却更加好奇谜底是怎样的。细致的推理，还不错。整体感觉与嫌疑人X的献身有点类似。", "marks": "推荐"}
{"content": "作案手段老套，但执行过程很新颖，看来作者对女性有相当深刻的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半读不下去了。题目已泄露杀手是谁了。", "marks": "还行"}
{"content": "几乎所有的推理小说都在怎么杀人上卯足了力，但本书的犯人却一直在努力不杀人，这一点倒是挺新颖的，但整体而言还是分类到厕所读物了。可能是自我感觉吧，东野怎么都超越不了白夜行了。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢 一开头就点名凶手", "marks": "推荐"}
{"content": "还没读到结尾，但很精彩，一本放不下的书。刚读完，到底有没有如此镇静、心思缜密的人，看到最后竟有些惊心动魄的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "相当病态的想法，实在是病态的行为。这样的故事存在于小说，实际中发生的可能性几乎为零。", "marks": "还行"}
{"content": "可读性强", "marks": "推荐"}
{"content": "知道真相的我…", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的书版本更新很快，这本接力出版社的版本早就买了，今天读完想评论的时候，发现南海社又再版了，精装，定价涨了一倍。南海社要把东野圭吾包了的节奏啊。说回小说本身，比起《嫌疑人X的献身》略逊，但也是个好故事。实际给3.5/5星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的汤川先生，毫无理性可言又充满了矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然猜到凶手了，但仍被真相给震撼到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的处心积虑。", "marks": "力荐"}
{"content": "把女性当生产工具的男人活该吃砒霜(｀_´)ゞ哪能这样心安理得理直气壮地定下一年期限，与人交往又果断分手呢。这样的犯罪让人无法指证也怀疑是不是要指证。没有x的献身来的震撼，开篇就道出了犯罪嫌疑人，虽然过程中也会怀疑结局会不会反转，但伴随阅读的是对渣男的评判，没有x那种代入感和痛哭的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯手法还比较新奇", "marks": "还行"}
{"content": "同样是开头就猜的出犯人是谁，和嫌疑人X的献身一样，让人摸不着头脑的是犯案手法，女主竟然为了杀人而死守一年的作案手法让人脑洞大开。伽利略的推理不得不赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "凌音应该几靓下，么么哒", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾总是言情多过推理吗", "marks": "还行"}
{"content": "幸亏在看完书以后才看的短评，第一条热门就严重剧透。恶人有恶果也是有道理的。没有感情的婚姻也算不得婚姻，谁能知道对方究竟是个什么样的人呢，枕边人总有几百次要杀死自己的想法，这么简单的道理被一个自认为风度翩翩的男人忽略。笑而不语", "marks": "推荐"}
{"content": "一种看柯南的即视感，我觉得柯南抄了他很多2333333", "marks": "推荐"}
{"content": "圣女，随着读书的深入，我越来越感觉到了凌音的凄美，可能是我想的太多，最初的时候我认为是凌音为了给友人报仇，才不惜牺牲自己嫁给直柴义孝。可惜这种想法仅仅停留在故事当中，东野圭吾的书一直很吸引我，最重要的一点就是他贴近生活。一个真正的女人是不可能牺牲自己的幸福来成就心中的报复，难道凌音就完全不痛恨宏美么？其实，现在的宏美就是当年的自己，当自己抢走别人的幸福的同时，却陷入了一个可怕的循环，她即将被别人抢走自己的幸福。她居然能用一年的时间准备谋害她丈夫，救赎着她的丈夫，在她离家之前，他确实是圣女，但是直到他回家，他就完全蜕化为魔女。故事的结尾略有些仓促，这种仅仅是推理而已，根本不可能作为犯案依据，没有直接证据。其实，我觉得最后的结局，最好是草稚辞去的刑警的工作和凌美去到别的地方愉快的生活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "封皮腰封剧透害死人好吗？虽不及神作，但依然是部佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为汤川学教授，决定先看这本", "marks": "推荐"}
{"content": "女人真可怕…", "marks": "推荐"}
{"content": "  看的东野圭吾的第一本书，作案手法真的意想不到\n  看完的那段时间对布艺还很感兴趣\n", "marks": "推荐"}
{"content": "4+ 看到一半猜到了手法。。果然是东野桑的书看多了能够摸到作者的思路和恶趣味了么。。另外这本东野桑您卖腐的痕迹也太重啦= =。。。文藝春秋2008 ", "marks": "推荐"}
{"content": "内海熏着实让我喜欢不起来", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不给东野点赞，这么厚一本书其实讲的案件并不算太复杂但是却牢牢抓住了我的心。没有恐怖的情节这点很合我胃口啊。结局其实很温暖但是稍嫌失望的说。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚数解与完美犯罪。掌控命运与守护救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟嫌疑人X献身简直不是level…", "marks": "还行"}
{"content": "虽说是x嫌疑人的续集，但是中间的过程有点繁琐，个人不怎么喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头就告诉读者凶手，然后揭示作案方法，这是唯一让人看得下去的动力。关于几个人物之间的感情部分，写得好渣啊，完全是不入流的作家水平。", "marks": "较差"}
{"content": "一个悲剧", "marks": "推荐"}
{"content": "缩在书店半个下午就偷偷摸摸地看完了。虽然此书还是快餐向，但感觉似乎多放了一点味精？300页的故事虽然展开不多但也算精彩，至于推理什么基本上全靠拍脑门。男的作死，女的矫情，两者撮合到一起势必摩擦出猛烈的火花！所谓不作死就不会死，做人嘛不要太自命清高，踏踏实实本本分分哪里不好了，硬要整出这本书来供我们娱乐？最后日常吐槽一下作者，东野圭吾这是在吃老本哇，照他这个出书的速度以及质量，难免会在通往二流作家的道路上一去不复返，心疼一波好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "过于平淡，其实可以不用这么长", "marks": "还行"}
{"content": "这部稍弱，但依然很感人很让人惊讶。", "marks": "推荐"}
{"content": "人和命运的博弈，这个近乎完美的犯罪需要付出多大的代价，而有些人终其一生却又偏偏执着于自己内心的这种“信念”。还有就是伽利略老师简直是神人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都知道凶手是谁，就是死活想不出作案手法，直到最后揭开", "marks": "力荐"}
{"content": "杀人动机原来这么简单", "marks": "推荐"}
{"content": "把毒药埋在你触手可及的地方，不得不说，这个手法惊艳了我", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑太弱了，这部。", "marks": "较差"}
{"content": "开头就知道凶手的推理，只是冲东野圭吾和汤川才让我坚持读完，没有那种“啊，原来是这样的”痛快感。", "marks": "还行"}
{"content": "推理上有点弱，毕竟出场就知道谁是凶手。但是手法确实很厉害了，套路有点深", "marks": "还行"}
{"content": "女人的心理难以捉摸", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书讲的就是妻子蓄谋一年的把丈夫杀了的故事......", "marks": "推荐"}
{"content": "令人震撼的隐忍。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得无法同《嫌疑人x献身》相提并论。一个是为了杀而不杀，一个是为了不杀而杀，作案手法和故事脉络都差太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "是那个用微量毒药那个么？我都看混了=_=", "marks": "力荐"}
{"content": "圣女、魔女，一线之间。当成为剩女的时候，也就是要变成魔女了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然一开始就交待了凶手，但还是可以吸引人一口气读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "心疼草薙，在粉碎了一场完美犯罪的同时，他的心也粉碎成了碎片。心疼绫音，小心翼翼守护着自己的爱人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很巧妙的设计安排，不到结局猜不出谋杀的设计，那种只能描绘轮廓到了最后才清晰所有脉络的构思很引人入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "开头就点出凶手，在揭秘犯罪手法上用的篇幅似乎太长了，能想出这么个虚数解，也是需要开脑洞呐，别的什么草薙(ti 四声)恋嫌疑人的噱头都没太凸，其实答案文中也是有迹可循，打发了大概一周早上15-20分钟公交时间，等坚持一段时间也读了好几本书了咩哈哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有他其它作品震撼人心的感觉，内海塑造得不是很喜欢，不是女刑警的心思缜密，而是有些把一切都归咎于女性的直觉什么的。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一个女人的坚持、和可怕的内心", "marks": "推荐"}
{"content": "噱头是《嫌疑人X的献身》续集，构架还是好的，但感觉和X水平还是差很多。看到五分之四的时候以为洞察了绫音的动机并为之震撼，没想到结局跟我想象的完全不一样。绫音和石神不一样，绫音是人。   ", "marks": "还行"}
{"content": "作为推理小说作案手法貌似太理想化 现实中不会存在毫无差错的犯罪  和嫌疑人比起来犯案动机也不那么让人感到震撼", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得东野对于女性题材很感兴趣，给予笔下的女性以很大的光辉，而男性有一些暗淡", "marks": "推荐"}
{"content": "聪明人的游戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人说自己猜到结局了，诡计确实平实。但，三个主角的推理小说里，又存在逆转结局，作者本意会是让你去猜谁是诡计者？东野，历来就极擅长这种四两拔千斤的诡计，动机是诡计的起点。", "marks": "力荐"}
{"content": "手里只有少量东野版权的出版社只能不停的换封来榨取剩余价值   不过这倒是可以给各位平面设计更多的机会", "marks": "还行"}
{"content": "虽然连元芳都知道绑架游戏这事必有蹊跷，但是越往后悬念越强，结尾处更是让人倒吸一口凉气。赞！推理小说不需要写的太厚，如此书这般200多页，两天读完，正好。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局还蛮精妙的", "marks": "推荐"}
{"content": "要出新版啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "留下这么多线索= = 大致猜到了结局。结局那个照片是说千春爱上他了并且他被葛城认可了而非要把他灭口么？", "marks": "还行"}
{"content": "这是当年读畅销君的第一本，给我留下非常不错的第一印象，虽然当时在基友的巴拉巴拉下知道这不是什么本格，但是还是蛮喜欢这种风格的书，一晃好久过去了，重读的时候，还是感觉比很多本格要好看，好看不少", "marks": "推荐"}
{"content": "结局没怎么看明白", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然整个故事都安排得很巧妙 但我怎么还是觉察出有点幼稚的感觉。个人还是喜欢解忧杂货店。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了读过，继续敷~被戏耍的游戏者", "marks": "力荐"}
{"content": "一边和Sen聊天一边看终于熬完了，感觉情节和语言挺简练，最主要的是比较短，读起来很轻松。不像松本清张大部头，相对啰嗦些。故事在谜底揭开的时候还是有一些惊讶的。", "marks": "还行"}
{"content": "我对男主的那个游戏很感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "绑匪视角的绑架案,究竟是谁的游戏,不错的作品!", "marks": "推荐"}
{"content": "即使猜到了真相，也能轻松地看下去，所以说叙述风格和翻译也很重要。很久以前，我以为推理小说是用来锻炼脑子的，现在我发现它其实是用来休息的，因为毕竟还有情节在，比起逻辑其实概念性的东西才更费脑细胞，何况日系推理大多语言平实、入题快，不像欧美小说开篇废话一堆，茶余饭后一天一本绝对没问题~", "marks": "还行"}
{"content": "好久没读过这么给力的推理小说了", "marks": "推荐"}
{"content": "暴发户和富二代荒唐家事及愚弄屌丝实录", "marks": "力荐"}
{"content": "看完很失望，“更换身份”这个核很好，但是看的过程却挺无聊，虽然佐久间很聪明很谨慎很冷静，设计的局很有趣，但是缺少对抗的故事就像没有根基的空中城堡，华而不实。", "marks": "还行"}
{"content": "算计的人，也在被人算计", "marks": "推荐"}
{"content": "一家门高智商。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "信任啊，不是那么简单的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "看东野圭吾的长篇小说，总是没什么耐心。一直都是觉得他的短篇精彩。这篇总算不短不长。这个悬也设得巧妙，有人味。", "marks": "推荐"}
{"content": "看开头觉得好无趣，这样的人还号称一直优秀？逐渐开始精彩起来了，看到最后发现完全不是预想的那样，作家真的很厉害！", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得东野圭吾写书一直比较温，无论是杀人还是绝望，那么这一本应该说他也是当做游戏来写着玩儿的吧，在推理逻辑上，跟《嫌疑人X》的套路很像。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "我们所在的人生不也是在玩游戏么。", "marks": "推荐"}
{"content": "先看了电影再看小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的推理小品。", "marks": "推荐"}
{"content": "将计就计 被绑架者冒充被自己失手杀死的绑架目标 嫁祸绑架者", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，东野的小说都是女人最坏+结尾逆转……", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一口气读完，对于我这个非推理爱好者来说，难度很小。感谢公司的门禁坏了and感谢电脑当机，感谢同事的借阅。", "marks": "还行"}
{"content": "结局大翻盘啊", "marks": "力荐"}
{"content": "前面写的既拖沓又乏味，看到一半都不想看了……后面还好~~", "marks": "还行"}
{"content": "不带劲", "marks": "还行"}
{"content": "前半部很闷，后半部不错，悬念设置很好，就是警察不会查IP吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "我就知道 结局是这样【东野圭吾除了 有名的那两本 剩下的也就 这样了", "marks": "推荐"}
{"content": "小气的聪明人反被人玩了的故事……", "marks": "还行"}
{"content": "一群寂寞又用心良苦的老爷爷(￣▽￣\") ", "marks": "还行"}
{"content": "看了评论才懂得结尾的意思。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往，出乎意料。  ‘我最钟情的意外性，要发生在故事的最后一行。——东野圭吾’", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看东野圭吾的书都会有惊喜，还是被最后的反转惊到，并且书中隐藏的感情线和结尾也相称。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本推理不是很精彩，人情淡漠得也有点过了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很想看到如果拍成电影会如何", "marks": "推荐"}
{"content": "作品开头佐久间摆脱绿茶婊的段落 把男主角的性格 做事风格很完美的展示出来。作者的写作功力的很深厚。没想到事情的发展出乎了我的预想，是千春杀了树理。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局才是高潮。", "marks": "还行"}
{"content": "犯罪者的角度來敘事 篇尾反转 谁是游戏的操控者！“面具”理念没有起到啥效果 看来只是东野人性推敲的一个灵光 ", "marks": "还行"}
{"content": "赖我，读的时间太长了，好东西也没味儿了……", "marks": "还行"}
{"content": "强烈推荐!!!!!!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的反转还是算得上挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "略简单", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有他出名的几本好 先入为主的观念吧", "marks": "还行"}
{"content": "它吸引住人甚至不在于所谓『节奏』，更主要的是依靠情节的推动和非理性的脉络维持，就是逻辑严密却丝毫不露痕迹，反而融化进一种类情感的东西的推动中。两个角度来看，都很高明啊【但當然也有bug，可誰叫我看的這類書少呢", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "小心眼男偶遇心机父女二人组引发的故事。我猜想树理很想说一句mmp🤔🤔🤔", "marks": "还行"}
{"content": "佳作。最后揭开底牌的时候果然是有阴谋的（读者终于舒了一口气---没有阴谋的推理小说要被嫌弃），不过既然都有这么大量的物证，以后是如何能逃得过警方的侦查呢，这个是个人表示不解的地方。@2014.5.25", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一个罪犯胜利的小说，觉得相当精彩，我这个智商结局也是看了评论才明白。减一星给罪犯的缺乏人性吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不过读起来就没那么抓人了", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮有趣的，中后期猜到树理其实是千春。这样的爸爸真够无情的，不把女儿残杀的事情当回事，倒是觉得现实中这样的人一定有。", "marks": "还行"}
{"content": "好看～", "marks": "力荐"}
{"content": "好看!", "marks": "推荐"}
{"content": "戏中戏。说出将军的时刻反被对方将了一军。", "marks": "还行"}
{"content": "啊！啊！啊！真不美好啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "女主长大了一定很腻害！", "marks": "推荐"}
{"content": "最後伏線展開的霎那，恍然大悟。東野君，好樣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "构思独特，高潮终于让人有揪心之感并开始思考很好猜的真相。但是人物刻画太单薄，绑架手法也并非无懈可击。如果把后三分之一作为重点来写，并深入剖析几个主角，会好很多啊。作为读者，如果勤奋些从小雪的窗户甚至汽车的喷漆就开始展开联想，会更有乐趣。", "marks": "还行"}
{"content": "好紧张。。就觉得不对劲", "marks": "推荐"}
{"content": "螳螂捕蝉", "marks": "推荐"}
{"content": "猪脚是一名貌似天才的脑残患者....", "marks": "还行"}
{"content": "利用和被利用", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏感极佳。动机、剧情不可避免地稍有欠缺。目前的想法是可以对树理的家人关系前期稍多几句铺垫，结尾的半开放再雕琢一下，基本就把千香、胜俊的人物形象圆过来了。\n感觉有2个东野，一个写了放学后、绑架游戏，另一个写了白夜行、X献身。", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的被拿来当枪使。", "marks": "还行"}
{"content": "东野比较冷门的书里我最喜欢的一部", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半猜到原委。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了结局没看特别懂。", "marks": "还行"}
{"content": "结局不震撼额…", "marks": "还行"}
{"content": "结尾神逆转，不过从逆转开始就大概猜到了后续的发展，整体构思棒棒哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半..", "marks": "还行"}
{"content": "谁利用了谁..", "marks": "还行"}
{"content": "无聊的时候随便打发时间看看还可以", "marks": "还行"}
{"content": "前80％太拖了，花了很大笔墨在和警察绕路上，这种设计既然在剧情上是多余的，那就大可以简化。", "marks": "推荐"}
{"content": "有预兆，但还能让人一口气看下去，不错！自编自导！", "marks": "推荐"}
{"content": "马马虎虎不讨厌。", "marks": "还行"}
{"content": "打卡，5.20，绑架游戏，东野圭吾。这本书这应该是我第三次看了，所以早就知道结局，读起来很快。推理小说其实没必要重刷、有种被剧透的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺精彩的，但是东野圭吾的作品让人看了都挺压抑的", "marks": "还行"}
{"content": "结局描述中貌似有bug", "marks": "推荐"}
{"content": "看了书评我才明白最后几页是什么意思 唉 真够夸张的 我还以为要把男主杀死呢", "marks": "力荐"}
{"content": "大2还是大3的时候看的，当时特嗨皮，因为是读东野这么久以来第一次猜出了他的核心诡计。", "marks": "推荐"}
{"content": "大2还是大3的时候看的，当时特嗨皮，因为是读东野这么久以来第一次猜出了他的核心诡计。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于一般视角的绑架情节，高智商的对决，篇幅不长、人物简单，隐隐约约总感觉这场绑架游戏有些不对劲，可就是猜不透，主人公情感细节描写还是比较细致，结局的反转十分精彩，还留下来半开放式的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "一节毛概+晚上无聊时就把它搞定了...总体感觉还行，没有特别令人意想不到的地方，除了最后树里是千春假扮的...感觉上还是少了点触动", "marks": "推荐"}
{"content": "无论什么工作，都不可能一只手比两只手效率还高。对啊，人对所有事物都应该有如此的认识与自觉才对。所谓优秀的人就是这样，不知不觉中就拿到了对自己有利的材料。这种感觉就算教也学不会。不仅是恋爱，把所有的事情都看成是一场游戏，就能够有玩赢了的快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事太简单了~", "marks": "还行"}
{"content": "很不错，很有画面感", "marks": "还行"}
{"content": "哎呀。小姑娘你就干脆跟他在一块好啦", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到了一般的剧情，没有猜到这么烂的结尾。", "marks": "较差"}
{"content": "出人意料，又合情合理。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节发展不断加速，逆转得不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "不到最后不知道情节反转，《火柴人》式的剧情。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书怎么能称之为代表作呢。还有结局有点恶心", "marks": "还行"}
{"content": "学点反侦察还是有点儿用的~原来我也有推理天分的嘛 哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "Ex m?套中套吊胃口啊最后到底怎么了？", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了尼古拉斯凯奇的一部电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞剧情的推理与翻转。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢，结局反转合情合理，伏笔相当多。P182看到这里我才意识到女主并不是真的葛城树理；这是很常见的诡计，我这么晚才察觉是因为我被之前的剧情深深地吸引了，有种身临其境的刺激感，没法跳出来。P204女主其实是葛城千春。P224葛城胜俊居然不是一开始就看中男主佐久间骏介的。男主会不会娶了女主入赘豪门呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推薦去看的= =", "marks": "还行"}
{"content": "情节巧妙欢欢相扣，结局是那么的出乎意料，赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "真正精彩的部分在绑架游戏之后，原来这场惊心动魄的游戏背后，葛城老板才是真正的达人和主导者。呼，终于找回看东野小说的快感了！", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读2017－29", "marks": "推荐"}
{"content": "习惯了东野的风格，知道一定会有反转，但还是特别棒，特别棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面转折很出彩！结尾设计玄妙！死忠粉", "marks": "推荐"}
{"content": "给不到五颗星但我还是推荐它 书中自有黄金屋 对“青春的面具”感到难过和无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "最厉害的推理小说家", "marks": "推荐"}
{"content": "推理嘛，绕来绕去绕来绕去就是不让你直着走。结局让我觉得基本上没迈两步。", "marks": "推荐"}
{"content": "螳螂捕蝉，黄雀在后，企图用一件事去掩盖另一件事，还可以，可以一读", "marks": "还行"}
{"content": "不错不错", "marks": "推荐"}
{"content": "再看下去我人生观都要崩塌了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "平静如水的叙事 却在最后有不经意的一击", "marks": "推荐"}
{"content": "葛城完全可以把最后的照片删除啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的小说，高智商男主玩绑架游戏，为那个死去的妹子默哀。。", "marks": "推荐"}
{"content": "想把东野老师的作品都拜读一遍，作为推理小说感觉最后的真相大白不够意外，但觉得老师在结构上的把握真的是好厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面平淡如水，让人忍不住想快进。故事真正的转折在最后几十页，必须耐着性子看下去。作者在塑造人物形象方面可谓是既成功也失败：一方面，男女主人公形象、性格都很鲜明，另一方面，这种鲜明又显得很不真实。毕竟，生活中哪里会有那么活灵活现的人？", "marks": "还行"}
{"content": "总算上点道了…", "marks": "推荐"}
{"content": "付款的部分作者也觉得写的很好", "marks": "还行"}
{"content": "自己绑架自己", "marks": "还行"}
{"content": "结局时的悬念不错", "marks": "推荐"}
{"content": "脸谱式主人公的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "题材（运动员、兴奋剂）比较新鲜，故事一般", "marks": "推荐"}
{"content": "从第三章开始看透结局。\n\n佐久间对犯人的塑造那段相当精彩，五星是因为剧情看着很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精巧的小故事。", "marks": "还行"}
{"content": "聪明人之间的对决。猜到结局的也只是猜到佐久间被葛城利用了吧，很多细节是猜不到的，这正是精彩之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "从所谓的绑匪角度来写。佐久间的审慎真的是让人大爱，虽然幕后的大BOSS....", "marks": "力荐"}
{"content": "越写越平庸", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读东野圭吾的小说，结尾的几十页很精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "一本比一本失望……结果太明显了还不停铺垫赶脚好啰嗦……", "marks": "还行"}
{"content": "其实如果一开始男主稍微调查一下的话，就不会受骗了，年轻少女什么的，大叔总是抵挡不了啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "和读《白夜行》时是很不同的感觉，这个更注重的是犯罪手法。", "marks": "推荐"}
{"content": "读推理或是悬疑小说的乐趣就是与作者的博弈，以在谜底揭晓前便推理出结局为乐。然而随着命中率不断提高，乐趣也会相应减少。无法从中获得阅读的乐趣，自然也就难以给出较高的评价。", "marks": "还行"}
{"content": "一个让众人不明所以的结局", "marks": "还行"}
{"content": "挖坑给别人跳，结果差点把自己埋起来！", "marks": "推荐"}
{"content": "高潮在最后 读完有些失望 ", "marks": "还行"}
{"content": "作为推理故事，简直完美了……", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是很喜欢这本", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "毛概课果然适合看书咳咳。果然不看到最后就不知道谁是赢家。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏明快简单的短篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "amazing", "marks": "推荐"}
{"content": "悬念很不错 \n一口气读完 \n爽哉", "marks": "推荐"}
{"content": "萨斯噶东野圭吾！在看似快要结束的时候急转直下，那个SD卡我就看着像是伏笔嘛！最后男主以为自己被杀死却又没有是没想到的，对手只不过是想让他把最大的牌露出来罢了，佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有看小说看到手心出汗的感觉了，这个故事讲得太他妈精彩纷呈了，场景感太他妈引人入胜了。拍成一部电影的话足以横扫近年来所有的犯罪电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "不錯，蠻成熟的作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "东野故事会的写法，没有什么惊喜，全盘也都是东野最擅长的领域里来写，游刃有余地有点无聊。虽说是双线叙事，但是结构异常地简单，就好像小学作文里的总分总。作者没费脑子写完了，读者也不用费脑子就能看完。让我想到了阿婆的《云中奇案》，都是打酱油的。。一个礼拜之内能够写完的长篇。", "marks": "还行"}
{"content": "智彦555,5555555……“世上虚伪的语言太多了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这种压抑的爱情始终也压抑着阅读的快感，没有太多悬疑的成分，纠结和嫉妒贯穿始终。除了想要快点读完的冲动只剩下令人生厌的情绪。", "marks": "还行"}
{"content": "几度读不下去，太慢了。为了突出意念的交叉，大概有1/3在进行铺垫，一点儿破解的意思都没有。人物设定无趣，诡计简直没有，穿插科幻的内容实在不能说服我。合格的走进科学编导", "marks": "很差"}
{"content": "期待著陰謀什麽的 原來只是普通的三角戀", "marks": "还行"}
{"content": "比《变身》好，虽然结尾感觉弱了一些冲击力，不过人物性格的描绘比较丰满，东野的笔法真是越来越成熟了。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子版 \r\n真琼瑶", "marks": "还行"}
{"content": "实在太讨厌男主角", "marks": "较差"}
{"content": "感觉是有好多不懂的物理和生物知识的科幻小说。。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道怎么定义的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "我们会把自己的记忆无意识地加工成自己容易接受的形式，而那时的痛苦则会在记忆中缺失大半.摒弃记忆只不过是一种自我满足.\n充斥着很真实和阴暗的人性，可看完仍然有一种温暖的感动，残疾人的榜样伟大的智彦啊~爱:)", "marks": "推荐"}
{"content": "网上没有完整版，不过也不想看下去了。阅读要经典和作家同时扫描才对啊，最近在扫描的作家是贾平凹和东野圭吾。", "marks": "较差"}
{"content": "小三的故事及下场", "marks": "还行"}
{"content": "平行世界的愛情故事，看的我很纠结", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候，如果早一点面对自己真实的内心，或许会少一点后悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是理解中的平行世界，感觉被坑爹了，但几好看", "marks": "推荐"}
{"content": "【读书笔记】我看着她，然后说道：“我是个懦弱的人啊”   她垂下目光，沉默了一会。然后在她抬起的脸上，睫毛被打湿了。“我也一样呢”", "marks": "推荐"}
{"content": "又一篇东野罕见的、比较一般的作品", "marks": "还行"}
{"content": "when  sci  fi  meets  love  story ,it is  called  sciromance !(我胡编的词\\(^o^)/~)很美的故事，i am  a  hopeless romantic！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果记忆能够篡改，希望能让我有个幸福的高中时期吧", "marks": "推荐"}
{"content": "题材挺新颖,人类记忆是否可以被控制的思考,总体是部爱情科幻小说 -- 在kindle看的第二本书", "marks": "还行"}
{"content": "用高科技手段来“洗脑”，科幻是悬疑小说的鸡血！", "marks": "还行"}
{"content": "#2012暑假阅读计划# 第4本  用Kindle阅读的第一本书~把它当爱情小说看还可以，推理小说就算了", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得中间过程还是看得很爽的，但结局后劲不足。单纯以智彦牺牲的结果让人觉得很奇怪，和许多人的感觉一样，崇史真是个渣。总体还可以吧～看的过程还是一气呵成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾很不错。在我记忆中，几乎所有日本推理小说的结尾都是那么印象深刻而又回味无穷~", "marks": "还行"}
{"content": "感觉上东野的非推理（弱推理）要渐渐好过推理小说了。本书的叙述方式是一大亮点，感情纠葛也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然只是爱情小说", "marks": "较差"}
{"content": "因为叙述过于密致，情节又毫无遗漏，东野圭吾的推理小说其实精彩的不在推理而是人性。无论是石神，亮司，或是渡部，纠结读者的更多都是他们在一系列行为后面的冲动与挣扎吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、故事控制得不错。2、东野圭吾确实喜欢关于思维意识的主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "出于惯性，一贯的风格，平淡，一贯的平淡，东野的成功在于他敢于尝试不一样的风格，然后找出适合读者需求的口味，也许一路走来，他并不轻松，上帝或许是公平的，成功献给愿意付出努力的人", "marks": "还行"}
{"content": "人性。却是日本探讨最多的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有伟大的爱情，爱情终究只是自爱的投射", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然结构强大但结局意外地单纯；虽然故事说圆了但主线的三角关系有一种微妙的囧感orzzz以及大神你笔下除魔女系列之外的女人基本都只是个单薄扁平的象征/符号吧（魔女系列其实也是T_T）另“是的，他们仍在死亡状态中，等你来让他们复活”这种台词还是蛮赞的。另女主和志村桑同天生日啊（这不是重点）。", "marks": "推荐"}
{"content": "仍然感谢手打翻译的同志。", "marks": "还行"}
{"content": "还是很好看。友情和爱情的选择。友情很重要的哈", "marks": "推荐"}
{"content": "东野叔 狗没 我不想看了了", "marks": "还行"}
{"content": "平庸", "marks": "较差"}
{"content": "cbeam给的电子版~原来这本书没有在国内翻译出版过啊~读的当然是中文版。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没有挑战性", "marks": "还行"}
{"content": "烂尾。故事只到序章就结束还比较精彩=。=（这是个神马杯具XSK", "marks": "还行"}
{"content": "读的是中文PDF版。读到1/3差不多猜到了结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "一群loser的故事。会对这种书有共鸣，古野まほろ果然是自卑到了骨子里了。", "marks": "还行"}
{"content": "我也希望在地铁里的那个人也看到了我，喜欢了我~\r\n最感人的三轮的成全吧。\r\n但也如同崇史所说，最好的结果是，三个人都将记忆篡改，没有人赢。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢的故事~", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "我也想丢掉某些记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "结局很狗屎", "marks": "还行"}
{"content": "背叛碰友的人，最低。东野为啥喜欢创作那么多让人恨得牙痒痒的人物捏？！\r\n\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "”我想最后再问你一个问题“ \n　　“你说吧” \n　　 \n　　\"那个时候，你在对面电车上，也在看着我，对吗？\" \n　　麻由子慢慢眨了下眼睛。 \n　　“的确看着呢” ", "marks": "推荐"}
{"content": "在友情和爱情之间纠结的一本书，最后还是爱情压倒了友情，悲剧一出！", "marks": "推荐"}
{"content": "东野叔叔这本书不好看呐。", "marks": "较差"}
{"content": "你是我，我是你", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事结构很精巧，出版10多年后的现在，故事读起来依然有着超前的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间浪费太多笔墨了，别人也懒得去猜了", "marks": "较差"}
{"content": "两条并行的线索，最后共同导致同一个结局，同一个真相。在东野先生大多残酷动机导向的小说里面，难得的，描写的是一种让人觉得温暖的真情。当然，还是免不了一些阴暗面作为对比和铺垫啦。。喜欢。。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有一天，连记忆都不是自己的，那还有什么可以相信和坚持的？就像钢炼里的阿尔方斯，一直困扰着他的，就是，我到底是阿尔方斯还是被哥哥炼成的阿尔方斯。看了平行世界，终于能够体会他的苦恼了。这本书，太虐心了。", "marks": "还行"}
{"content": "最大的诡计是书名吧。", "marks": "还行"}
{"content": "假如记忆可以修改  =ω=.", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的脑科幻系列都没什么意思", "marks": "推荐"}
{"content": "关于记忆、潜意识\r\n一步步展开故事，隐约让你似乎抓到点线索，最后还是出乎意料的结局。\r\n难以理解麻由子的犹豫，难以理解，最终还是害了三个人\r\n（网络电子书，有关键性的错别字。。)", "marks": "推荐"}
{"content": "梦境与现实的穿梭，理智与情感的交织。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是煎熬", "marks": "推荐"}
{"content": "人性人心都很难经受考验", "marks": "推荐"}
{"content": "你们爱的根本不是她啊，正视你们彼此的感情吧，兄弟！~", "marks": "推荐"}
{"content": "读的中文版的。描写的是一段大脑记忆修改领域纠结无望的三角爱情。东野怎么什么都能写~接下来想读《宿命》", "marks": "力荐"}
{"content": "就像SPEC里的Boss同学说的一样，人生不过是由记忆组成的，但当记忆是假的呢？痴男怨女这种让人觉得吃得有点撑的问题就算了，这本书的笔法以及展开方式都和变身杀戮之眼几本有点像，轻SF架构我觉得到这程度是够了，但是东野老师啊……您的笔法是很细致不错但怎么一到这种题材感情表达就哪里有问题啊……", "marks": "还行"}
{"content": "平行你妹世界的扯淡三角恋故事 看到筱崎的线索相接的时候就知道结尾了 一根线断成两截平行讲你好意思叫平行世界 时间轴情何以堪", "marks": "较差"}
{"content": "把我雷到了。。。。。我的抗雷指数其实很高。", "marks": "较差"}
{"content": "看到有人说一开始猜测智彦修改了崇史的记忆。稍微一想就知道，若智彦阴暗成那样，那必定也是将崇史的记忆改成“与麻由子不是恋人”才对。所以我倒是没有对智彦怀有猜疑的心理，但也直到最后两章，才猛然领悟到这个男人有多可爱可叹。书中还有不少bug或者没解释清楚的地方吧，比如为何智彦的父母对崇史的态度如此奇怪，莫非知道了什么？专利部的人为何躲避崇史？须藤他们竟然没有派人阻挠直井和崇史的见面？不过这本书本来就不是什么推理小说。只能说，东野越来越倾向于写一些社会小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "110815读毕，电子版。《平行世界的爱情故事》。篡改记忆的故事。采用了双叙事的模式，但是好明显就能看出来一个是篡改前一个是篡改后，主线也是篡改后的记忆努力想要寻找真相的故事。最后的梗还蛮无聊的。白浪费了一个好听的书名啊。这故事拿给筒井康隆写得强一百倍吧。", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分比较吸引人，不过在吸引人的同时也基本能猜到结果。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完了，今天又太晚睡了郁闷。书里的平行世界和原来看的不太一样，也是一个很好的故事，科幻，爱情，男女主人公电车相遇又错开好浪漫，也和男主人公一样自责于用阴暗的心猜度智彦，好到简直是天使般的人物，他值得有更好的人生，更大的成就。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野早期作品..有种固定的说故事模式....故事结尾...有点不懂...<似乎东野很爱一道叫奶汁烤菜的料理...几乎每本书都有提及...>", "marks": "推荐"}
{"content": "其实与平行世界无关。。是记忆修改", "marks": "还行"}
{"content": "故事很严密，很感人", "marks": "推荐"}
{"content": "1，悬疑推理故事不止于死人事件。2，平行世界", "marks": "还行"}
{"content": "除去写作手法有新意以外，其它倒是蛮一般的", "marks": "还行"}
{"content": "想不到又是一本就\"记忆\"做手脚的\"推理\"小说 设定还算有趣 三角关系其实也比较纠结 只是女主麻由子的圣母性格 男二三轮（这都神马名字=.=!）的表面腹黑实际圣母的性格都让我觉得\"呃...至于么亲!\" 男主崇史则是个支支吾吾又没办法坚持到底的人 诚如他自己所说 确实是个懦弱的人 情节上比较“科幻” 对于人性的讨论倒是有可圈可点的真实和细致 叙事方式让我想起了Memento 相当独特 阅读时别有一番感觉 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我来试试改版到底改成什么鸟样子啊", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢名字  一开始的悬念也不错  只是战线拖太长 最后的解释实在是不能接受啊不能接受！", "marks": "还行"}
{"content": "神作。。。看着有点累", "marks": "推荐"}
{"content": "看的电子版。", "marks": "还行"}
{"content": "意识世界中旁人的卑劣，恰是自身卑劣的写照。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的是中文翻译版电子书", "marks": "还行"}
{"content": "有点敏感啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续一个月才读完……小浪漫的开始大压抑的全身……就是恐惧这种跟记忆有关的东西，归根结底可能还是因为看了太多太多遍MATRIX……", "marks": "推荐"}
{"content": "TXT 美好的开始 悲伤的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "如果记忆可以被修改，删除那些不好的回忆，用自己梦想的片段补充进去，那会是怎样的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "建议作者缩写一下，改投《科幻世界》杂志社……估计也不会发表", "marks": "较差"}
{"content": "挺好看的爱情小说啊", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的love story从来不合我胃口", "marks": "推荐"}
{"content": "居然被结局弄哭了。为了结局给4星。为了三轮君。人就是要面子。不直接。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本小说，我开始觉得，东野这位作家实在是让人吃惊~~", "marks": "推荐"}
{"content": "和一部日剧satorare一样，给我一种震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "东野似乎很难移除自己作为工程师的曾有身份，迫不及待地想在笔下的作品中描绘出科学家的理性框架，这当然无可厚非，只是在这种背景下设定出来的爱情故事倒显得有点空中楼阁般难以触摸了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢叙事的手法 在一步步步入真相的同时 对于感情的揭示 篡改记忆这种事 将来一定是可行的 我希望我永远用不到", "marks": "推荐"}
{"content": "还是没能一口气读完 还是一直汗毛倒竖 噩梦连连 其实语言本身 情节本身看似平淡 却是会让人揪心 惊心直到最后一个字 一个句号 ", "marks": "推荐"}
{"content": "平行世界如果存在，那么一定也是和现在的世界一模一样。否则任何一点细微因素的差别，“我”都不可能再会是“我”。", "marks": "还行"}
{"content": "我是越来越挑剔了呢还是书越来越不给力呢", "marks": "还行"}
{"content": "双线发展的故事，本来以为真是什么阴谋呢，原来是温情剧呀", "marks": "推荐"}
{"content": "“我真是懦弱”", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是侦探小说，不如归类为科幻小说更恰当一些，像是文艺版的《盗梦空间》。因为描写的是同一角色在不同时间段的经历，所以很容易令读者混淆，不过这也能让我们对主角的心理感同身受。有时候我们习惯用最大的恶意揣测别人，但事实却和我们想象中的相反。", "marks": "推荐"}
{"content": "读出来点村上的感觉……里面有提到汤川哦", "marks": "力荐"}
{"content": "我其实挺喜欢这篇的，为啥木有中译本？", "marks": "推荐"}
{"content": "《平行世界的爱情故事》", "marks": "还行"}
{"content": "记忆，也是不可信的。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲剧", "marks": "推荐"}
{"content": "sf+推理果然好……但是老师这结尾会不会……= =", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，非常好看，对一个（前）科学工作者来说尤其特别好看……好吧，以后我要禁止自己在对东野发表评论时用“好看”这么没品位的词。\n是我一度迷恋的空间交错转换写法，两条相互矛盾的情节链交替出现，在最后解惑抖包袱，两条链条达到合理又完美的统一。科学设定至少说服我是没有问题的，这个点子我也很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾有点仓促啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没出过中文版么。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一个故事啊。关于记忆的束缚。要有多勇敢，才敢念念不忘？还是要有多勇敢，才敢忘记？", "marks": "推荐"}
{"content": "想到一些事情而已", "marks": "推荐"}
{"content": "披着科幻与推理外衣的人性之作~", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认题材很吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "其实不需要仪器，我们一直在篡改自己的记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "平行列车上的一见钟情还是很纯情美好的", "marks": "推荐"}
{"content": "推理性不强，应该叫平行世界的友情吧。构思很精巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看进去了，结果一夜没有睡好~记忆的痛苦是应该被背负的，这才是我们活过的证明啊", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆被篡改又可以被修复。。。《平行世界的爱情故事》", "marks": "还行"}
{"content": "越来越蹊跷的感觉，很希区柯克。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越科幻了....parallel world love story...", "marks": "推荐"}
{"content": "你以为是推理，背后都是爱", "marks": "还行"}
{"content": "跟美丽心灵的永恒阳光的理论差不多啊，只是这边偏学术", "marks": "还行"}
{"content": "结尾小失望…或许过程给了我太多期待了吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实精彩的根本在于对人性的推理 对伦理的精辟剖析", "marks": "力荐"}
{"content": "要不要这么会讲故事啊，东野？", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候觉得日本作家挺啰嗦的，但少那么一句又觉得不够。说明什么呢，我也很罗嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "《平行世界的爱情故事》原来简体 繁体版本都没有哦~ 电子版", "marks": "推荐"}
{"content": "真是个美好的故事啊 大爱大爱结尾 ", "marks": "力荐"}
{"content": "永远都没有办法喜欢科幻软文", "marks": "还行"}
{"content": "因为懦弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。", "marks": "还行"}
{"content": "狂荡的激情中，我们的选择最终是一无所有。东野吃错药了，取这个没联想力的，不靠谱的名字。他的早期作品真没意思。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢这个故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "我是个懦弱的人啊…", "marks": "还行"}
{"content": "其实看的是中文咯", "marks": "推荐"}
{"content": "SF爱情小说~我说东野大叔你是又多执着大脑方面的东西啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "很意外这本书居然没有简中本出版，看的是网友翻译的版本。感觉是，真的很好看。故事很美，一开始的序章简直像幅画一样。交替进行的双线故事紧紧抓住读者的思维，充满了东野特有的感染力和吸引力。", "marks": "力荐"}
{"content": "男主延续东野一贯的风格，在欲望面前将人性的阴暗诠释的很好，但是对比起来男二貌似也太圣母了吧。。。不过还是很感人。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "智彦到最后，想起了嫌疑人x的献身的主角，有时候别人很好，但自己的内心滋生了意识得到或根本不肯承认的恶意，以为世界很坏。对了，我觉得利用科技认为篡改记忆无论如何都是一件不好的事情，后果无论过多久，总会显现。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部和推理关系不大的著作，而且东野辛苦叙述的所谓记忆加工也就是我们理解的修改记忆，陡地觉得科技的光环不再。人物刻画不错。", "marks": "还行"}
{"content": "科学家的纯爱物语", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么感觉", "marks": "还行"}
{"content": "迷糊中。", "marks": "较差"}
{"content": "挺有意思的思路，漏洞挺多~", "marks": "还行"}
{"content": "平行世界的可能性，原来是爱情，原来是友情", "marks": "推荐"}
{"content": "我首先想起东野写的不一定是推理小说，于是我把它当悬念小说来看，过程其实没什么悬念，就等结局了。最后倒是有了些意外，但总觉得不是滋味。本书没有阴谋，如果剥去那个科幻的外衣，就变成了廉价的感情戏。冲着作者的创意，给3星。", "marks": "还行"}
{"content": "背后的动机比“圈套”本身精彩", "marks": "还行"}
{"content": "4.5星，密室本身很一般，但是布局绝好。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在我知道为啥东野sama这么火了", "marks": "力荐"}
{"content": "跟《雪地杀机》一样：猜到了凶手，猜不到手法。", "marks": "推荐"}
{"content": "相當新穎的殺人動機，結局還有驚喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "学生是猛兽，教师皆祸害？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本还是相当精彩的，只是杀人动机实在。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理不错，不过动机似乎太牵强了，结尾还有点囧", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的处女作，果然很平凡啊~~``", "marks": "还行"}
{"content": "杀人动机让人喷饭，还是我最讨厌的密室杀人", "marks": "较差"}
{"content": "201205 讀的是好讀電子書，為刪節版，殺人動機很重要的東西被刪去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜，所以我读得非常快，一气呵成。不过总觉得还是会有点破绽，但是不想仔细再推敲了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "这个...其实挺好猜的~", "marks": "还行"}
{"content": "东野的成名作啊", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然得了江户川乱步奖来着……", "marks": "还行"}
{"content": "密室诡计坑爹，动机坑爹，但这个故事我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟出道作，笔法显得青涩。。", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人设计过于繁复了，结尾倒是有些新意", "marks": "还行"}
{"content": "人会在什么时候恨从心起", "marks": "推荐"}
{"content": "这本黑女人比《白夜行》和《圣女的救赎》还要狠……", "marks": "推荐"}
{"content": "两条线引出三个案。", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料的杀人案件。", "marks": "力荐"}
{"content": "排在本周看完的计划内", "marks": "推荐"}
{"content": "赶一把流行", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的成名作，当时也是我第一次注意到他的推理小说，哪晓得后来又爱又恨，毁誉参半的。", "marks": "还行"}
{"content": "居然有人说放学后“没什么技术含量”。事实上东野凭借这本书正式走上本格推理的道路，从此以后不写目的，只写动机。", "marks": "力荐"}
{"content": "小盆友们很危险。", "marks": "还行"}
{"content": "比我看过的每一个八十年代日本推理小说都差", "marks": "较差"}
{"content": "东野绝对杰作之一", "marks": "力荐"}
{"content": "胜在动机..", "marks": "推荐"}
{"content": "有些是预料的", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本不是很好诶= =", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩 无惊无喜 旅行中花了十天看完 最后摧残成风琴状 默。。。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有点牵强，猜中惠子，猜中妻子，理由还是太牵强", "marks": "还行"}
{"content": "与之后的几部作品比起来，明显还差些火候。不过，结尾是亮点。虽然突兀了些。再多些铺陈会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "要收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "动机……真可谓行家一出手，便知有没有", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是因为我成长在校园的缘故，东野关于校园、教育的两本小说在我看来实在是烂的够可以的！", "marks": "较差"}
{"content": "台湾脸谱版", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的东野的本格推理", "marks": "还行"}
{"content": "结尾,,,", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然一开头就能猜到凶手，推理过程的确值得推敲，明显的东野圭吾风格。", "marks": "还行"}
{"content": "那时候的他有些牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "雖然這本書我看得TXT版本有很多地方讓我覺得不解。不過真的挺好看得。推薦哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的中学生真早熟~", "marks": "还行"}
{"content": "不错的推理。交错的时间。出乎意料但又在情理之中的动机。", "marks": "推荐"}
{"content": "-", "marks": "推荐"}
{"content": "又是动机很囧", "marks": "推荐"}
{"content": "可以理解不能接受的杀人动机", "marks": "还行"}
{"content": "从这里开始，从“放学后”就已经开始，他不写真相，只写动机。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部著名的《放学后》没有过去看《白夜行》时惊艳的感觉，不过还是比较喜欢东野圭吾关于人物细微心理的描写。", "marks": "还行"}
{"content": "看过【嫌疑人X的献身】和【白夜行】再来看这本的。果然显得比较稚嫩。字里行间都有主角的孤独感。结尾想了好久才想明白。", "marks": "还行"}
{"content": "不功不过吧，以高中女生标准衡量的”不可饶恕“，已经有点理解不能了......", "marks": "还行"}
{"content": "原来是这样", "marks": "还行"}
{"content": "烂结构与烂故事，节奏尤其烂，自以为是。删节的也让人愤怒。", "marks": "很差"}
{"content": "确实精巧，强烈的日本风味，但是不能打动我", "marks": "还行"}
{"content": "猜出来妻子了", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得好烂", "marks": "较差"}
{"content": "因为是第一本吗。。。觉得动机好牵强", "marks": "还行"}
{"content": "2009-08-26\n年轻人的动机比密室还难解", "marks": "还行"}
{"content": "论精彩不及作者的另外几本，杀人动机令人心寒，难道可以如此任性？", "marks": "还行"}
{"content": "恨意，在你不知道地方增生。更可能，你永远也没有机会知道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原因很神奇……", "marks": "推荐"}
{"content": "成型之作", "marks": "推荐"}
{"content": "...", "marks": "还行"}
{"content": "人的心理还真是个奇妙的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "凶手总是那么好猜= =", "marks": "还行"}
{"content": "半年后读第二遍，才明白误解了结尾……", "marks": "推荐"}
{"content": "看繁体还是会有一两个认不出来要靠猜的时候。而且直排从右到左很容易看错行啊哭~\n开始的时候我以为是某个不知道什么时候与男主结仇的讨厌老师，因为我觉得如果是恭子的话书完全可以很快结局，后来觉得惠美应该有份，可能是因为不明所理的强壮和坚韧让我觉得有了杀手气息，但是过程中也猜测过是洋弓社比赛时男主一直在看射箭的2号种子选手，唉，就是没想到小惠也有份。虽然结局让人觉得很戏谑，但是也无尽的悲凉啊", "marks": "推荐"}
{"content": "依然是结尾大逆转，只是没有白夜行读起来感觉酣畅淋漓。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我对东野圭吾的小说感觉一般。没有外在的大名气应有的那种感觉。当然。其实在一桩犯罪里，每个人，包括加害人其实从某种程度上也是受害者。但是最终的最终，不该发生的，或者说，必然发生的都发生了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一个小时一口气看完无压力～", "marks": "还行"}
{"content": "小时候超喜欢的某几部TVB探案剧，原来那些精彩诡计都是（抄袭？-________-''）好吧就算借鉴的……", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾早期的作品，感觉还是有点稚嫩。", "marks": "还行"}
{"content": "和后期的作品对比，本作在推理的缜密性和对情节的把控上略有不足，不似《白夜行》那般让我欲罢不能。但本文胜在短小精悍，并且整体设计也颇具有迷惑性，最终情节的“彩蛋”大体上猜到了，值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "重点在杀人动机", "marks": "推荐"}
{"content": "这几本完全没法和<白夜行>相比,各方面都不在一个水平上,是早期作品.估计译者水平也一般.", "marks": "还行"}
{"content": "为这完美的动机加一分。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来..视女干，也是一种理由", "marks": "推荐"}
{"content": "巧妙", "marks": "推荐"}
{"content": "恨一个人还真容易……", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾作品里我最开始看的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "获江户川乱步奖，东野圭吾出道作，杀人动机比较创新", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的日本校园题材怎么都是师生间的谋杀啊", "marks": "推荐"}
{"content": "是因为我对侦探小说就是提不起兴趣吗？总觉得可是删掉一半把~看了开头和结尾~只能说略懂把~", "marks": "还行"}
{"content": "出道之作真么觉得任何亮点 可能就是比较关心社会问题吧= =因为嫌疑犯x的献身才开始看他的推理小说 可在那个顶峰之后真是走起头也不回的下坡路", "marks": "还行"}
{"content": "那种莫名其妙的动机才是关键啊，怎么可以删掉呢", "marks": "还行"}
{"content": "情节一般，叙述一般，没太多感觉", "marks": "还行"}
{"content": "4天 不太长 后面还挺吸引人的 本来以为是会讲校园欺凌之类的 没有太多的细节描述反而变得很容易看～", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得男主角会被他老婆杀死 果然。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来如此，删节太坑了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看完我由衷地说了一句:神经病。论变态我只服日本人。白夜行排第一，嫌疑人X第二，这部可以排第三了。", "marks": "力荐"}
{"content": "猜对一半，前岛被害果然是他妻子裕美子，和两位老师被害是不相关的两个事情。不过没太看明白惠美的杀人动机，可能是看的电子书里漏掉了。【电子版，貌似有疏漏】", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾作品。早期。江户川乱步奖作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往，没有失望", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我看的是删减版。", "marks": "推荐"}
{"content": "残酷青春", "marks": "推荐"}
{"content": "已经脑补了各种老师和女校学生的xxxx 然而事实上的杀人动机。。。", "marks": "还行"}
{"content": "情節 手法 動機都十分合理 接近完美的半本格又半社會派的推理小說", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是成名作啊", "marks": "推荐"}
{"content": "青春的刀子", "marks": "推荐"}
{"content": "放学后\n“只要闭上眼，回忆着十六年来的快乐之事，然后想起那次在集训时发生的事，很不可意思的，心中就会涌起一股冷静的杀意”。\n这是东野圭吾的第一本，还是本格推理解密派系，密室，学校，曲折三回的结局处理方式，东野圭吾是非常擅长于这种真相背后还有真相，意外之后还有逆转的写作方式的。", "marks": "推荐"}
{"content": "妻子的那条线是我在读到她找到新工作之后的变化时猜到了，但是学生们的线是看到最后才知晓。第一人称的视角读起来有点压抑。", "marks": "还行"}
{"content": "结局大转折的惊心动魄！", "marks": "推荐"}
{"content": "读最后一章最后一节已经猜到了后手！很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一部东野圭吾，好读电子版，应该是据这本书校的。神结尾，真相也确乎出人意料。挺好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "1985學生之於老師，老師之於學生；當最珍貴的東西被毀壞", "marks": "还行"}
{"content": "没有很喜欢 动机这东西一人而定 所以也不好说 但这老师太将一切置身于世外 不是很喜欢男主性格", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾入坑之作，不打五星对不起后面疯狂刷的所有书。动机有些薄弱，不知道站不站得住脚，但想想是不是很多时候杀人就是不需要什么更深刻的理由…", "marks": "力荐"}
{"content": "成名作吼，不是特喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "犯罪动机确实很弱。但也不是不能理解", "marks": "推荐"}
{"content": "青春期是非常可怕的一个阶段。有时俏皮，有时可爱，有时黑暗。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局太失望了", "marks": "较差"}
{"content": "当我觉得作者该严肃的讲故事的时候，他总是以一种轻松的仿佛旁观者的语气慢慢述说。略开放的结局，不是很能接受。", "marks": "还行"}
{"content": "2015.07.21\n", "marks": "推荐"}
{"content": "结局很出彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，这个局还好啦，但是后面读的人很惘然的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手的诡计，是最吸引人看下去的原因", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾一开始没有看明白，不过凶手到中间差不多就猜出来了", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑清晰，线索缜密", "marks": "力荐"}
{"content": "没有觉得特别好，本格的东野不如社会派的东野好看！本格的风格已经完全颠覆东野的风格了！而且相比之下真的很一般，密室手法还是有可操作性，但是动机仍然让我觉得不能算动机…", "marks": "还行"}
{"content": "27岁东野圭吾的成名之作 认真的推理小说 虽然有些地方特别傻 但是比现在糊弄人那些强多了", "marks": "推荐"}
{"content": "还是没有完全猜透，shit", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉圈套有点刻意啊……", "marks": "还行"}
{"content": "情节有点慢，整体不错", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的东野", "marks": "推荐"}
{"content": "东野在这本书中不同于一般校园凶杀案的布局已经拔得头筹，对于高中女生心态的推敲更是精准。不外乎情理却令人耳目一新的动机，将简单布置刻画得如此生动的构思，加上处处被cue到但未敢相信的结局，这部一点不比白夜和嫌疑人X差！", "marks": "力荐"}
{"content": "成名作的确不错", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人写小说跟演动漫一样，每个篇章必结束在高潮，下一章又绝对不会上来就接着说，还得前情回顾一遍，再悠悠的说出来，真让人捉急！杀人动机真无语，推理过程倒是还挺一波三折的。＝ ＝", "marks": "较差"}
{"content": "经典的小说是不用多语的。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局略显牵强", "marks": "推荐"}
{"content": "你的一个不经意可能对别人造成刻骨铭心的伤害。", "marks": "推荐"}
{"content": "到最后还是被老婆弄死了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不太好 结局太突兀了 前面几乎没有任何铺垫", "marks": "推荐"}
{"content": "表示没有嫌疑人X的现身好看 那个手法需要空间想象能力==", "marks": "还行"}
{"content": "相比起之后的那几本果然是弱了好多，人物关系上没那么考究，有点站不住；妻子在结局的“惊喜”也有些多此一举，不明白意义何在。", "marks": "还行"}
{"content": "自以为是的人们哪", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然远远比不上白夜行，但是我坚持给这五分。因为，两组凶手，四个人，那样的动机，那样的心态，真正扣住了女高中生，和一个失去一切的女人的命门。", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看推理小说，看得我脊背凉凉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人动机真的是有些牵强，推理也是，但是妻子还是可以理解的，结局给人留下了想象的空间。不过是东野奎吾的小说，就冲他。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的删减版，结果漏掉了一些情节。索然中途已经猜到是惠子主谋，但是没想到还有惠美。", "marks": "还行"}
{"content": "有幸和东野圭吾同为电气工业专业的写作者，阅读《秘密》时，理工男缜密的架构能力、内敛含蓄地铺述方式让人印象深刻，情感和人性在层层舒展的情节中博弈，纠结人心，拉锯式的人物心理战，在不动声色间文字间，跌宕回环。不管是新本格还是社会派的写作，东野君的温情脉脉，像耳边的秘密低语，直抵心间。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾的作品不到最后，总是猜不到更深层次的东西。那种轻薄如纸的残念，在结尾被撕破了。“一拳是因为你夺走了我的女儿，另一拳……是因为另一个人。”这就是平介的选择。最早做选择的人是直子，她只有放弃过去的自己，才能完全为现在现在的自己而活。爱对方却觉得痛苦，真的是太糟糕的体验了。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱一个人，愿意为了他放弃掉自己。这个故事看了让人心悸不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱一个人就是要让他幸福。谢谢《秘密》教会我这个道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书结尾太厉害了，结尾太感人了啊。父亲对自己女儿的感情混杂了于妻之夫情，于女之父爱。太纠结了。逝去青春的重来设定太好了。没有当推理来看，当通俗小说看真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实之前看过，又看了一遍，有一些新的体会。我蛮喜欢母女灵魂错置的设定，以及由此引申出来的情感和生理困扰，里面的层次出人意料得丰富，而且东野圭吾也一层一层都写到了。顺便提一嘴，这种灵魂附体的故事，世奇的《奶奶》也很惊人，但悬念够，情感单薄许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人说最后直子是欺骗了平介，自己获得了幸福。可我觉得，从最后情节的突兀转折，我更相信直子选择。。是出于报复，毕竟前文就说过我们选择恨一个人，只是为了给自己的恨找一个宣泄的对象，直子更像是毁灭自己也解放了平介", "marks": "力荐"}
{"content": "东野也开始谈情说爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "告别", "marks": "推荐"}
{"content": "所以说，是不是我们是谁并没有那么重要，反而我们扮演什么角色，更重要一些呢？舍弃自我的，被留下的，果然都没有最初就离去的轻松幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧透/藻奈美 和父亲都知道真相 彼此在保守着对方的“秘密”。是：爸爸知道藻奈美分裂出妈妈安慰爸爸，女儿也知道了爸爸知道自己扮演妈妈，演完最后一场戏", "marks": "力荐"}
{"content": "好“奇怪”的秘密", "marks": "还行"}
{"content": "丈夫、妻子、女儿，一家人都以自己的方式诠释了心中的爱与深情。东野圭吾对人物心理和情绪的描述实在到位，令人感同身受。对结局的理解，对“秘密”的解读，已经不是因人而异的程度了，因为每读一遍，就定会有不一样的看法与感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的一生短到接纳不了另一个爱人，创造另一个生活；却又长到足以将过去的记忆藏起，开始全新的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾真是很棒的言情小说作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "不同时期看同一本书会有不同的感受，再看《秘密》非常感动，东野用这本书证明了自己不仅仅是推理作家，对于人物的内心塑造极具层次感，叙述角度选取的也很好。有时候呼天抢地未必是真的痛苦，不动声色的爱才更动人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾的小说历来很精彩，他会在故事中为你建立起一种幻想，再亲手打破，如此反复，耐人寻味。结局是我意料之外的，平介终于还是失去了妻子，但他也永远的留住了女儿，似乎这就是最好的结局了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你终于决定放手的时候，却突然发现对方早已放开了，这种感觉不得不说还是有些心酸的。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书很虐，慎读。", "marks": "力荐"}
{"content": "但是 还是羡慕", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后脊背发凉", "marks": "推荐"}
{"content": "前后读过两遍，感触截然相反", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读时真怕出现人伦错误。而且它埋的线期待值太高，最后没有实现。", "marks": "还行"}
{"content": "神奇，不同的人能从这本书里看到截然不同的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "依然猜不到结尾的小说。东野奎吾除了写悬疑小说，温馨言情小说也是写得不错", "marks": "还行"}
{"content": "要为自己爱的人选择一条幸福的路。东野的书就是那么有魔力，读起来顺畅且停不下来，而且不到最后一页真的不知道发生什么，读完了还会让人回味无穷！3.4天看完，又是一个让人心情各种纠结的故事啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "在故事前段东野就已埋下伏笔，让读者相信他后面的说辞，最后再给你一个出人意料的反转，就这一个反转就能甄别出一个作者的高低了。中段那种两人的煎熬也让人看得十分揪心，很有代入感！相对于白夜行看得冷嗖嗖，还是喜欢温情一点的秘密。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正痛彻心扉的秘密在全书的后10页", "marks": "还行"}
{"content": "探究人性的书，很纠结 阴暗", "marks": "推荐"}
{"content": "渐渐习惯作者的行文风格，煞费苦心的前期铺垫，收尾往往快狠准，不留有任何再多遐想的空间，一度我认为直子应该离开的那个节骨眼，一下子明白了原来这只是一个骗局而已，平介的牺牲，很伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局其实很感人。爱一个人，有时不是紧紧抓着不放手", "marks": "推荐"}
{"content": "我想这本书的动人之处，不在于抽丝剥茧找到故事的真相，这本书不同于东野往日的推理经典，他有意放满了叙述速度，放入了更多的思考与温情。爱一个人，究竟因为她有着曾经爱过的记忆，还是因为她是曾经喜欢的躯体呢？东野给了主人公平介一个两难的选择，却在这种纠结中，道出了爱情的真谛。", "marks": "力荐"}
{"content": "你总说 时间还很多 你可以等我\n以前我不懂得 未必明天 就有以后", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵，你们开心就好", "marks": "较差"}
{"content": "无论你变成什么样子，我都爱你。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘记结局了……", "marks": "还行"}
{"content": "感动，泪目，些许是因为想家的缘故吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "没拖沓，一口气读完这本书，结局有些出乎意料。看过写作背景之后好像也明白了作者为什么这样设计结局。其实好久没看书了，然后我发现我看书有两个坏习惯，喜欢从角色身上找共鸣（比如平介看到藻奈美出去约会的时候，就像看到ex在跟别人约会一样。）。还有就是爱臆测作者想表达的意思，快读完的时候，我以为他想说：认真的坚守自己该坚守的东西，就不后悔。可看完才明白：平介一直坚守的东西，最后还是选择让步。直子也爱平介，可在现实面前，她只能更决绝的选择新的开始。所以，在现实面前爱情是个P！对平介如此，对东野也如此，对我们都一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了你我守身如玉，洁身自好，然而却换来的是你的满嘴谎言，残忍诀别；换一个角度，本是极力保护女儿的我却占据了女儿的人生，极力想要保持自我以及与你的关系却还是一团糟，为了我们两人我们三人的幸福，我选择牺牲自己的灵魂，成为已经死去的女儿。直子这个人物真的太立体了，单从男性的角度或者从结果上来看她是个背叛者，然而他同样也经历了灵魂上的煎熬，哪个妈妈不爱女儿？从这个角度考虑她也是不幸的，她和丈夫都意识到了他们的关系无法维持，丈夫走出了第一步，她顺着走出了新的人生。看完真的是五味杂陈，从对直子的愤怒又逐渐变为同情，最后两种情感交织在一起让人无言", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后悲伤的不能自已。在直子假扮女儿和藻奈美假扮母亲两种猜测中，我更倾向于前者，尽管这是更残酷的一种情况。平介在知晓最后的秘密之后将如何继续生活？直子将如何带着以为自己藏好的秘密面对两位丈夫？或者修理店的无意告知其实是刻意的安排？都无从知晓。人生是残酷的，让你爱的人感觉幸福才是真正的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野大大总能给人惊喜 从放弃的角度去写爱 依旧动人无比", "marks": "力荐"}
{"content": "放在当时，20世界末还是挺震撼的，但是21世纪重头看让人有点怀疑东野圭吾是不是看了人鬼情未了而作的构思，可能日本人对应伦理态度没国人那么严格，就如网上评论那样，平介、直子和藻奈美的关系上我始终觉得尴尬，最后的翻转一如既往他的作品那样，整体构思和细节还是足够支持的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果伟大的隐忍的目的在于分离，那这种伟大不要也罢。\n\n东野为数不多的非破案类作品，比恶意强在题材，比解忧差在剧情，比流星差在交互。孤独可悲的幸存者，到底是谁想为谁活成谁。如果是为了催泪，那有点强行悲剧;如果是为了阴谋，那格调是否太低;如果这就是爱，那再活几次都白费", "marks": "还行"}
{"content": "当东野先生开始谈情说爱，才发觉“推理小说作家”这一标签太过狭隘。公园别离那一幕真的虐出眼泪来，有时候呼天抢地未必是真的痛苦，不动声色的爱才更动人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节设置以及类似灵魂交换都已经不再新鲜了，但依然为后面直子所做的那个决定感动，我依然爱着你，但是为了彼此，我选择埋葬我真实的内心，保守这个秘密，以女儿的身份活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "深深的记住了这句话：不过他也想明白了，当一个人要失去什么的时候，时间总是过得飞快。", "marks": "力荐"}
{"content": "在失去妻子和失去女儿之中二选二 不可重复选择。\n直子变成藻奈美 是问题的最优解吧\n其实说不清直子好好学习是为了不给藻奈美留遗憾 还是早已接受现实重新活一次\n对于直子 是重返十二岁\n对于男主(昨天看的今天就忘记名字了233)确是同时失去妻子和女儿\n没看到结局时候已经猜到了秘密大致\n毕竟如果上帝不来帮忙的话，只有自救了。\n谁都没错。命运执意如此。那么早该如此解决。男主再娶，直子替藻奈美活着，忘掉自己曾经是直子。\n这样对谁都公平一些。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "只有两个人的三口之家。不幸与幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "有幸看了新版的《秘密》，一部感人的作品，看了很多人对结尾的评论，我感觉见仁见智吧！每个人都有自己对于亲情和爱情的理解，当然作者东野圭吾也是，一部值得一读的作品，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "比封面更好看的是故事  被虐哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "看过东野的《秘密》《解忧杂货店》之后，觉得东野的标签已经不是推理小说家了", "marks": "推荐"}
{"content": "以我的看法 这是东野圭吾的第一名", "marks": "力荐"}
{"content": "明明是本该如此的结局，却如此令人伤心。辛苦你了，爸爸。", "marks": "力荐"}
{"content": "隔三差五的翻新真是厉害", "marks": "还行"}
{"content": "秘密，人生有多少秘密！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺吸引人的情节  看的比较快的一本了   （一周多大概）", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后才有点小震撼，虽说销量排名第二，但只能说一般。", "marks": "还行"}
{"content": "我有一个秘密，但我不想告诉你", "marks": "力荐"}
{"content": "爱她，就帮她找到通往幸福的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的最可怕的书之一了......", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后才道出真正的秘密", "marks": "推荐"}
{"content": "先看完了广末凉子主演的同名电影，我才开始读这本小说的。感觉这本书中尤其是开头部分，东野圭吾的写作风格和之前读过的其它他的小说不太一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "妻子的灵魂住进女儿的肉体…\n世间最荒诞之事莫过于此了吧\n看到了三分之二\n妻子貌似想和高中男生恋爱\n怎么说呢\n还是那两个字\n荒诞……\n\n看完了\n很难过啊\n这种难过也很荒诞\n唉…", "marks": "推荐"}
{"content": "人生如果重来一次，我也想活得不后悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有秘密，谁也不例外。如果需要保守的必须死守谁也不能说。", "marks": "推荐"}
{"content": "老梗写出新故事，很好的戏剧冲突，是父亲是丈夫，是女儿是妻子。无论最后是直子还是藻奈美，直子都牺牲了自己，成全了平介", "marks": "力荐"}
{"content": "让人洒泪又让人绝望的秘密", "marks": "力荐"}
{"content": "文章的最后很精彩！结局让人意想不到，东野奎吾不只是推理小说家，每本小说都值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾高能，平淡是真", "marks": "还行"}
{"content": "不是最好的，但是温情也不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "灵魂互换的，表达更加真实细腻，伦理和人性的交织，最后的反转让人动容落泪", "marks": "还行"}
{"content": "看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "写得细腻，一环套一环。打发时间，值得拥有", "marks": "还行"}
{"content": "爱她，就放手。", "marks": "推荐"}
{"content": "很新奇，但是……不喜欢这种题材", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似蛮多人喜欢这一部作品的，对心理情节描写的很到位，按理来说情节也算是很新颖，但是，对结局，我竟然有点记不清了，真是不服老不行了，几个月前读的书，现在就不记得了 0 0", "marks": "推荐"}
{"content": "机智的的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "是弟弟推荐我读的书，他说自己读到最后的时候流泪了呢。我就想看看能把男孩子打动的书该有多细腻呀。每天中午午休前会趴在床上翻看，看得很慢，当时好像正临近考试，所以速度更慢了。当读到婚礼片段的时候明白了弟弟为什么会感动，那些年的秘密和爱啊，希望一直保佑着这美好的一家人👨👩👧", "marks": "力荐"}
{"content": "秘密的主题对我来说很新颖。里面的矛盾，最后直子的做法，真的很震撼！爱会长流，与人的存在无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾的小说，都挺喜欢的，第一本读的是白夜行。", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "2016", "marks": "力荐"}
{"content": "一个戒指的秘密将最后我本以为的完美打破，但赢来的应该是两个人的幸福罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱而不得，所以，无法愤怒，只有悲伤…\n女儿和妻子，两者都不想放弃，平介想要生活回到当初。却让人觉得他一直在压抑着自己。\n开始时是两个人的秘密，最后，各有各的秘密。痛苦的是不能告诉任何人自己的秘密…\n（若直子一直存在，那么最后这就变成了直子的秘密，而平介的秘密就是不能告诉直子他知道了藻奈美并没有回来…）\n所以，爱就是成全…？\n是希望所爱之人不再痛苦…", "marks": "推荐"}
{"content": "你明明知道这就是个故事，而那个连故事主人公他们自己都拒绝承认的真相，还是会刺痛你，让你热泪盈眶。", "marks": "推荐"}
{"content": "妻子和女儿发生车祸，妻子不幸去世，灵魂却寄宿在女儿身上。一开始女儿的灵魂完全被妻子的灵魂占据。丈夫把女儿当做妻子，一起做爱做的事。后来女儿的灵魂觉醒，排斥父亲一起做爱做的事，最后彻底把母亲的灵魂赶出去。丈夫到底是失去了妻子还是女儿？想买拉杆箱的，闲鱼搜索下：@机智的老王叔叔", "marks": "推荐"}
{"content": "这个秘密让我搞不懂是真的还是假的", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇读下来，都没有推理的成分。我不太喜欢男主人公的性格，不知道是不是由于中日文化差异，我对于他和妻子的保持的这样一种“特殊”的关系也不太能理解。总体来说读完比较失望，只是被精美的包装所吸引，是我目前读过的东野圭吾小说中最差的一部。", "marks": "较差"}
{"content": "看完后，越想越可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "两个人的三口之家。在这不寻常的伦理关系中，为了能正常更好地生活下来，平介选择了守护直子，直子选择了放弃自己。结局峰回路转，直子的灵魂并没有离开，她只不过在假装成女儿藻奈美。我总觉得在这里平介牺牲的更多。无情的天灾人祸，毁了多少家庭……", "marks": "力荐"}
{"content": "“请通过”和“别乱丢”两篇写的不错!", "marks": "还行"}
{"content": "2013.3.23", "marks": "还行"}
{"content": "看了一个月才看完，后面几个故事还不错 ==", "marks": "推荐"}
{"content": "开车请谨慎，下车请锁门。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇应该是给人干净利落又出人意料的惶恐，可是东野的短篇还是这么腻腻歪歪。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚意之作，路上请小心", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说集.天使之耳和别乱丢比较符合东野的风格,其他几篇应该算是东野早期的一些尝试,不算太差,但也只能算是泛泛之作.", "marks": "还行"}
{"content": "全部是关于交通事故的短篇集，比较喜欢《请通过》这篇，有震撼的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野你是有多觉得女性太可怕", "marks": "还行"}
{"content": "肠效菌叔叔给大家复习交规，包过科目一哦", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，很一般啊~~``", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢交通这个题材，喜欢这样的短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "原来东野写交通方面的书也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "東野圭吾以“交通犯罪”為題材的推理小說，在現實生活中，違反交通規則者由於顯少被重視往往可以僥倖逃脫法律責任或者僅受小小處罰，在這本小說中，作者用精心設計的推理情節與題材做巧妙結合，用自己犀利的筆法將不遵守交通規則者也精心懲戒了一番。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性……", "marks": "推荐"}
{"content": "读完此书，总结下东野大叔的交通法则：1不能闯红灯 2变道要打转向灯 3不能跟车太近 4行人不能乱穿马路 5请礼让新手驾驶员 6不能乱停车 7更不能占道乱停车 8行车中不要向车窗外扔杂物 9不能无证驾驶 10各国家之间的驾驶习惯不同需区别对待 \r\n", "marks": "还行"}
{"content": "只看了一篇，乱丢垃圾是危险的", "marks": "还行"}
{"content": "这个封面真是吐槽无力……", "marks": "推荐"}
{"content": "交通警察之夜", "marks": "还行"}
{"content": "交通事故的短篇集，很特別的推理題材，在這本短篇裡可以看見各時期的東野風格，自青澀而至成熟的痕跡。", "marks": "还行"}
{"content": "东野90年代的作品，全部是交通事故题材的短篇，这样的题材也能写的又腹黑又富有社会教育意义", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。题材确实挺新颖的，六篇故事均与交通事故有关，交警叔叔则充当了侦探的角色。个人比较喜欢的篇目：《天使之耳》（本格推理味挺浓，最后的逆转不错）、《分隔岛》、《请通过》（推理成分虽不太多，但所反映的社会问题却值得反思）。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇下的版本都有一半...", "marks": "还行"}
{"content": "一定是我阅读软件有问题", "marks": "很差"}
{"content": "乏味无奇", "marks": "还行"}
{"content": "【1991 交通警察の夜】短篇集", "marks": "还行"}
{"content": "确实有些事情，往往做的时候不经意，却可以轻易夺去一个人的生命。。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的交规课堂，通篇是诸如“不要从行驶的车子往外扔东西否则会破坏你完美的杀人计划”式的谆谆教诲……", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，还蛮适合拍成交通安全宣传片的，呼呼。", "marks": "还行"}
{"content": "交通事故为题材的短篇集", "marks": "还行"}
{"content": "妈妈呀第一篇看的我云里雾里的总之又是那个女孩儿诡计得逞呗=_,后面几个好看多了看起来也不像小学生推理动画的节奏，总之。。。给东野跪了_(:зゝ∠)_能好好写长篇社会小说（）么", "marks": "还行"}
{"content": "一般般。就是在结尾制造出人意料的反差嘛，可是揭示真相时并不震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "再这样下去我真的会变成东野黑哦", "marks": "较差"}
{"content": "都是交通故事……", "marks": "推荐"}
{"content": "故事3.5星，颇具教育意义加0.5星。", "marks": "推荐"}
{"content": "交通课。", "marks": "还行"}
{"content": "让我这个新手更加不敢开车了！短篇集全是交通事故。个人喜欢第二个故事。姑娘太悲惨。被追求者诽谤而没能上大学。好容易有了丈夫却被车撞死。事故认定还不在对方。能怎么办。只好让自己也被对方撞一次。用法律的逆向规定为丈夫伸冤。", "marks": "还行"}
{"content": "交通事故启示录？", "marks": "还行"}
{"content": "之前看完了都忘记内容了的一本书……", "marks": "较差"}
{"content": "作为东野圭吾怎么可以写出这样不够吸引人的书呢！批评一下！", "marks": "较差"}
{"content": "分数为什么那么低？", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇还是挺悬疑的", "marks": "还行"}
{"content": "没机会读全", "marks": "推荐"}
{"content": "道路交通事故系列！一个咖啡罐引起的惨案很好看。", "marks": "还行"}
{"content": "2012.2.6于寝室。哪里能找到《请通过》的完整版呢。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看的txt版……《请通过》这篇没录完……憋死人了……该啊", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，都是交通事故引出的小故事，应该算是社会派吧，比那几本滑雪推理的垃圾强多了。", "marks": "还行"}
{"content": "对于推理来说一般般，对于社会意义来说跟请勿弃物和请通过一样有点公德心教育的意义吧，加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "只有不善良，才是人生的真相。", "marks": "还行"}
{"content": "交通事故领域的推理之作。因为偶然看了《请勿弃物》才找来看的短篇集，着眼于交通事故展开的故事反映东野对于社会现象的细腻人文关怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的短篇小说啊，都挺有意思的，可惜有一篇找不到结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使是小故事 也可以给人出乎意料的结尾", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事啥的，对于提醒交通安全挺有帮助~不过感觉推理气氛不太浓厚~", "marks": "还行"}
{"content": "袁神发来的电子书!!感谢", "marks": "还行"}
{"content": "每一个故事都是有情有理且完全不同的境况，又都跟交通有关……虽然没有太特别，但还是喜欢咔咔", "marks": "推荐"}
{"content": "交通小手冊復仇版......沒有不喜歡，也沒有很喜歡，所以三星了。", "marks": "还行"}
{"content": "天使之耳和别乱丢两篇比较赞", "marks": "推荐"}
{"content": "装个行车记录仪不好吗", "marks": "还行"}
{"content": "平淡无奇的交通警察之夜", "marks": "较差"}
{"content": "不要得罪女人！", "marks": "推荐"}
{"content": "有一種書就是明明有了實體的但還是要電子版的才能擼完，俗稱MTR殺時利器ˊ_>ˋ 《沙希》是不是借了＂請通過＂這篇的梗？", "marks": "还行"}
{"content": "《请通过》结局没看到。。。难道要去买台版 囧", "marks": "推荐"}
{"content": "开车多风险唉。。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，不过两国交通规则不同，看了也没什么用-A-", "marks": "还行"}
{"content": "未完全，还是挺好的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本还没出过简体版，也没有电子书，能借到真棒~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "#限号# 改了一轮，临时租了车。然后读了#东野圭吾# 的#天使之耳# ，都是交通事故。偏爱天才少女那一段，会联想黑暗中的舞者，四大名捕的无情。隔离带故事不错，插入一段情，以牙还牙的牺牲。请通过，男主吊诡。危险的新手，女司机。请勿弃物，坑小三。上述都是复仇。镜之中，想去左行国家试试", "marks": "推荐"}
{"content": "交通法则说明书", "marks": "还行"}
{"content": "以交通事故为主线的几个短篇。也就第一个《天使之耳》盲人姑娘的听力让人惊叹，挺一般的。", "marks": "还行"}
{"content": "其实东野君只想表达对道路交通安全的想法。", "marks": "还行"}
{"content": "请大家不要浪费时间了", "marks": "较差"}
{"content": "还不错哦，以后开车要小心呀~", "marks": "推荐"}
{"content": "以交通事故为着力点延伸的社会百态倒挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "以交通事故为主题的想法很好 但读起来却很乏味", "marks": "很差"}
{"content": "天使之耳的那个妹子太腹黑", "marks": "推荐"}
{"content": "#开卷有益# 奇怪的动机是一种创新，什么鬼！！！", "marks": "很差"}
{"content": "很无聊的短篇集", "marks": "较差"}
{"content": "东野的早期作品，全书比较平庸，特别是同名作完全不知所云。但是《请勿弃物》比较优秀，还有《危险的新手》也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "忽然想起上次没带驾照就上路了有点后怕= =", "marks": "还行"}
{"content": "东野描写美丽皮囊之下的恶还是厉害", "marks": "还行"}
{"content": "还算不错，短篇的合集", "marks": "还行"}
{"content": "交通事故故事集。东野早期的作品水准确实平平，靠不懈努力，不停写作，才能成为大神吧。", "marks": "还行"}
{"content": "共六个短篇集。仅看《天使之耳》、《请通过》交通违规之惩戒、《请勿弃物》诱导下的“自杀”。《分割岛》、《不要得罪女人》、《镜中的故事》缺。二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "灵敏的报复。交通课出发！", "marks": "推荐"}
{"content": "超级精彩的悬疑故事，最喜欢其中的《别乱丢》，只有上帝才能安排的结局！", "marks": "推荐"}
{"content": "交规课：不要闯红灯，行人也要遵守交规，不要对新手司机恶作剧 注意车距，不要违规停车，不要在行驶中乱丢垃圾，留意各国交规的区别= = 每篇都有结尾逆转 喜欢《天使之耳》、《请通过》、《别乱丢》 推理比较多。交规教育能写成这样一本推理短篇合集 莫名萌。东野叔的厌女症啊 女的非蠢即恶。", "marks": "还行"}
{"content": "（课外书阅读网）（故事基本都是结局反转。东野圭吾看来和女性有仇，喜欢把女性写得很恐怖，细思恐极。《天使之耳》（天使の耳）如此冷静细腻，细思恐极。《隔离带》（分離帯）这种报复方式合情合理。《危险的新手》（危険な若葉）又是女人的报复。《请通过》（通りゃんせ）又是报复，不过最后还是放弃了。《请勿弃物/别乱丢》（捨てないで）无心插柳柳成荫的报复。《镜之中》（鏡の中で）警察居然没有为了让真相公布于众而抗争，这是对活着的人的最好结局。）", "marks": "还行"}
{"content": "《别乱丢》 喜欢这篇 终于有个美好的结局了，6个关于交通的短篇小故事，看的电子书，《天使之耳》和《请通过》两篇都不全。东野早期的尝试之作，在出名之后也被人拿来出版了", "marks": "推荐"}
{"content": "这一系列就没那么喜欢了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾No.20 1991。1989年至1991年间于《周刊小说》杂志发表的六部关于交通事故的短篇。东野告诉我们，开车要看清红绿灯，不要闯红灯，转弯变道要开转向灯，不要戏弄女性新手驾驶员，不要路边违停乱停车，不要往车窗外乱扔杂物，跨国别时左右侧行驶习惯要注意。否则，可能死人。另东野和女性有仇？脑子不好的长得不漂亮的被杀被骗反正很惨，脑子聪明的构建阴谋都很恐怖，告诫读者千万不要惹女人。", "marks": "较差"}
{"content": "六个关于汽车与交通事故的短篇故事。", "marks": "还行"}
{"content": "早年作品，一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "东野大神的社会推理像beat around the bush，不如本格推理有很强的代入感。日本的交通法规很机制，只要是车辆和行人产生问题，行人不负责任。保护行人的条款，十分严格。", "marks": "较差"}
{"content": "都是写交通警察的故事，角度不错", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾。最喜欢的还是第一篇，《天使之耳》。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以感受到东野圭吾在事业停滞期那种渴望突破，不过当时的他选择在本格推理的框架下革新题材类型，最终也是不温不火，不过也是野心之作", "marks": "推荐"}
{"content": "不要违反交通规则", "marks": "还行"}
{"content": "短篇", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是短篇，但是很显功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "again，短篇集的好处就是可以抓空闲时间看，本册堪称交通事故大全...大家开车走路都要小心啊...", "marks": "还行"}
{"content": "主题推理短篇集，有意思，也有教育意义（）。请小心开车。", "marks": "还行"}
{"content": "遵守规则，小心开车……主题挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然解密的味道不是很浓，但是却有着发人深省的社会现实意义，20年前的作品，在今天看来，一点过时的味道都没有，反而像是专门针对现如今的交通状况而写的。东野大神真是没得说，能从身边小事中嗅到人心深处的是非善恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于交通事故的小故事", "marks": "还行"}
{"content": "6個短篇故事，有兩個幾令人意外", "marks": "还行"}
{"content": "交通事故的小故事集，其中的《请勿弃物》印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇一般啊。\n\n交通教育课。\n\n结尾反转还好。", "marks": "还行"}
{"content": "正在学车的我瑟瑟发抖", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到交通题材还可以收集成一个短篇小说集，东野大叔题材真广；天使都是相对的，对这人是天使，对那人便是恶魔。", "marks": "还行"}
{"content": "更加不想学开车了", "marks": "推荐"}
{"content": "请勿弃物尚可一读 它篇无感。", "marks": "较差"}
{"content": "交通事故下的杀人短篇", "marks": "还行"}
{"content": "看的电子书，有一篇不全，全网都没找到完整版~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的短篇集，意外东叔原来也有勿以恶小而为之的观念啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个跟交通事故相关的推理故事，总结出来一个结论：妇人腹黑起来，那时绝对的黑啊，而且你都不知道是怎么被黑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "交通事故大合集", "marks": "还行"}
{"content": "几个 小故事。", "marks": "较差"}
{"content": "短篇推理，全部都是有关于汽车和交通事故的，结局基本都是开放式的，比较喜欢最后一个故事的设定，由驾驶方式就引发出的一个故事的构思。算是一本比较正面的号召人们遵守交规，注意安全驾驶的书吧，也有对交通法律不完善表达的不满。", "marks": "还行"}
{"content": "全部是交通事故相关案件的合集。在看这本小说之前，无法想象交通警察可能会遇到的各种极端的案子。不是杀人事件才值得人注意。如果每一个事件，都能用心对待，可能会发现很多。看这样的故事，对于世界中一个小小的我来说，好像是碰到了大大的天空。PS：这也是寓教于乐的佳作啊，看了里面各种极端故事，谁还敢轻易违反交通法规呢，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说 跟交通有关", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡中见尖锐的别名大概就是腻腻歪歪了", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "还行"}
{"content": "以前看过的没什么印象了，记忆打分。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书主要是交通肇事的案子，精彩程度一般", "marks": "还行"}
{"content": "交通事故，偶尔看看短篇也不错啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.10", "marks": "还行"}
{"content": "交通事故真可怕", "marks": "还行"}
{"content": "短篇都不好看", "marks": "还行"}
{"content": "挺有警示意义的…", "marks": "还行"}
{"content": "小東哥叫大家注意交通安全~", "marks": "还行"}
{"content": "東野的小說，讀的時間最長的一本[01.18-02.05]", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列的故事都挺喜欢的，唯一遗憾的是找不到请通过的完整版，哭", "marks": "推荐"}
{"content": "以俺的智商都猜出来了，不给力哇。", "marks": "还行"}
{"content": "我野叔早期的本格推理，短小精悍，很惊艳", "marks": "力荐"}
{"content": "关于交通事故的几个小故事组合而成，结尾转折亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "有些地方说的太啰嗦了，还有一些剧情存在bug，腕带的血型和受害者一样就定为和案件有关了？不验DNA？", "marks": "还行"}
{"content": "讲的是一个盲女的故事，利用自己高超的听力和智商，帮助开车撞死的哥哥赢得赔偿", "marks": "还行"}
{"content": "2016.6.4", "marks": "还行"}
{"content": "非常环保正能量主题的短篇集，个人感觉最好的是《请勿弃物》。", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为这些故事最后会串起来，结果就只是系列交规宣传短片，大部分不出彩", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇确实还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "看东野的小说还要数学好。以后每次看到交通灯都会莫名的想到小说中的情节。NO.18", "marks": "还行"}
{"content": "好好开车，遵守规则", "marks": "还行"}
{"content": "交通事故推理这个切入点还真挺有意思的。印象最深的是“天使之耳”与“分隔岛”两篇，前者被结局的反转震惊到了，后者是悲叹于现行制度下与驾驶员相比行人们都是大爷。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二个故事好看", "marks": "推荐"}
{"content": "关于交通事故 有些小故事还满反转的", "marks": "推荐"}
{"content": "当以为所有设局都做到天衣无缝之际，却被自己种下的因导致最后的果。冥冥中，各有牵连，自有注定。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇我不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，有些也挺意外的", "marks": "推荐"}
{"content": "知识就是力量，缺陷也可以变成财富。心机深沉，脸蛋美丽，男人们就是吃这一套啊。", "marks": "还行"}
{"content": "难道这是短篇集？我看的是，请勿弃物。可能就是突发奇想什么的吧。还是喜欢长篇", "marks": "还行"}
{"content": "以为是有联系的，原来是独立的。结局总是出人意料，被割伤眼睛的那位也太冤枉了，就差一念，也许就能得到赔偿了。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野君，你承认吧，你就是个喜欢躲在角落猥琐地围观世人然后转身就讲着各种八卦的怪蜀黍。。。最后那个《动物家庭》的故事，我在《天才在左，疯子在右》里曾经看到过案例呢~~嚯嚯嚯~~", "marks": "力荐"}
{"content": "关于追星老婆婆那篇，未免太刻薄了些，不免让人想到迷妹50岁会是什么样子。东野圭吾总是写一些抖机灵的短篇，不怎么费力，但是才华会在这个过程中磨损的。好久没看到他让人眼前一亮的长篇小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "把人的黑暗面都放到放大镜底下，感觉还挺奇妙的，可以感受到作者的讥讽和愤懑之情。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半，太现实而笑不出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "人间百态", "marks": "推荐"}
{"content": "肠效君缺钱时写了骗稿费的吧，都写的什么鸟东西。", "marks": "较差"}
{"content": "九个短篇，有精彩的也有一般的，所以平均一下给三星~~``", "marks": "还行"}
{"content": "下载的scatkevin版本。/一彻老爹，东野的构思一定从结尾开始的吧，结果从后记来看，只是个小包袱罢了。/郁积电车和尸台社区两部还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "汗津津的真实感。虽然是外国人写的小说，就像在说身边事。", "marks": "推荐"}
{"content": "人间百态尽在此书.", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是彭胖子的坏品味，我爱~", "marks": "推荐"}
{"content": "狸猫UFO那篇挺逗", "marks": "还行"}
{"content": "68「挺好，人活的不怪趣實在是可惜了一輩子。」", "marks": "力荐"}
{"content": "东野“三笑”系列看的唯一一部，我一直觉得东野是更适合写长篇的，怪笑太贴近生活化，虽有寓意却少惊喜，片尾东野对每个故事的解读反而更有意思", "marks": "还行"}
{"content": "互丢尸体那篇和关于每篇来历的后记值多一星", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉到《怪》比其他两作东野更强调意外的结尾，总体上说是三部中相对差一些的作品，不过东野的后记还是蛮有意思的，只是为什么《毒》《黑》没有后记呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "我在公车上也很郁积", "marks": "力荐"}
{"content": "三笑系列之一", "marks": "推荐"}
{"content": "一边说着有没有搞错一边忙不迭的翻页，就是看这本书时候的状况了。最喜欢⎡石台社区⎦⎡献给某位爷爷的线香⎦同⎡动物家庭⎦。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种絮絮叨叨碎碎念，各种怪笑", "marks": "还行"}
{"content": "够犀利啊，挺可爱的", "marks": "还行"}
{"content": "非常地世界奇妙物语", "marks": "推荐"}
{"content": "恶趣味，东野这回写爽了~~", "marks": "还行"}
{"content": "东野的卡夫卡版", "marks": "推荐"}
{"content": "三笑都读完了，相对起来倒是不怎么幽默，但是却很现实，最喜欢的是积郁电车和尸台社区。", "marks": "推荐"}
{"content": "竖版果然容易看窜行……前面搞野，后面沉重。尸台社区毛骨悚然。", "marks": "还行"}
{"content": "实在没觉得哪里很出彩= =不晓得为啥这作者最近国内人气那么高。", "marks": "还行"}
{"content": "三笑看齐了~", "marks": "推荐"}
{"content": "黑暗料理 哈", "marks": "推荐"}
{"content": "一徹老爹讀到一半忍不住想不會吧是我想的那樣嗎 結果果然是 聽爸爸的話還是有好處的笑 屍台社區則讓我笑翻了 收音機那則也很好笑 這天也是特別的一天 相信是東野帶給我的好運 拿到正面消息的通知了", "marks": "力荐"}
{"content": "積鬱電車,追星婆婆,一徹老爹..都是一看停不下的故事  最喜歡獻給某位爺爺的線香", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得某台的很多人都是食草动物", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列最喜欢的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "同黑笑小说的评价", "marks": "推荐"}
{"content": "还是东野圭吾，这回却不是推理小说。黑色幽默充斥在九则短片小说中，荒诞不经，离奇诡异，却能在现实生活中寻到蛛丝马迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "應該是首部看的東野圭吾書藉,完全不是推理而是幾個短篇故事,充滿黑色幽默,雖然質素有高低,但還滿有可看性,人性揶揄攪笑悲哀等等也有不錯的展示,還可啦", "marks": "还行"}
{"content": "很辛辣很讽刺很现实，想笑却也笑不出，因为书里有我们每个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "屍台社區/積鬱電車/一徹老爹/逆轉同窗會/超貍貓理論/無人島大相撲轉播/獻給某位爺爺的線香/動物家庭/追星婆婆/", "marks": "还行"}
{"content": "入职后最轻松的一天，无所事事只坐等放假。摸鱼摸着摸着就把小说看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "他写这些也挺有趣的 怪不得推理也是这个味道", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞不经，虽然没有黑笑小说来的搞笑，但是好几则故事都挺讽刺的，作者内心世界猥琐的气质也都通过不同的方式表现出来。挺我喜欢其中电车，尸体，追星婆婆以及返老还童那几个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比黑笑小说，这本书的反讽意味要更强烈一些。尤其对尸台社区一文印象深刻，读起来颇有些“扭曲的快感”。另外，发现东野经常描写校园暴力，果然他也是“人性恶”主义者？", "marks": "力荐"}
{"content": "十多年前的书，放到今天也并未完全失去意义。东野圭吾也是蛮拼的，几个经典长篇推理之外，好评较高的几本居然都是非推理作品，至少要努力甩掉“推理作家”中的“推理”两字么。九个短篇，结尾或多或少有逆转，基本都是在以荒诞带辛酸的口吻讲社会情形。逆转是为了幽默，也就是书名中的“怪笑”，跟推理倒是扯不上关系。个人最喜欢《积郁电车》和《尸台社区》，代入到中国社会没什么问题。《动物家庭》是作者自称投入心血最多的一篇，不过类似的作品太多，就显得不太突出了。《一彻老爹》的结尾考虑时代背景还是值得一赞的……最后是作者的后记，简要介绍了写作每篇的灵感来源，值得一读。相比后记中对老师的怨念回忆，畅销君在《逆转同窗会》中实在还算是温柔的呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "东叔写的短篇原来是这么毒啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很多故事感觉是源于生活中的灵感，最细思恐极的是《尸台社区》，最容易引起共鸣的是《郁积电车》，最哭笑不得的是《超级狸猫理论》和《无人岛大相扑转播》……", "marks": "还行"}
{"content": "很残酷", "marks": "推荐"}
{"content": "腹黑的畅销君，讽刺了世间（？）百态", "marks": "还行"}
{"content": "才知道东野的短篇也很精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "都来自作家的生活和感悟。各个故事看起来都很怪诞，却又是那么现实与深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集。有的喜欢有的不喜欢。有的结尾感觉戛然而止。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得其中收录的这几篇短篇已经不属于推理的范围了，仅仅就故事来看吧", "marks": "还行"}
{"content": "偏执狂和极端主义者的狂欢", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本很一般", "marks": "还行"}
{"content": "世间百态，一一嘲讽", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中每天都在上演着《积郁电车》，萍水相逢的陌生人和气的外表下不知隐藏着什么样的秘密；像《尸台社区》那样，人与人之间为了利益没有什么事情是做不出来的；《动物家庭》人都是为了生存被逼出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "尼玛，电车那段的描述简直是惊呆了！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "抛尸成传动节目的黑丘、白金镇，疯狂追星的老太婆，超能力狸猫论。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "郁积电车 最为形象， 动物家庭 看的人心冷， 只觉人高度聚集之处，资源匮乏，多了人与人之间的算计，少了行走于大自然天地间的豁达。 顿觉身处魔都，如落入同等境地是何等可悲， 必须多出去走走。", "marks": "推荐"}
{"content": "《请勿弃物》好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "亮点颇多，电车很真实，抛尸很荒诞派，后记犀利吐槽老师和学校，果然是学生经历有阴影，好几个小说都能看出来", "marks": "推荐"}
{"content": "当时为什么想看来着", "marks": "还行"}
{"content": "積鬱電車這篇把擠在擁擠電車上的乘客的內心話給呈現出來XD 相當有趣，但也不由得想到現今尼鬨人也是這樣壓抑自己的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很不一样的作品 ", "marks": "推荐"}
{"content": "几段小品都很好看...一颗星扣在翻译上....满满的台湾腔..", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力", "marks": "推荐"}
{"content": "的确怪笑", "marks": "推荐"}
{"content": "黑色幽默短片小说集，而且其中很多讽刺社会的段子都能理解，看来日本的国情与中国存在着许多相似之处", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢哪一篇，可能是教师聚会那篇吧", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得东野圭吾短篇更精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢超狸猫理论和积郁电车~买的是南海出版社的。什么时候世界奇妙物语可以再翻拍东野的作品就好了！~", "marks": "推荐"}
{"content": "构思巧妙的故事都源自于过往生活片段的捕捉", "marks": "还行"}
{"content": "积郁电车、逆转同学会和尸台社区不错", "marks": "还行"}
{"content": "推理小说家都是妥妥的神经病……", "marks": "还行"}
{"content": "我恨这个结局，不带这么耍人的啊东野桑！", "marks": "较差"}
{"content": "到底兇手是誰呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "我不想2011年看的第一本书是东野的，所以我赶在零点没过之前就看完了。这本书非常本格，即使到最后东野也没有告诉你凶手的名字，但是把线索之类的全部告诉读者了。就算是最最后的“解谜篇”，仍然没有把凶手名字告诉，只是告诉了几个更明显的线索，只要你回头再看，一定能知道凶手是谁！东野那个时候在推理小说的写法上是动过心思的，虽然小说的情节简单，东野式的多线叙述也很难让人提起兴趣，但是想法不错。仅仅是想法哦，不能避免这本书在其他方面的硬伤，不算一本好书，但也不很差~", "marks": "还行"}
{"content": "我唯一想吐槽的，就是加贺怎么也认识俄罗斯蓝猫……", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧这是第二次读东野在读完电子档后一脸错愕地找完整版再一脸错愕地意识到这个就是结局……超出我的智商能理解的范围了……加贺好棒【心】", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手究竟是谁这个问题纠缠了我好久，于是我自欺欺人的想，要是自杀就好了", "marks": "还行"}
{"content": "东野也玩多重真相啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "你们还争什么呀,凶手东野早就写的明明白白——骏河直之。直者，伸直;挺直也，直之的意思就是使之直，连起来念那就是骏河君让（穗高君）挺了！！名侦探季生面前真相只有一个！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "数学不好的别去看这本书了，我已经泣不成声了", "marks": "还行"}
{"content": "东叔早年的时候真心爱玩技巧，故事写得花里胡哨的。兄妹互控真的会发生咩？为什么人渣常用诚做名字，想起school days了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这不是忽悠人么……tnnd，本来准备看完就睡了，结果发现书完了也没公布谜底，上网来找才知道就是没谜底，东野是个坏蜀黍！！！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "到最后俺想，啊莫非是新娘子毒死了新郎。不过没有给出答案啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "到底是谁干的啊！！！为啥我怀疑的是美和子啊！！！腹黑啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "罗生门.. p.s. 评论也很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后……我还是觉得是……", "marks": "推荐"}
{"content": "我沒有猜出兇手怎麼辦", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手是？", "marks": "推荐"}
{"content": "到最终加贺刑警也没有给出真正的凶手是谁，只能凭读者自己去辨识。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "加贺系列。不过，到底凶手是谁啊！！！这种小说看着最不爽了。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "所以到底谁是凶手。。。。是开放式结尾么。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "神林贵弘无误。", "marks": "推荐"}
{"content": "对读者条件不公平的推理啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没有答案分人小时可以很好看，我的答案是美和子。", "marks": "推荐"}
{"content": "我更倾向于三人依次投毒的做法，但也没什么依据，开放式结局留了个大问号，我实在不擅长推理啊，笨死啦", "marks": "推荐"}
{"content": "就为那个开放式结局想了三个钟头想出个坑爹结论我都不想说啊！都是东野老师的错！！……算了，mark给自己好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然真相只有一个，但是所谓的推理解迷其实重要的只在于过程而非答案。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "2010-07-24 电子书", "marks": "推荐"}
{"content": "情节设置很奇妙 没有凶手的故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺在48%的时候才慢慢的出现。。。最后的多重解答很精彩啊，不过没个结果也太纠结了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "数学很悲催的人被彻底搞晕  那谁把那药给偶吃得了 ", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后又倒回去看，以为掉了什么细节。\n凶手就是“你”。", "marks": "还行"}
{"content": "又一个人渣诚", "marks": "推荐"}
{"content": "这算是东野黄金时代的作品吧　很赞", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后一行我砸床板了", "marks": "力荐"}
{"content": "凶手到底是谁啊～看了几篇解谜，越看越头大，谁看过来讨论讨论吧～东野圭吾不带你这么耍的啊～我晕我晕我晕晕晕", "marks": "推荐"}
{"content": "最后没有明确结局还看了他人写的解密篇方搞懂其中奥秘。", "marks": "推荐"}
{"content": "呃，差点以为自己看到的是残本。。果然有点晕啊。。不过有加贺出场，还是很不错的~", "marks": "推荐"}
{"content": "是谁呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "东野老师的逻辑课", "marks": "推荐"}
{"content": "真是看到最后一口血都要吐出来==||||", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥东野笔下总出现那种恶质的，但是又很人参赢家的人出现呢？话说最后这多重解答还真晕OTL", "marks": "推荐"}
{"content": "看了两遍，实话说，还有疑问，如果会日文就好了，一定要找原文来看！握拳点头。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺系列之一，三个人的叙述方式很喜欢！但是略坑的是最后居然是个超开放的结局，最后也不知道到底谁是凶手……", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看到东野留了个开放式结局，穷尽分析，我还是留下两个嫌疑==", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探加贺さん之2小时情杀乱伦悬疑多拉马", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有强烈的杀人动机=-=难道最后真的是罗生门吗！我觉得东野自己都想不出来才做开放式结局吧！他不是写过推理作家因为想不出结局而倒毙的事么。话说这本书最让我心寒的是妹妹。结局之前我认为最正常的人类。在文艺清新范儿下竟然有颗比所有嫌疑人都可怕的变态心理！", "marks": "还行"}
{"content": "这个开放式结局太不适合了。感谢翻译手打的同志。\r\n", "marks": "较差"}
{"content": "第一本最后没有明确揭晓凶手的。。。折磨的姐愣是没睡好~", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般咯 加贺也没有什么特别的表现", "marks": "还行"}
{"content": "这种叙事手法    不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很混乱…… 没有唯一解之类的最烦了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到一半就觉得，其实是大家的杀意联合了人渣诚。妹控也好，助手也好，编辑也好，都有足够的杀意与动机。但最后东野开放式结局还是很让人不爽快——数东野坑爹，还看这本。PS，加贺出场的故事都很微妙、却能在故事开始不久就猜到“这次大概又是加贺的案子”难道是某的错觉？", "marks": "还行"}
{"content": "竟然没有答案！！！！！好想翻桌噢！！！！不过是非常新颖的写法。有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我”是谁？", "marks": "还行"}
{"content": "《我杀了他》EVERY我杀了他，是谁又如何。后半句真让人寒心。还真的很罗生门。", "marks": "力荐"}
{"content": "无答案之侦探案例", "marks": "还行"}
{"content": "这种open ending还不错，好喜欢加贺", "marks": "推荐"}
{"content": "这本精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有如此酣畅淋漓的解密阅读了！", "marks": "力荐"}
{"content": "不要是哥哥就好，最喜欢妹控了。", "marks": "力荐"}
{"content": "绕啊绕的，诡计设计得很巧妙还要读者自己猜", "marks": "力荐"}
{"content": "没真相也不觉得被坑…", "marks": "推荐"}
{"content": "整个事件的构建很是精细。结局是面对读者的挑战书。真是虐心。。", "marks": "推荐"}
{"content": "1999年的东野，功力不错，但是不喜欢结尾的开放性处理方法", "marks": "推荐"}
{"content": "于是东野真的有设了圈套不给答案的坑爹作品啊…… 翻译还少翻了有两个药罐这一重要事实  真是坑爹啊！！ 不管凶手是谁，从在座各位都咬牙切齿要你西奈来看，渣诚君，这真是个无论做什么选项都是BE的糟糕游戏啊 XD ", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺先生又是配角……其实我真的比较喜欢社会派（而不是这种推理教科书）吧|||", "marks": "推荐"}
{"content": "我在那里饶有兴致地认真猜，结果答案居然是多向选择题。。还有美和子这个变态也应该被怀疑吧啊喂。。", "marks": "还行"}
{"content": "到底是不是美和子啊！！！我要真相！", "marks": "推荐"}
{"content": "結局居然是這樣的啊……果然神（keng）奇（die）……", "marks": "还行"}
{"content": "到最后也没说凶手是谁！！", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。什么跟什么啊", "marks": "还行"}
{"content": "忘记了，但我原来竟然是给四星的", "marks": "还行"}
{"content": "看完好多天了，一直无法放下。结果咧?结果咧?结果咧？对于这种无结果的谜题实在是很让人纠结。", "marks": "还行"}
{"content": "额……", "marks": "还行"}
{"content": "私以为，推理小说的结局用《雪山飞狐》式的结尾，很有意境~可惜这个故事虽好，却配不上这个结尾，给人想象的空间太小。", "marks": "还行"}
{"content": "刚看完时，真是激动不已。本想洋洋洒洒写一大篇解谜，最后想想还是如此一笔带过比较好。真相在每个人眼里都是不同的，药罐上的指纹毕竟东野也木有确凿说是前妻的（解密篇中另外一位书评家说的而已）。解密篇是指向骏河了，指向他的矛头最多，动机最大，机会也多。可是既然如此，他为何还要写恐吓信？莫非是制造自己的挡箭牌么？ 而且，加贺为什么先前说剩6颗，最后又改口说5颗了。这些本来需要作家去自圆其说的工作，就这样丢给我们，我们总是很恐慌的，但是丝毫不影响这又是一篇东野的神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实几乎没仔细看，也没仔细想", "marks": "还行"}
{"content": "魂淡！！到底谁是凶手(o#゜ 曲゜)o ！！", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣上只有这一个版本么 那好吧 我给五星 欢迎大家都来读", "marks": "力荐"}
{"content": "“犯人就是你！”然后……然后就没有然后了！幸好还有教授的揭秘提示……", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.1.19于家中。穗高诚的前妻？？", "marks": "推荐"}
{"content": "《我杀了他》。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我喜欢看日本推理小说，但是确实个懒得动脑子的人，什么火车时刻表啦，密室机关啦，都看过算数，不求甚解。这本书就是作者写出来折磨我这种读者的。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺总是令人印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "请问，最后的真相是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "比较偏爱3人依次投毒，都是凶手的结局，但貌似神林不是凶手，但我仍然觉得妹控必须死 / 坑爹的中文版，根本没说什么药罐子的事嘛。\\ 替换药罐说真的能成立吗？骏河之前并不能确定婚礼当天有没有机会接触到药罐，所以写恐吓信让神林投毒显然更为符合逻辑。退一步说，即使骏河知道婚礼当天药罐的所在位置，先前也不能知道药罐会经过那些人之手，就是说他所携带的药罐上不一定有那些经手之人的指纹，而且可能连美和子的指纹都没有。那么警察调查之后就会知道药罐是掉包过的，这纰漏就太大了（警察一周的时间都在干吗？）。一旦他蠢到如此，就又何必多此一举给神林写恐吓信呢？除非他意图让神林自认杀死了穗高，可是他如果能想到这么远，似乎又不会那么蠢了。所以真不知道这最后的指纹是高明之处，还是败笔呢？PS.可能我无论如何都无法喜欢上加贺", "marks": "还行"}
{"content": "还以为看的是不完全版 原来是可以而为之……\r\n没有揭示谜底固然丧失了一些畅快感 但是我想知道 是否存在那唯一的答案呢", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么觉得和龙之介的《深林中》有点像啊。。", "marks": "力荐"}
{"content": "估计看到残本了", "marks": "还行"}
{"content": "其心可诛……", "marks": "较差"}
{"content": "很有点特别，却有种坑爹的效果", "marks": "还行"}
{"content": "三个人的人称转换。。。《我杀了他》", "marks": "还行"}
{"content": "禁忌之恋耶", "marks": "推荐"}
{"content": "不带这么吊人胃口的吧。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么社会派色彩，纯粹为了推理本身而存在的小说，多重真相很精彩。近期看的几本东野都不怎么样，这本好太多了。四星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的多角度叙事，很特别", "marks": "还行"}
{"content": "到底是谁？到底是谁杀的？！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人心中都有一个凶手，然而真想只有一个……", "marks": "推荐"}
{"content": "这结尾。。。实在是。。。太折磨人了！", "marks": "力荐"}
{"content": "罗生门，只有加贺知道凶手是谁。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年某人也挺本格的。一本多重真相的有趣作品。或者这其实就是个坑？", "marks": "推荐"}
{"content": "其实吧，加贺系列基本都是亲情戏，所以吧，犯人应该是神林兄妹中的一个……是妹妹！", "marks": "推荐"}
{"content": "这要纠结死", "marks": "还行"}
{"content": "这本是我看过东野圭吾小说里最带劲的一本。我喜欢小说的描述方式，也喜欢最后的结局。相较于白夜行那种以揭示人类心中黑暗为主的小说我还是爱悬疑啊！这要是拍成电影肯定很棒不过有点难就是了。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野本格一下，也还是相当有水准的", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想说加贺的出现是个败笔，结果戛然而止的剧情让我不知道说什么好了…", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是概率！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然推理小说的乐趣就在于享受从蛛丝马迹中寻找线索的过程，分别从三个第一人称的视角来描述也很新颖，可是我还是想说，尼玛最后都不知道真相的我眼泪掉下来啊！！东野大神太恶趣味我再也不相信爱情了！！", "marks": "推荐"}
{"content": "写的天花乱坠最后砸死我了。", "marks": "较差"}
{"content": "没有答案的推理小说最坑爹了", "marks": "还行"}
{"content": "最后竟然不告诉凶手是谁==", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是东野少有的纯诡计之作，围绕一片小小的毒胶囊展开的多重解答，到了最后却仍然没有给出一个确切的真相来。当然，这也只是说没有指出凶手的身份而已，从而让我们可以根据自己的想法进行推理，姑且也算得上是开放性结局吧。不过，没有确切真相的推理小说仍然有不被认可的危险，最可能的反应很可能是毁誉参半。诡计至上的话，人物形象的描写自然就跟着有欠深刻，书中涉及到的诸多行为看起来也有些不真实。但冲着成为又一次配角的加贺的面子，还是要支持的。", "marks": "还行"}
{"content": "不是吧~~谁是凶手谁是凶手？？？！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "这部真的很迷惑人，不看网上解释根本判断不出谁是凶手。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺以及恶趣味~", "marks": "还行"}
{"content": "加贺大妈一出现，就意味着各种人情冷暖。死有余辜的主人公令我想起东方快车谋杀案。东野大叔竟然用开放结局挑战推理小说的读者们…", "marks": "推荐"}
{"content": "还是没明白，到底谁是凶手。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个数学问题么@@有意思……", "marks": "推荐"}
{"content": "很期待《谁杀了她》，推荐欧阳杼的泄底贴", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢这种自叙形式的，默默地就看下去了。我好像对里面的8g比对杀人手法更感兴趣一些。。。每个人从有嫌疑到没嫌疑，又从没嫌疑到有嫌疑。看的就是这翻来覆动漫的波折啊！部分缓解了压抑的心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精妙！结局也与众不同，独树一帜！尤其看完解迷篇再去看前面的那些细节，会有一种恍然大悟，并且自我揭开真相的满足与快感！可以说是推理史上的里程碑式作品啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾没有点出凶手 不过从文中已经能看出凶手了  东野也有模仿克里斯蒂的时期啊 东野的纯本格还是……  到这里能下载到的东野的电子书就全看完了 还剩新参者和鸟人计划有中文版 考虑要不要买呢 ps   加贺果然待遇不如汤川啊", "marks": "还行"}
{"content": "要有几种呢？几种才算过瘾呢？喜欢看不知凶手的谜题么？。。。喜欢才怪呢，我就是缺乏想象力，我就是爱看解谜。。。", "marks": "较差"}
{"content": "没有结局的故事", "marks": "还行"}
{"content": "电子书威武，加贺威武，东野大叔更威武，您这结局真不是自己也拿不定主意写的么", "marks": "推荐"}
{"content": "到底谁是凶手呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一没读懂的一本“加贺恭一郎”。", "marks": "还行"}
{"content": "虽是东野早期的作品，但是大神讲故事的能力还是同样的引人入胜，另外，加贺的友情演出也很有看点，不变的黝黑肤色和犀利眼神，哈哈~", "marks": "还行"}
{"content": "猜不到，猜不到，猜不到，组合完还是有不止1人有可能是凶手，好像还是有关键信息理出来，难道是故意的。", "marks": "推荐"}
{"content": "神马兄妹禁忌恋，各种不道德关系描绘的都不好，最出彩的也就是多视角叙述方式。虽然纸条一出现就强烈地感觉到杀手是谁，并沾沾自喜，但还是被名为《真相，以概率的名义》评论完爆了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾的温情路线。不过可真像小学生作文啊。", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍的故事，稍微提到了一点父母和子女的关系，果然是写给小孩子看的书。似乎这本书在《单恋》中提到过？而本书探讨圣诞老人是否一定要为男性的问题，也可以看成是给《单恋》的主旨添加的注脚。", "marks": "还行"}
{"content": "沒想到那個寫著殘酷血腥的東野，也會有這樣簡單明麗的小故事。喜歡傑西卡站在門口的樣子，手上拿著地圖，微胖的臉上微微地笑；尤其喜歡她說的話：“聖誕節的時候，我可以把眉毛染白。”“那樣，與白雪也很般配”。", "marks": "还行"}
{"content": "算是出版社圈钱计划。。？66页卖22米。。", "marks": "还行"}
{"content": "破故事，东野圭吾怎么想的", "marks": "较差"}
{"content": "（P）【他的胡子是白的，眉毛是白的，连呼出的气也是白的】——畅销君在这一刻古龙附体！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "偶晕，这个条目才是正牌的。", "marks": "推荐"}
{"content": "单恋里的剧本儿，有爱的儿童插画书", "marks": "推荐"}
{"content": "非常温暖又带着东野老师特有的小幽默。……但定价是不是太不靠谱了喂？！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很欢乐也很有内涵 插画很可爱 不过定价坑爹了", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没想到是一本才60多页的小漫画，还定价22块，太坑人了。这本小书似乎和《单恋》有所关联，记得那里面有一句， “圣诞阿姨把礼物送到孩子们手里了吗？” “没有。” “为什么？” “她平安夜来了月经。” ……，似乎是对这本书的嘲讽……网购须谨慎，以此敬告。", "marks": "很差"}
{"content": "用之前流行的话说 这回被东野桑“坑爹”了... 被坑的是书确实太薄了，但讲故事的水平却还是东野的风格", "marks": "还行"}
{"content": "以故事而言，普普通通但小可爱小温暖，果然还是适合成人看的童话？东野确是有过一段什么都写只求活下去的时光吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "这竟然是东野圭吾的书不可置信。。。", "marks": "还行"}
{"content": "失手把以前的标记删掉了……原始评价是：出一本温馨小书的门槛好低。", "marks": "较差"}
{"content": "短小温馨", "marks": "推荐"}
{"content": "不是推理故事,它是一个简单的小故事,能带给你温暖的感觉.父权社会,什么英雄形象都是男人,只是因为他们的地位已经岌岌可危,再不想办法弥补,就太迟了,除了向家里存钱,父亲已经被厌恶,圣诞老人是最受儿童欢迎的,谁说必须是男人呢?圣诞阿姨,一样可以胜任.对孩子的爱,没有什么比得上母亲.这个世界,唯一爱你的人,就是生你的那个人.", "marks": "推荐"}
{"content": "读的文字版，轻松的小故事有个温情的结尾。不过，还是更喜欢东野写推理故事。", "marks": "还行"}
{"content": "送一众温暖，都不如有个自己的家。", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的小书诶~喜欢最后的结局~各国的圣诞老公公们都很有些俏皮~", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。", "marks": "还行"}
{"content": "所以。。。这是【单恋】的补充说明？才15k~好贵~", "marks": "还行"}
{"content": "坑爹啊尼玛!!!一共70页竟然卖尼玛22块!!!受骗了好吗!!!!!!!!!!!!", "marks": "较差"}
{"content": "不推荐的原因不是故事不好，而是书商太黑。", "marks": "还行"}
{"content": "东野叔的清新小品…", "marks": "推荐"}
{"content": "这真是东野？！", "marks": "还行"}
{"content": "图画的很好看 貌似是单恋里的那个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "幸亏没买，╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "原来这还是真是一本书~哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的绘本。就是和东野圭吾没什么关系吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "不断打破常规的小故事，生活中没那么多规则是不能被打破的。有时候虽然人们习惯于某些事，并认为这是一个潜规则，但其实并不是不可以改变的。顺便说一句，这么薄的一本小书竟然可以卖到22，出版社坑爹呢", "marks": "推荐"}
{"content": "110327神奇吧，竟然是东野写的故事，真是多面手阿。故事也挺国际化的……", "marks": "推荐"}
{"content": "东野给个蛋，2星给漫画家，坑爹又坑娃", "marks": "较差"}
{"content": "是谁说蓝色就等于忧伤？", "marks": "力荐"}
{"content": "多么简单！多么甜蜜！多么适合圣诞节！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很特别，探讨了圣诞老人的各种可能性。绘画也很干净，看着很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "插画比文字还有趣些。", "marks": "还行"}
{"content": "日本嘛，有很多知名作者都会写一些这样很短篇的小故事给大家，同时和知名绘本画家合作，比如大家熟知的村上春树，吉本芭娜娜等。所以这个书就不要多评论什么技术含量，就只说自己是否喜欢就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野也有如此温馨的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "东野大叔推理小说写的好，这玩意写的可不咋的。", "marks": "还行"}
{"content": "还是蛮可爱的。不过和东野的一贯风格真是相差悬殊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "是个奇妙的小故事吧。", "marks": "还行"}
{"content": "故事本身不算差，可这书出得，真心是有圈钱的嫌疑~~", "marks": "还行"}
{"content": "在唐宁书店站着看完了，哈哈！", "marks": "还行"}
{"content": "王多佳和王多功是什么关系", "marks": "较差"}
{"content": "@新华书店 略2.。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "坑爹啊 谁都可以写啊这种书", "marks": "很差"}
{"content": "在书店站着看完，被定价惊到了……似乎日本当红作家有在圣诞节时出绘本的习惯？但这本文字上实在乏味，想象力也全无；比羊男的圣诞节差多了；", "marks": "很差"}
{"content": "很温暖的一个小故事，当然我更愿意在书店读完它，而不是花了12元钱买回来后，用20分钟读完它。", "marks": "推荐"}
{"content": "凭什么没有中国的圣诞老人。。。。不过书倒是简单、干净。", "marks": "还行"}
{"content": "这书够短的", "marks": "还行"}
{"content": "蛮可爱的小故事，简单温情，东野圭吾还有这么柔软的一面哇", "marks": "推荐"}
{"content": "这tag……东野圭吾你还真写过儿童文学啊！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "温馨的小故事，看上去是斗嘴皮子的你来我往，原来写的是亲子关系话题啊", "marks": "还行"}
{"content": "【2001 サンタのおばさん】", "marks": "还行"}
{"content": "其实我看的是06版", "marks": "推荐"}
{"content": "东野写成的童话故事，只是为了祝大家圣诞快乐，无敌的出版商于是配上了几幅图，然后就有了东野的标签。薄薄的一本不推荐购买，推理迷慎读。", "marks": "还行"}
{"content": "站在图书馆翻完的，书还是新的，不容易。短篇，温馨。加上插画很形象。十二个圣诞老人，怎么没有中国呢？噢~中国孩子不相信烟囱里的圣诞老人。", "marks": "还行"}
{"content": "不是推理小说，但很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "意大利圣诞老人有点儿不情愿~哈哈！第一张图的感觉很好啊~圣诞阿姨穿裙子~", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起这个价格。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很温馨很可爱 ：}\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "= = 纯属骗钱", "marks": "很差"}
{"content": "这这这，纯粹是好可爱伐。", "marks": "还行"}
{"content": "不一样的 东野圭吾", "marks": "推荐"}
{"content": "好幼稚啊。里面的圣诞老人还没有中国的。。", "marks": "较差"}
{"content": "偶尔换下口味也不错啊，其实感觉挺温馨的还，，，", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的累~~happy ending 插画很可爱 有《小王子》的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "这个绘本比起最近看的几个…实在是没啥感觉。没想到是2012看的第一本书。。", "marks": "还行"}
{"content": "除了推理小说东野圭吾居然还能写童话故事。。。。。不过一直对童话类型的故事没有感觉，特别是小王子，不知道他好在哪里", "marks": "还行"}
{"content": "薄薄的一本书，却意外地有个温暖的故事，每一页都有让人微笑的情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此差评，只因更挑剔。", "marks": "很差"}
{"content": "读的第一本东野圭吾的书居然是这么可爱单纯的小说... 对童话风格的完全没有抵御力啊", "marks": "推荐"}
{"content": "人家就是要写一个单纯温馨的儿童故事嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "要是当初细看一下知道是这样薄薄的绘本，我想我是不买的。故事不像以前的悬疑，当然，这是写给孩子们的童话故事嘛，很温馨，尤其是结尾。喜欢这样一句话：现在的父母以为只要掏钱就是抚养孩子。这样的话，孩子也不会期望从父母那儿得到爱。Now, 08:14, August 4th, 2012。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾在《单恋》里重复了这个故事。还讲解了。这本书是不是和JK罗琳的《神奇的魁地奇球》一自由能够的书中书？很容易看的小说。很可爱，也很多道理。为什么不可以有女圣诞老人？为什么不可以结婚？为什么必须穿一样的服装？  特价5.5元买回来的，如果正价也太贵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种10分钟不到就能看完的故事也能出一本书？", "marks": "还行"}
{"content": "很普通 ", "marks": "较差"}
{"content": "童话故事现代都市版...", "marks": "较差"}
{"content": "因为东野所以去买了 不过一个很有趣很温暖的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾也写儿童文学啊，好担心后边会不会出现个尸体。。。没有中国圣诞老人不开心", "marks": "还行"}
{"content": "很温馨的小故事", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾笔下的女人总是不同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个妈妈变成了圣诞老人的故事。圣诞老人不一定必须是白白胖胖的老爷爷，非洲的圣诞老人不就是黑色的么！而且谁说圣诞老人一定要穿个红色大棉袄，南半球的人过圣诞节可是夏天！因此圣诞老人也没必要时长着白胡子的男性，也可以是个阿姨~", "marks": "还行"}
{"content": "略幼稚.....", "marks": "还行"}
{"content": "适合给小朋友看的~", "marks": "推荐"}
{"content": "花五分钟在图书馆看完的。东野你还是继续写推理就好了……", "marks": "还行"}
{"content": "温馨有趣的画面。", "marks": "力荐"}
{"content": "沒想到那個寫著殘酷血腥的東野，也會有這樣簡單明麗的小故事。喜歡傑西卡站在門口的樣子，手上拿著地圖，微胖的臉上微微地笑；尤其喜歡她說的話：“聖誕節的時候，我可以把眉毛染白。”“那樣，與白雪也很般配”。", "marks": "推荐"}
{"content": "MD 看成怪诞阿姨了 ", "marks": "还行"}
{"content": "不带这样骗钱的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "雖然覺得跟東野圭吾基本上沒半毛錢關係……但看在第一句是”這裡是芬蘭的某個小山村“的份上給了4分", "marks": "推荐"}
{"content": "东野叔。。。寓言神马的", "marks": "还行"}
{"content": "绘本什么的，真温暖人。", "marks": "还行"}
{"content": "首图app，东野桑描述了一个和平美好的圣诞老人集团——当然，主角是强大的女人。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢最后各地圣诞老人的插画！传神！", "marks": "还行"}
{"content": "给跪 东野写起童话来...", "marks": "还行"}
{"content": "女人也可以赋予父性。小故事也不好写，适合当对外汉语读物。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾在这种童话作品里都会隐含他对日本当今社会现象的思考，杉田比吕美画的小人儿跟几米很相似，很喜欢这种温暖的感觉，而且东野圭吾难得写如此可爱的故事，好喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾也写过这样的童话", "marks": "推荐"}
{"content": "这个还不能读给太小的孩子听。。。。呵呵！", "marks": "还行"}
{"content": "真正的女权在于男女平等,而非性别对立.", "marks": "推荐"}
{"content": "可以改行当童话大王郑东野了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是一温馨的短篇小说 手机十分钟就看完了 相对字数这个价格太抢钱了", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-11-06", "marks": "推荐"}
{"content": "相比之下 更喜欢村上的 羊男的圣诞节 呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾确实不是写童话的人呃。。【网上买的，没想到是绘本。。。画风还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉亏大了", "marks": "较差"}
{"content": "这个故事在单恋里作为性别歧视的阴影比喻出现过，感觉那个结局比较合乎现实", "marks": "还行"}
{"content": "圣诞老人为什么不能是女的呢？", "marks": "还行"}
{"content": "设定有趣！只看了网络文字版。父性一定来自父亲么？只会掏钱给孩子的父母，还能称为父母么？", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的，温馨的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太水了", "marks": "很差"}
{"content": "记得当年是在书展站着读完的，但现在我已经不记得内容了。所以迟点找再版的书再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "內容還是很溫暖的，價錢太坑爹了", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾和他人合作出一部绘本并不多么稀奇，作为一个畅销书作家，这部绘本里的和谐融洽政治正确也不难把握。各个国家的圣诞老人有点意思，但是不能过分推敲细节了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的童话，看着看着嘴角就不禁上扬了。东野圭吾原来还有这样的一面的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "其实 东野大叔的那么多推理小说并不是想说世界多么黑暗 而是揭露人性中的某一面 就像这个故事一样", "marks": "还行"}
{"content": "虽然只是一本很快就能翻完的小册子，却几乎每隔一页都有让人微笑的情节。短小精悍的故事，稍微提到了一点父母和子女的关系，果然是写给小孩子看的书。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不是东野的风格啊", "marks": "还行"}
{"content": "亏死了", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料的戳我的心...", "marks": "推荐"}
{"content": "童話呀\n我的北歐\n理想的職業是聖誕老人\n不，聖誕小公主", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是比《解忧杂货店》更不像东野的作品哈。小册子，很适合小孩子读呢，插图也很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "不敢相信东野圭吾竟然会写出这种书。すごい。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的小册简单的彩笔画，成年人的童话，你相信有圣诞老人吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "给小孩的也不好看", "marks": "较差"}
{"content": "东野大叔的温情小书…正好圣诞节要到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小小的绘本，美国的圣诞老人退休了，他推荐的接替人是一位女性——圣诞阿姨，于是在场的圣诞老人们……", "marks": "还行"}
{"content": "这明明是APH！日本人对世界的吐槽都是一样的吗？！", "marks": "还行"}
{"content": "看的是文字版，吼吼，短短的一个小故事，道出了父母的爱。", "marks": "还行"}
{"content": "原来圣诞老人也能这么多样哩…无法想象是东野写的温馨故事0.0", "marks": "还行"}
{"content": "没想到东野圭吾还有温暖童趣的一面", "marks": "推荐"}
{"content": "能写推理 又能写温馨小品 东野圭吾的脑子里究竟装了些什么....", "marks": "还行"}
{"content": "有趣", "marks": "还行"}
{"content": "这么单纯的书真的已经读不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "居然是东野奎吾写的。。好敷衍的感觉呢呵呵。", "marks": "还行"}
{"content": "结局和《单恋》中提到的不一样啊，是个喜剧，不过这么点内容居然做成单册书还要22元的定价实在有点过分。", "marks": "还行"}
{"content": "夹在东野圭吾的书中很不起眼的一本，但是却与推理无关，没想到他也会写童话故事", "marks": "还行"}
{"content": "小短篇", "marks": "还行"}
{"content": "看了不敢相信是东野写的，没想到一搜还出版了！小学生一样的作品，也少不了毒舌日本人口，日本父亲，日本孩子…胜在短。另一本短篇《听心》挺烂的，圈钱作。", "marks": "还行"}
{"content": "简单，温暖", "marks": "还行"}
{"content": "小小的一本书，读完却很温暖人，东野桑写这种插图小故事也很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "东野是不是写了一半不想写了，这结局真是太狗血了，简直是柯南级别的。而且类似的结局夏树静子也写过。", "marks": "较差"}
{"content": "东野的中下之作，某人一出场就显示出结局，而且动机显然不如其他作品里那么客观。所谓最深沉的爱，并不一定是一厢情愿的爱情，当然东野把一个平庸女性的心态勾勒的还算不错。这种角度是很特别的，但并不太讨巧。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半，前进一步，后退两步啊。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是聊斋", "marks": "还行"}
{"content": "不知是翻译一边看一边译，还是東野樣写完后没有复稿，巧妙的结局因为前面细节的处理不仔细而显得颇为牵强。然而若忽略这些，还是不失为一部很棒的本格推理。推荐之。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的东野最差劲的小说，也是读过的几乎最差劲的推理小说了~我真的很无语~~真没见过这样写小说的~~PS:某人太明显了~==", "marks": "很差"}
{"content": "越寫越差勁！失望!", "marks": "较差"}
{"content": "不好看，情节牵强生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "啊啊啊啊……唧唧歪歪看得心烦就是这类小说了……", "marks": "较差"}
{"content": "太惨烈了。", "marks": "推荐"}
{"content": "又猜到了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "典型的本格推理。", "marks": "还行"}
{"content": "對，我就是不喜歡本格推理啦！", "marks": "较差"}
{"content": "读到最后我有点怕怕的...怎么有点恐怖的感觉囧 这可以算是...叙述性诡计嘛?", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得这个故事到处充满了BUG", "marks": "还行"}
{"content": "其实活得比对方快乐就算是最大的复仇，送人玫瑰手有余香，送人晦气很难不沾到自己。", "marks": "较差"}
{"content": "没觉得小说的情节耽美在哪里了。简单的人物关系。不开放的结局。确实只适合给我当厕所文化。", "marks": "较差"}
{"content": "稍微有一点点惊喜", "marks": "还行"}
{"content": "徒有虚名。", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾。早期的东野作品似乎普遍都有这毛病。", "marks": "还行"}
{"content": "有点潦草的短篇的又是出人意料的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野确实不能算真正的推理小说作家, 这种叙述性诡计的出产, 就证明他已经没有什么好写的....... 本书没有扣人心弦的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "我没觉得多好看啊……", "marks": "还行"}
{"content": "85「我這人，一看到結局總是想翻臉。」", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "复仇的意义应该在于了结，在于重生。而不是手段上复了仇，心里依旧对仇人执迷不悔。明明可以是一朵凄决的玫瑰，非把自己陷身于“从一块乌漆抹黑的抹布里，挤出的一滴脏汙与恶臭。” ", "marks": "还行"}
{"content": "为什么评分很低？执念于人的容貌所伴随的残忍意义，终于在这里说得很清了", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "因爱生恨的仇杀事件。有些过于偏向的本格推理。动机、手法略显单薄。但却是东野先生少有的、以第一人称来做叙述手法的本格写法", "marks": "推荐"}
{"content": "悬念设得比较牵强，第一人称讲述女性心理有点怪", "marks": "还行"}
{"content": "很合我胃口的反转剧", "marks": "推荐"}
{"content": "这个 是东野写的吗", "marks": "还行"}
{"content": "我果然狭隘了，耽美的涵义原来如此深厚。", "marks": "还行"}
{"content": "是版本的原因吗？就不流畅啊", "marks": "还行"}
{"content": "主人公比读者知道的早多了", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本本格推理小说,这本书中并没有惊天诡计,但我却彻彻底底地沉浸在跌宕起伏的复仇故事之中,颠覆性的结局令人咋舌!五星级的故事+三星级的推理~", "marks": "推荐"}
{"content": "平胸女的悲剧  我要丰胸！！！！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "很无趣。。。整个故事都一点悬念没有，最后的逆转更是突兀得不得了", "marks": "较差"}
{"content": "感觉就是柯南某集的凶手视角版，回头看作者还是很早就有暗示的，但是结尾有点莫名其妙......漏洞还是有点多", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了，结局太让我震惊了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有漏洞，但结局很意外，总体不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "逆转的很无力……", "marks": "较差"}
{"content": "精巧", "marks": "还行"}
{"content": "不错，结局没想到", "marks": "力荐"}
{"content": "3-好没意思的书……", "marks": "还行"}
{"content": "逆转还是比较意外", "marks": "还行"}
{"content": "惨淡。", "marks": "还行"}
{"content": "沒什麼大驚喜但讀著很舒服，動機合理，手法可行，我對推理小說最基本的要求就這兩點了。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈祖懿/ 皇冠出版", "marks": "还行"}
{"content": "真挺NB的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然阅读不费力，但是细节却不经推敲。结局狗血。", "marks": "还行"}
{"content": "Ebook", "marks": "还行"}
{"content": "俄... ...这个完全超乎想象", "marks": "推荐"}
{"content": "乏新可陈", "marks": "较差"}
{"content": "杀人神马的，太麻烦，要是没有图书都读不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "东野又一次关于人性的探讨，结局很惨烈", "marks": "还行"}
{"content": "不那么喜欢本格推理。『为了一酬我的雄心壮志，我才忍受着抱你，但说真的，我根本快受不了了。躺在床上的时候，我常想，要是能把你勒死，不知道会有多爽快。』", "marks": "还行"}
{"content": "辛苦了…那么恶俗的桥段和背景，硬是要想出可以令人吃惊的结尾。读的时候不由的会想起，预告里常盘惨白惨白的一张脸。", "marks": "较差"}
{"content": "二郎神！我的二郎神！", "marks": "较差"}
{"content": "成长中的东野。", "marks": "推荐"}
{"content": "囧……囧……囧", "marks": "还行"}
{"content": "皇冠版《回廊亭杀人事件》", "marks": "还行"}
{"content": "烧伤后整容的脸一点都不会留下痕迹么？皮肤怎么办？手脚的褶皱靠非专业的自己也能化装得唯妙唯肖？除此之外还不算太差，读书的过程中让我想起“圣女的救济”几个字… 最后的逆转的确很惊人，但仔细回味起来也合乎情理。不是为了任何人而是为了被玩弄的少女心的复仇么……", "marks": "还行"}
{"content": "以本格推理来看还不错，但不得不说，东野真没写过太复杂的诡计之类的，他还是适合挖掘杀人之外的东西吧", "marks": "还行"}
{"content": "靠。。女主是有多丑。。丑到让凶手没有一下子杀死她。。", "marks": "较差"}
{"content": "为嘛这书的评价那么低？还是我真的中毒了？╮(╯▽╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉翻译的衔接不太流畅自然的样子。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "逆转杀人案", "marks": "还行"}
{"content": "没有诡计，略带悬疑，有的只是居心叵测，自私自利。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得诡计设计的不错，无关本格", "marks": "推荐"}
{"content": "陈祖懿/ 皇冠出版", "marks": "还行"}
{"content": "真相也太坑爹了....", "marks": "还行"}
{"content": "我也是有够无聊的。", "marks": "较差"}
{"content": "女主角好惨啊。", "marks": "还行"}
{"content": "构思没有想象中精巧，情节也不是那么曲折，推荐的原因是二郎能说出想掐死她的那番话，让我实在为女主角扼腕", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，我只是在想，如果把它拍成影像作品的话该怎么来编排。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾真得很出人意料", "marks": "推荐"}
{"content": "可是又到了吃饭时间怎么办？？？唉，晚上啊，希望没有人打扰的晚上效率能高点", "marks": "还行"}
{"content": "看网络版pdf就是扫的这本", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一看", "marks": "还行"}
{"content": "这是我看的第11本东野圭吾的小说，也是最接近传统意义的推理小说，虽然故事背景还是很俗套的遗产争夺，手法是很俗套的变装，但是布局仍不失大家风范", "marks": "还行"}
{"content": "丑女注定杯具", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉只有一句话——丑女是不配得到幸福的……这好像有点……哎……", "marks": "还行"}
{"content": "人物的性格都比较模糊，动机也比较浅", "marks": "较差"}
{"content": "为了心中的爱如此执着，甚至不惜犯下更大的错，被爱情伤了的女人真可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不行，有点干巴巴。\n内容有漏洞，结局很仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "一開始是覺得女主是心思縝密的人，最後慢慢發現她似乎活在自己的幻想之中，甚至進入了癲狂狀態。愛至極深而生出的恨，確實如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，这本在读到一半的时候已经猜出凶手了呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "虚伪的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得这本的公平性不是很强", "marks": "还行"}
{"content": "的確是本格推理小說，沒甚麼可圈可點的地方，唯一讓人唏噓的一點是女主角太可悲了，又一次證明了＂戀愛中的女人是隨手的婊子＂...", "marks": "还行"}
{"content": "用手机看的 没有看到大家说的附图 光看字就觉得很赞了", "marks": "推荐"}
{"content": "很恐怖的诡异气氛", "marks": "力荐"}
{"content": "我覺得以東野早期的作品來說 很純的本格推理還ok 雖然跟現在的作品比起來的確普通了一點點 不過結局還是一貫的讓我有小小的傻眼", "marks": "推荐"}
{"content": "這本看完其實很難過,唉~很為主角難過~雖然她報了仇,但她其實也什麼都失去了~", "marks": "还行"}
{"content": "什么玩意儿 之二", "marks": "较差"}
{"content": "故事还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "故事结构安排精致", "marks": "还行"}
{"content": "残酷的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "两个夜晚读完，不寒而栗。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种水平的本格没什么好看的", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得还行啊~ 没有点评那么糟糕~ 至少还是有很多悬疑被揭开的部分啊啥的。。。只是没有那么深刻的内涵为背景", "marks": "推荐"}
{"content": "反正不咋地", "marks": "还行"}
{"content": "本格派", "marks": "还行"}
{"content": "结局出人意料，只有这些", "marks": "还行"}
{"content": "看多了突然觉得没味了", "marks": "还行"}
{"content": "为了报仇还真是不择手段列", "marks": "推荐"}
{"content": "悲剧啊!!!!!\r\n但是看的时候一直感觉直人对她有意思>~<", "marks": "推荐"}
{"content": "emmmm... 怎么说呢，东野圭吾的小说你还是能看得下去的，文笔还是不错，但是这本看完总有一句话在跟自己说“你阿是在逗我？！”", "marks": "还行"}
{"content": "女人果然為了守衛愛情是願意付出極高的代價。", "marks": "较差"}
{"content": "只觉得女主太苦逼", "marks": "还行"}
{"content": "没那么精彩", "marks": "还行"}
{"content": "有些地方推理的不够细腻 但结尾很震撼", "marks": "还行"}
{"content": "像看了部电影。", "marks": "还行"}
{"content": "拖拖拉拉用了二周多才读完，就一个感觉，被华丽的宣传词骗了。只能算是东野中等水平的作品吧。", "marks": "还行"}
{"content": "奇妙又微妙的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么可看的，普通的本格推理", "marks": "较差"}
{"content": "回廊亭下的复杂关系，错爱与欺骗，灰烬里重生，复归于灰烬。", "marks": "推荐"}
{"content": "在爱恨间游走的女鬼", "marks": "还行"}
{"content": "好玩的是   我妹看簡介就知道誰是兇手了=.=", "marks": "还行"}
{"content": "结果有点出人意料~", "marks": "还行"}
{"content": "这本还不错，没有虎头蛇尾的感觉。最后的真相，谁能预料？", "marks": "推荐"}
{"content": "整场的爱恨情仇刻画的还好，但是那个脚印啊，这种给人感觉会很重要的线索居然就不了了之了，有种莫名其妙的感觉。总体还行", "marks": "还行"}
{"content": "以为那个二郎让女主那么的在乎，为了他而苟且复仇，原来，再最后所要寻找复仇的却是他，这个巨大的转折出现在最后，很意外，不过有点本格风的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "有几个场景看得我确实毛骨悚然", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢…我觉得作为东野叙事的第一人称的精神有点问题，事情的结果也挺雷。", "marks": "较差"}
{"content": "可能看过推理比较少吧，但结局真的很意外啊，而且还有些不懂为什么之前没有说凶手已经出现了，不是很值得推敲的样子，不过这个故事还是很不错很厉害的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.2.11", "marks": "还行"}
{"content": "凶手可真是\"忍辱负重\"啊！", "marks": "较差"}
{"content": "无论是加贺系列还是汤川系列，都在朝温情的方向发展。案子不复杂，但本书可谓是加贺形象大成的作品。以前为了案子而量身打造的加贺，这一次终于迎来了为了他而量身打造的案子。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺系列作品，整体故事还是很东野，内核也是让人感到温暖的父爱题材。然而，由于没有提前引出“游泳池”这个事件，让人感觉案件的侦破虽然是峰回路转却也显得突兀。另外，这本书的人物性格和人物关系方面的刻画并不是非常细腻，尤其是儿子的前后变化也很突兀，父亲死亡的位置特殊，对于儿子来说应该是一目了然的事情，可他却迟钝的直到警察提起才明白过来，这点让人失望。", "marks": "还行"}
{"content": "加贺的经历巧妙地和案子联系起来，也让我更加清楚为什么喜欢加贺，他身上有种人性的温暖和力量，你必须要发现并弄明白那些为什么，他有做事的心，也能适应体制，并在这些条条框框下找到接近自己目标的道路，真的非常厉害。这本书还有很多其他打动人的地方，凶案对当事人家属的影响、父子之间的相处、起点的不同带来的天差地别的结果。相比起来，这本比《红手指》给我留下的印象更深。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这本书我个人觉得写得比《新参者》好——因为这一本里又一次开始直面加贺的一些“性格缺陷”，少去了新参者里的深藏功与名的调调，果然还是因为表弟（。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷出一本新的。继续乡土温情路线，感觉东野越来越像豆瓣上的宋乐天热带植物了", "marks": "力荐"}
{"content": "确定这不是《人性的证明》？加贺系列最喜欢的还是《红色手指》，其次是《新参者》。这本除了最后有些小感动之外，作品平平。", "marks": "还行"}
{"content": "《新参者》的续篇，继承了加贺系列一贯的【推理为辅，温情为主】的传统。过程过于平淡，结尾【温情重磅三连击】，不过略逊于《红手指》和《新参者》", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺系列迄今为止每本都看哭，怎么回事不是推理小说吗", "marks": "推荐"}
{"content": "从一部关于桥的纪录片里知道了这部小说；加贺刑警对真相的坚持令人感动；对媒体的描写可见媒体不负责任的导向是个普遍问题；两条线都在讲父子隔阂，后半部转折到被害人儿子的情节略显突兀，被害人与家人的隔阂似乎也交代得不够", "marks": "力荐"}
{"content": "用對了公式就能解題，但記錯了公式就會一再犯錯。面對問題的起點倘若產生偏差，便會行差踏錯得愈來愈嚴重。", "marks": "力荐"}
{"content": "加贺系列的社会系好看极了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事就好比我要从杭州坐火车去上海，却先坐到了武汉，又辗转到了北京，最后从北京直奔了上海.......", "marks": "还行"}
{"content": "汤川也好，加贺也罢，东野桑好歹给他们配个媳妇啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "主打温情，趋于平淡，有加贺多给一分。", "marks": "推荐"}
{"content": "130805读毕，电子版。加贺系列还是挺好看的，主要是因为加贺这个开了挂的男主角神一般的直觉和记忆力，且又不过于神神叨叨。当然，最喜欢的却是笔下的那些老店，这次是卖和纸和手工眼镜盒的小店。", "marks": "还行"}
{"content": "現在偏向療癒系的，加賀桑一貫的酷，但覺得不及新參者和紅手指", "marks": "推荐"}
{"content": "【2011 麒麟の翼】", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。案件较平淡，破案过程也是以家访为主，看到四分之三左右就差不多猜到真相了。最后的温情元素虽然也挺令人感动的，但总觉得没有《红手指》更打动我。总体来说中规中矩的一部作品吧~", "marks": "还行"}
{"content": "看完电影之后我觉得小说可以省下来不必看了。", "marks": "还行"}
{"content": "4星不到给4星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺系列的最后一本，暂时没得看了，父与子的感情总是让我很感动，可能是缺少父爱想来有点悲哀啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺是东野笔下正能量最足的主人公，没有之一", "marks": "还行"}
{"content": "在崇尚高智商神逻辑和叙述性诡计的时下，加贺的暴力破解流宛如一缕清泉……", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺系列总是充满了温情，和对家庭关系的探索。与其说是推理，寻找真相，不如说是展现亲情的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺系列。一如既往的以细节推理取胜。东野圭吾的小说一路看过来，主题中关于人性黑暗的部分越来越少，倒是人性中的美好、温情多了很多。东野圭吾最新的几部小说基本是这样的路线，是人生感悟？", "marks": "推荐"}
{"content": "果然看推理和诡计不能看畅销书作家，比如看这本的时候我一直绞尽脑汁思考到底这个案子有什么诡计，最后果然是非常简单的一个案子。当然小时表现的很多内容都是很现实具有社会意义的。不管是学生之间的欺凌还是社会舆论的高压。PS无数个血淋淋的故事告诉我们，傲娇要付出巨大的代价。PS2好像找馆系列重看，可是书店没的买。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说有什么减分的地方，就是开篇发生的那件事差一点必要性……", "marks": "推荐"}
{"content": "这个总觉得有点太突兀了 = = ", "marks": "还行"}
{"content": "加贺系列现在成了东野作品中我最喜欢的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.No.21", "marks": "推荐"}
{"content": "有一个疑问，悠人父亲的折纸在案后才在他的车内发现。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起加贺的救赎人心，更喜欢汤川的冷眼旁观", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺恭一郎系列令人眼前一亮 治愈好读本", "marks": "力荐"}
{"content": "加贺系列也走向社会派了……", "marks": "还行"}
{"content": "其实这种题材真的不新鲜了，但是有加贺在就是不一样……", "marks": "推荐"}
{"content": "“凶杀案就像癌细胞，一旦发生，痛苦就会不断往周围扩散。就算逮到凶手、终结侦查，仍难以阻止癌细胞继续侵蚀。”有的时候觉得东野圭吾像是活了几百岁，对人间的恶意太通透难道不会太绝望么", "marks": "力荐"}
{"content": "加贺系列真都是一个味道啊", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺系列！较为平淡的案件！！无意间害了游泳社学弟的少年！想帮儿子走出内疚却反而搭上性命的父亲！", "marks": "还行"}
{"content": "百转千回////从台北带回来的书，竖排，右到左~开始看~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本写的不太好，逻辑不好", "marks": "还行"}
{"content": "执着的加贺", "marks": "还行"}
{"content": "延續上一本紅色手指的主旨，以家庭為核心，家訪式的搜查來找出真相。一如既往的東野風格，依舊感動、卻少了新鮮感。習慣這種老套路的讀者會買帳，但不喜歡這樣氾濫溫情的讀者就會有些厭煩。", "marks": "还行"}
{"content": "这本风格比较经典 加贺超有爱", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖、治愈 《新参者》的延续，看到最后又尼玛看哭了TT", "marks": "力荐"}
{"content": "加贺破案的意义不止于寻求一个答案，更要让一切人都可以从这个案件中走出来，重获新生，真相没想象得震撼，很加贺。对东野而言，水准作。7.5，推理犯规了啊。人形町情节强行进入。加贺感情线。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有太多激情的一次阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "其实节奏可以更好一点的，倒并不是嫌弃这本书太厚，而是，少了一种被不断牵引的感觉，不是最差，也不是最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲情线。", "marks": "力荐"}
{"content": "加贺确实是个很棒的角色，作为推理小说，谜底也在最后一刻揭晓，当然，和柯南类似，罪犯最后还是有小小的忏悔。不过，我还是把最好的哪一部留给白夜行。看的台版，繁体字很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉只是一般，吹得有点过了吧，和新参者相比，差很多啊，不过加贺还是那么犀利", "marks": "还行"}
{"content": "加贺大妈~", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的是繁体版！", "marks": "力荐"}
{"content": "加贺恭一郎系列 9", "marks": "还行"}
{"content": "父爱", "marks": "推荐"}
{"content": "这本特别家访式推理…但是一口气看完并不觉得无聊", "marks": "力荐"}
{"content": "爸爸接替儿子赎罪", "marks": "还行"}
{"content": "请您务必教导学生记下正确恩公式。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全没有想到凶手是他...有时候觉得东野圭吾的书并不是单纯的推理小说，时不时会披露一下当今社会出现的问题，而这些问题是容易被忽略又确实会影响到价值观的一些问题...就像书中加贺对那个老师说，请教导孩子正确的使用公式...", "marks": "推荐"}
{"content": "不要在起点就飞错了方向，教育任重而道远！", "marks": "推荐"}
{"content": "东野是不是同期在写剧本啊，人物对话多得很，设定和结构处理不像推理倒像是刑侦剧，这篇比新参者少了些深藏功与名的调调，人物性格也有补全的感觉，“请务必教导学生记下正确的公式”。", "marks": "还行"}
{"content": "看似明朗的案情总有出乎意料的结局。。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷途少年的救赎", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺的形象已经深入我心，麒麟之翼继续沿着红手指新参者的路一直走下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真高兴，加贺和他父亲的关系不仅止于《红手指》。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为教育家的东野圭吾", "marks": "力荐"}
{"content": "电子版大陆版还没出来，等不及了看的台版，去看看其他加贺系列", "marks": "推荐"}
{"content": "家是每个人的起点，如果往后的日子出现阻滞，那我们可以回到起点，思考问题的源头，再逐一解开；掩盖错误只是把你的悔意埋在心里面，随着时间它会自己生根发芽，直到把你摧毁。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得几年前去过日本桥，那个麒麟之翼已经脏旧不堪了，佩服东野的洞察力", "marks": "还行"}
{"content": "一定要马台版以达装13目的。||说好的摆脱“青春校园推理能手”称号呢……||但是好吧我就是待见加贺，而且好似还有（表）兄弟CP以飨（我这种）读者？", "marks": "还行"}
{"content": "这本挺好看的！加贺系列最后一本了，一个系列全看完了~东野圭吾告一段落了", "marks": "还行"}
{"content": "原来是这样啊，后面很感动，差点哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "看过四大名捕之后就对悬疑小说感兴趣，所以在kk的推荐下，看了这本书，作者是日本有名的悬疑小说作家，出过很多的同类型小说，这本书不算他有名的一本，前面写的还不错，有点烂尾了，我不是很喜欢凶手是书里一个不是很相关的角色，出场次数都很少，可以放烟雾弹，凶手也要有一定的出场次数，凶手的人选要在意料之外但在情理之中。这本书没有达到，下次去看看他有名的几本好了。", "marks": "还行"}
{"content": "這本是加賀恭一郎系列,嗯~我愈來愈喜歡這號人物了,明明在<惡意>裏不是很喜歡說,覺得他跟島田筆下的吉敷竹史很像,都有一股很熱忱的心,為求真相絕不放棄,這部中真的讓人感到如果沒有正確的教導小孩子正確的價值觀,未來真的造成不可知的後果啊~結局讓人感到很有希望的感覺,我真的很喜歡東野的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "一本感人的书往往得不到好评，况且本身应该是一本推理的书，加贺破这样的案子应该是小菜一碟了", "marks": "推荐"}
{"content": "page228\n“请你一定教给学生们正确的公式。”\n\n特别令人感动的地方是，有点笨有点痴的加贺恭一郎，却要问这问那。💙", "marks": "还行"}
{"content": "描述家庭之间，恋人之间，陌路人之间的社会关系的感人故事", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于推理，这个系列更多的是感情戏把。。。好像东野圭吾其实一直都是感情戏比较擅长", "marks": "推荐"}
{"content": "他想告诉儿子：拿出勇气，不要逃避，好好面对真相，你觉得对的事就放手去做吧！ （东野圭吾东野圭吾东野圭吾简直不是人！！！）", "marks": "推荐"}
{"content": "还是走的温情成长路线啊  我一开始还在以为凶手是厂长呢 到最后峰回路转 家庭成员之间 朋友同学之间  学校师生之间 社会上的生存潜规则 书里面涉及的内容其实很多 还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺系列的看了好几本了，每一本都会在除去案件本身的推理之外，还有一个令人深思的主题，而这本是关于教育。当然不是很深入的教育问题的探讨，只是象征性的：人生道路的起始点方向对不对，孩子起跑时的姿态是否正确，是为人父母为人师长的人，应该担负起的责任。", "marks": "推荐"}
{"content": "这貌似就是个电影剧本，阿部宽演的加贺真的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "回到起点", "marks": "推荐"}
{"content": "以《新参者》的番外篇来说，延续了前作的故事，但如果再这么写一部，加贺系列就要贬值了。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象不深了已经。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从不起眼的细节中抽丝剥茧，让死人说话的好典型，但是儿子一开始的漠然态度说不太通吧，游泳事故也没啥铺垫。最后隐瞒工伤一节没有明写，是说父亲就是替罪羊，还是确实干了亏心事，到儿子这里赎罪？", "marks": "推荐"}
{"content": "爸爸不用这样帮儿子赎罪吧", "marks": "推荐"}
{"content": "到底是矛盾导致不去了解和理解，还是不去理解和了解导致了矛盾。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本看完的台版书……", "marks": "推荐"}
{"content": "加盟加贺迷妹团", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得对两个家庭的现实描写还是不够吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "好好看！在飞机上差点看哭了。真的不仅仅是一部推理小说，而是一部关于爱的故事。（今晚回家看电影版！）", "marks": "力荐"}
{"content": "结局意外但是不精彩 东野笔下的日本青年心思过于细腻容易导致犯罪", "marks": "还行"}
{"content": "讽刺了好多事。武明是个好爸爸", "marks": "推荐"}
{"content": "梦想开始 梦想结束", "marks": "推荐"}
{"content": "整体7.5分的样子。值得一看！加贺恭一郎系列应该改名为亲情物语了。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人好擅长刻画这种微妙而笨拙的感情", "marks": "推荐"}
{"content": "平庸", "marks": "还行"}
{"content": "加贺恭一郎完全是汤川学相反的存在啊，加贺系列好几本泪点都很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的东野圭吾系列里最一般的一部", "marks": "还行"}
{"content": "黑一般", "marks": "还行"}
{"content": "一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前为止读过的东野圭吾最差没有之一....可能是其他的太精彩了相形见绌", "marks": "还行"}
{"content": "感觉现在的推理小说，越来越注重社会性，但我只是想单纯感受推理的快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵，一个被过分高估的所谓作家，估计是中国装逼文青除了川端康成和村上春树以外叫得出名字的唯一日本作家了，真不明白为何这么多人捧臭脚。", "marks": "还行"}
{"content": "结局唯美，富含深意", "marks": "力荐"}
{"content": "东野近来的书都走温情路线，看得我又一次热泪盈眶！", "marks": "推荐"}
{"content": "人在生命終結之際，不管尊嚴也好、逞強也罷，都會全部拋開，毫無掩飾地面對自己最後的心願。而去理解他們發出的訊息，就是我們活著的人的義務。", "marks": "力荐"}
{"content": "泪流满面 刚看完 全民目击 感觉都很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "最近东野圭吾的书都很平淡，悖论13、盛夏的方程式，没有从前看圭吾作品的感觉了！", "marks": "较差"}
{"content": "太中规中矩了，都不像东野圭吾了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没球意思。", "marks": "还行"}
{"content": "因为评分和主角既不是汤川又不是加贺的关系前面一直看得筋筋绊绊的，但到最后20%时几乎一直都保持⊙口⊙的表情……个人觉得是很棒的一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，自暴自弃的悲剧。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓案件皆错觉", "marks": "还行"}
{"content": "高中专攻日系H文时，就发现日本女人有共同的特点，就是无来由的自甘卑下与乐于奉献，常常因为点小事情就心甘情愿的任人予取予求，我本以为这是H文不现实的脑补，现在发现未必，这本蹩脚的推理中男主是个没担当的逢场作戏者，而女主对他令人意外的痴迷，并因为像男主证明自己不是如他的一句气话所说样的不堪而做了很多【事情】，我不想将一个民族的女性本色特质简化为女优样的永远不拒绝，永远先道歉，永远准备好把身体和灵魂献给他人的奴性样，但是A片可以这样干，H文可以这么写，畅销君你也来凑热闹么，莫非我真的在描摹一样自己没见过的东西，以至于不敢相信自己发现的真相么", "marks": "较差"}
{"content": "其实比后期某些好看", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧……", "marks": "还行"}
{"content": "老师和学生。。。是猫和老鼠的关系。。。没有推理，只有青春。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一直在YY凶手是谁，到最后一页才发现一切只不过是我一厢情愿的意淫而已。。。东野圭吾早期练笔之作，甚不成熟。PS.读的估计是网友自译版", "marks": "较差"}
{"content": "勉勉强强。", "marks": "还行"}
{"content": "就知道肯定是不爱由纪子的，后面也猜到与绯笺子关系不一般，只是没想到是这样——或许算不得叙述性诡计，只是悬念吧。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么日本作品里那些配角的奉献精神都很强阿", "marks": "还行"}
{"content": "关于一夜情引发的一系列惨案", "marks": "还行"}
{"content": "不甚单纯的puppy love~东野的推理故事总是能猜到一大半，但是剩下的那些又完全猜不到~", "marks": "还行"}
{"content": "中间的情节紧凑刺激，但是结尾貌似垮掉了", "marks": "还行"}
{"content": "学校什么的最讨厌了。。。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "比较凑合，相对于他的其他书", "marks": "还行"}
{"content": "还凑合能看", "marks": "还行"}
{"content": "感觉和早期《放学后》相近。", "marks": "还行"}
{"content": "一个妹控发生的故事=，=", "marks": "推荐"}
{"content": "为东野笔下最美丽的青涩之恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管推理的技巧如何，整个故事的设定确实让人有不舒服的地方。\n虽然巧妙，但是在描写人物心理活动方面，总有隔靴搔痒之感。\n（该书未有中文译本，在网上找到的译本，译者为commykim）", "marks": "还行"}
{"content": "睡前小阅读。不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "看的很快，觉得比较一般，很不喜欢把老师写成书里那样，好可悲，也不喜欢西原和那个水什么的感情，是不是我老了，对校园的、幼稚的感情提不起兴趣了？", "marks": "还行"}
{"content": "不能因为东野圭吾出名了，啥陈年烂作都出版啊", "marks": "还行"}
{"content": "同级生。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局看吐血了、“哔——”竟然不是大boss。主角从此幸福生活。真是要人命。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情生硬做作欠缺真实感= =这是早年作品的通病了吧。总觉得东野一直对人性抱持着冷静/冷漠的审视态度，他始终是个旁观者。在早年技术不够圆熟的时候，即使试图营造出强烈的情感高潮或戏剧冲突，仍然予人非人性化的感受。即使洒狗血我也能看见你水瓶男的本质哦（殴）<-从这个角度来看越发觉得温情的加贺系列弥足珍贵❤另这本同级生如果影视化的话请一定要让三浦哈鲁马出演男主= =（对不起我已经被这个低俗笑话洗脑了|||", "marks": "还行"}
{"content": "一个推理故事愣是给掰成了小清新...屌丝女大战白富美的故事吗？T T这最后大团圆结局好替屌丝女委屈><", "marks": "还行"}
{"content": "==哎。绝对的爱恨情仇纠葛，这个能算杀人吗。没有那么多意外和那么多温情的罪犯好吗。总的说这本有点差强人意。并且作为主线的我只是一个学生，推理能力也太强了点吧。许多情节前书根本没交代清楚，之后一下子陈述出来，有点莫名。不过这也是侦探类小说的写作手法啊==", "marks": "还行"}
{"content": "男猪脚是大侦探附体？", "marks": "推荐"}
{"content": "的确一开场就读《白夜行》和《嫌疑犯X的献身》这类很吃亏，偏偏我借了较差的两本，还有个圣女的救济", "marks": "还行"}
{"content": "都不知道说啥好。", "marks": "还行"}
{"content": "故事至少叙述完满", "marks": "还行"}
{"content": "好无聊啊~", "marks": "还行"}
{"content": "东野变得越来越光明了。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野早期居然能写出比鲁鲁修还中二的男主。", "marks": "较差"}
{"content": "妹纸死得太悲催了……人物刻画还不够深入 跟现在毒辣的东野相比差得还挺多的", "marks": "还行"}
{"content": "其实是青春校园纯爱剧。东野似乎要描绘的是一种激烈奔放像地层下的岩浆一般的魔女化感情倾向，但行文又全是手术刀一样缺乏煽动性的客观感（题外话，京极夏彦大概是煽动得过了头）。这是爱吗，幸福吗，勇敢的青春吗……没说清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "草。。", "marks": "还行"}
{"content": "我发现我想多了。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "这98年写的 如果当时能看一定毫不犹豫的5星了吧", "marks": "还行"}
{"content": "睡不着觉就看完了", "marks": "还行"}
{"content": "再青涩，粉丝也一样买单。", "marks": "还行"}
{"content": "这一次给出人家心底货真价实的三星，原因是学生反抗老师的桥段把我点燃了。至于案情部分，我跳过了，推荐给诸如我妹那样不死矫情的高中生看。", "marks": "还行"}
{"content": "东野早期作品，或者说，太早了，导致一点都不好看……推理元素倒还齐备，但无论案情还是诡计都很不够看。", "marks": "较差"}
{"content": "没有任何谋杀，却比任何谋杀都来的锐利，我到底有没有那么爱你？还是，我爱的只是你", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾好弱", "marks": "还行"}
{"content": "2012.2.18于家中。只有我觉得感人吗。。。男主得长的多帅才会造成这种局面", "marks": "还行"}
{"content": "和他别的小说相比，这本确实不太优秀。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个不成熟的男人都有两个梦想，一、有一个富家小姐垂青自己，就是自己再大脾气也不弃不离；二、如果女人背叛了，自己会一夜之间成为百万富翁或者权贵阶层，然后惩罚这个女人。前一个梦想就是本书《同级生》，后一个梦想就是吉斯妥耶夫斯基的《白》。因此，这是一个不成熟的东野写出的不成熟作品。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，没兴趣读下去了 in 宜山路博库书城", "marks": "较差"}
{"content": "1996年的书了啊╮(╯_╰)╭ 怪不得  技术还没有现在这么高明呢 结局软到无力><", "marks": "还行"}
{"content": "这故事很感人，而且线索和情节都很合理严密", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了觉得被骗了……………………", "marks": "还行"}
{"content": "如果单纯讲述这样一个偏激的爱情故事，恐怕会乏味很多，加入推理元素更吸引读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "少年和少女，让人感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂尾了", "marks": "较差"}
{"content": "东野早期，中规中矩，已经有社会派的意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "死亡仅仅是一个开始，伴随死亡而来的众生景象一一上演", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是早期的作品，情节和深度和后面的作品相比，还稍逊一筹", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢东野圭吾，就是因为他从来不会让我失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "夜半三点刷完。男主简直逗比。人物刻画上比青之炎差远了。结局居然是HE。。", "marks": "较差"}
{"content": "一个还行的故事", "marks": "还行"}
{"content": "东野杂早期作品，行文流畅，故事相对短小，似是校园故事，实则背景庞大，但当然前期作品并没有铺展开来，但是我真没有意识到这一切都是为了复仇和救赎。", "marks": "还行"}
{"content": "日本的老师真的那么妖魔么！！！", "marks": "还行"}
{"content": "每次读完一本东野的书我都会反复问自己当初怎么那么手贱买了它呢？！这本是真心校园纯爱小说哦，适合喜欢言情的亲哦！但是明明想在铺天盖地的什么都要搭上爱啊一生一世啊的世界里喘口气却翻了这本号称是推理小说的孩子们……一路走好……", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑推理的小房子", "marks": "还行"}
{"content": "还是东野的好看………………最开始还是蛮同情西原男主的，结局十分不喜此主角啊……由希子，果然还是死得冤枉且零价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "很无趣的推理...命案的解释很牵强啊....寥寥看完 结束~", "marks": "较差"}
{"content": "不喜欢看这种。。。", "marks": "还行"}
{"content": "被白夜行伤害到之后，回过头看东野早期的作品，其实是很不明智的。这本书的序就很莫名，剧情后来越来越突兀，动机也太过生硬。看了2本这样的作品，对东野年轻时的作品已基本上不抱希望了。寄求放学后能不要让我太失望。不然我就去把宫部美雪的书看完了。两星半，不看也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "东野的魔女情结及侦探守则初见", "marks": "还行"}
{"content": "唯一的遗憾就是沟口井茶那个大男人居然被晾了……", "marks": "推荐"}
{"content": "魔女，东西", "marks": "较差"}
{"content": "不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有《白夜行》那样缜密，但是关于心理的刻画与推断还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "在白夜行之后看了这篇，稍有治愈的感觉=_=", "marks": "推荐"}
{"content": "我读过的书数目是88已经保持很久了⋯⋯真不想再加了 但这几天利用自习跟思修什么的还是看完了这本书 结局没有预想的好 或者说 结局没有看懂吧 但是东野的小说一直是比较能够反映一些社会问题的 这本也不例外 不剧透 啥也不说了", "marks": "还行"}
{"content": "或许是有些辜负推理小说迷们的期待。在由希子死亡以及上村对西原做出的牺牲那些部分感觉上还欠推敲。但如果作为一部青春校园小说来看，从很大程度上来讲它无疑是成功的。东野在本书中再次刻上了他标志性的印迹：“东西”和他对教师的厌恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "妈的没有凶手！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！", "marks": "较差"}
{"content": "跟《放学后》同时代的作品也就只能是这样了。东野大叔年轻时是有多被老师虐过= =", "marks": "较差"}
{"content": "一口气读完～还不错，有很早期作品的特点", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的一般水平作品吧。。第一人称读起来不太喜欢，木有谋杀，重口味不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "剧情发展很好，读得胆战心惊的，但是总觉得主旨不是特别鲜明（“为了守护一个梦想？”）伪装成为一个人的男朋友，还挺有看头。", "marks": "推荐"}
{"content": "11", "marks": "推荐"}
{"content": "#剧透#两起事件皆是受害人本人所为，主角和大小姐是真正的情侣。其实学生相斗，应该更有看头才对，东野明显狠劲不足", "marks": "还行"}
{"content": "吸引人看下去，的确不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是大师年轻时的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "前面挺好的，突然就烂尾了。男主真是渣啊", "marks": "推荐"}
{"content": "吸引人，穿插了一段爱情小故事，但是某老师的死我没太弄清楚肿么回事", "marks": "还行"}
{"content": "有点头重脚轻的感觉，比东野其他作品来说较为稚嫩。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书我读完没以为是东野的作品.确实年代久远了些.他的风格还没形成", "marks": "较差"}
{"content": "藤江御崎：自杀为了报复自己憧憬的校长让自己深陷学生们指责的恐惧，并用“我”手上的绷带作为凶器嫁祸于我，那晚身穿华丽同时在凶器上留下“遗书”，对报复了我和校长感到满意。\n我想用这一事件刺激绯铝子，因为她父亲让我妹受罪，但她救了我，只能作为同级生无法成就的恋情。由希子只是备胎。、", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是推理，原来讲爱情，很怕这种到结局才告诉读者：原来他们是恋人，搞到我又有重新演算一遍的冲动。。。诡计啊诡计啊（汗）绯絽子爱庄一吗？可能是爱的，天知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "小无趣", "marks": "较差"}
{"content": "充满了悬念", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想把凶手的名字写在30页！早期作品写得认真动情，后面都瞎掰什么呀", "marks": "推荐"}
{"content": "确实没有多少推理，比较一般", "marks": "还行"}
{"content": "男主身怀的家仇，用对一个女生不负责任的性去报复另外一个。还使那个无辜的牺牲品怀孕致死", "marks": "还行"}
{"content": "亮点(对我)是自作多情的主角 还有这个治愈系结尾是怎么了怎么了（回音", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，虽然比恶意和献身差点，但是作为消遣读物质量算是非常高了。", "marks": "还行"}
{"content": "马马虎虎的一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "まぁー、男子高校生はバカだよなあ ( ﾟ,_ゝﾟ)ﾊﾞｶｼﾞｬﾈｰﾉ", "marks": "还行"}
{"content": "隐藏在推理小说外面下的纯爱小说~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不长的一篇...败笔不是没有。东野的东西从动机学角度看，总是那么...极端，乍看之下很难理解，但是全篇读完，才会体会到架构的精致之处。总体而言，还不错啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是青春期一段故事.........", "marks": "还行"}
{"content": "可以一直让人看下去的故事。只是最终案情揭露部分内容太多，似乎重要的线索都集中到了最后才抖出，与前面部分联系不紧密。滕江老师的死安排的有一点点生硬，有点像为了增加案情的离奇和书本的厚度儿设置的。水村和西源的感情最后揭露出来略显唐突，毕竟前面的铺垫有点少。可能是因为整个故事都是以学生的口吻叙述，前面不能写出更多实质性的案情吧。但若是站在警察的角度，整个小说设置的案情发展还是合理的。真是东野圭吾早起作品，相比后来的《嫌疑犯X的现身》还是差一些。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书平平淡淡，没有亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "校园推理", "marks": "推荐"}
{"content": "还是嫌疑人X的献身好看", "marks": "推荐"}
{"content": "校园里的爱情故事,苦命屌丝女不敌白富美大小姐。", "marks": "还行"}
{"content": "“不慎怀孕含冤而逝让同学群情激昂使男猪愧疚难当的苦命女一号到最后原来只是路人甲女屌丝，而之前存在感稀缺的放荡魔女白富美大小姐才是真正的女猪一直得到男猪的爱并且大团圆两人携手生活在阳光下。”lol", "marks": "还行"}
{"content": "无聊的推理，这是第一次觉得东野圭吾的书也可以这么令人烦躁", "marks": "较差"}
{"content": "看完依然不知道同级生的意思", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销作家的一个特点……至少一个拿的出手的武器 这本书就是关于生态环境的内涵吧。", "marks": "较差"}
{"content": "看了下是东野圭吾1996年的作品，怪不得还不太成熟", "marks": "还行"}
{"content": "我为什么要看这本书。简直无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "没看懂这本书的名称和内容有什么关系啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "就是一个故事……", "marks": "还行"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "以第一人称的口吻写的，但是却并未完全投入，而是为了情节的缘故刻意隐瞒了很重要的信息，刻意的痕迹过于浓厚。在东野的小说中只能说是一般", "marks": "还行"}
{"content": "是故意接近男主的这块儿没太看懂……", "marks": "还行"}
{"content": "跟以往比起来这部作品一般", "marks": "推荐"}
{"content": "浓重的风格化的东西 细腻的心理描写非常有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "第一本东野圭吾的书，没有选择被炒得特烈的书，那会还是看的电子书，想来欲罢不能的感觉很是深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "20130627 我给5分纯属因为他讲的是我的故事而已，略微有些差别。每次看这种东西，我就有种想把ex杀了的冲动。相信在丈夫出现之前我是好不了的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么东野哥的书总是一口气就读完了啦", "marks": "推荐"}
{"content": "故事可以吸引人一直读下去，不过看到结局有些失望，那个装错了的辞典的伏笔作者是忘了么，怎么没有看到有交代呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "两个看似惊悚的案件，实则是两个善良之人的自我救赎。凶恶的教务处老太，内心却是执着育人的善良教师；高贵冷艳的富家千金，却是愿救助众人愿为情人牺牲一切的女孩。最终发现，真正指导了案件的人，不是她们，而是他人的人性的黑暗。", "marks": "推荐"}
{"content": "青涩的东野SAMA", "marks": "还行"}
{"content": "社会派推理小说中不错的一本，比不了恶意这样的佳作，不过比东野大叔很多短篇好看很多，。最后案情揭开的时候，师生之间的反差也是很明显。书中好心疼川合啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道哪里好看，是在讲述高中生抵抗环境污染，而后引出的一系列问题吗？实不不明白所谓的N多的奖，到底是怎么一回事哦！", "marks": "较差"}
{"content": "追作者看的书 这本幼稚。。。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得剧情有点浅，虽然我还是没赢得了作者……", "marks": "还行"}
{"content": "结尾弱了", "marks": "还行"}
{"content": "看完了才发现是1996年的书，果然和后来的大作比起来，这本显得很青涩啊。做好了看一本纠结的书的准备，看完却发现纠结度不足，让人有一种好不过瘾的感觉！！", "marks": "还行"}
{"content": "作为东野的早期作品，还是略显稚嫩~~", "marks": "还行"}
{"content": "那些整天与孩子打交道的老师都是不敢面对社会的胆小鬼。我可不想被那样的人教育。", "marks": "力荐"}
{"content": "宫前招谁惹谁了.......", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧！东野的书总会有惊喜的！", "marks": "推荐"}
{"content": "完全不知所谓，虎头蛇尾，这不是最早期作品吧，怎么还这么烂", "marks": "较差"}
{"content": "难怪啊，早期的东野大人么，是感觉文笔比较青涩", "marks": "还行"}
{"content": "残酷青春小说", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯 挺好的 超喜欢的一本~", "marks": "推荐"}
{"content": "青涩的校园剧最后上升到社会问题实在觉得让人有些错愕，人物的动机和诡计的编排也比较平淡", "marks": "还行"}
{"content": "由希子原来从头到尾就是个备胎，死得好冤，好无语的结局，果然是东叔早期作品啊，倒过来看就发现了往后作品的成熟", "marks": "还行"}
{"content": "乍一看还以为是南海出版的，为什么总是要用这种静物风的封面？", "marks": "还行"}
{"content": "读完比想象的好。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的最差的东野短篇集，当初没有出版不是没有原因的，除了再生魔术的女人外，都很无聊啊", "marks": "较差"}
{"content": "虽说早期作品，还是很不错的，像母老虎这样的喜剧色彩的故事，我想睡不想死、再生魔术的女人这样精彩的推理，再见爸爸、二十年后的约定这样感人的小故事，独特的构思，难得一见。值得购买收藏！注：再见爸爸是长篇小说秘密的原型！", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇《再见，爸爸》是小说《秘密》的缩减版，抱以偷懒的心情买了这本小说集，就像小时候看电视报，预告每个频道即将上演的电视剧集就会有一段剧情梗概，看完剧集读梗概会觉得提炼得很好，看完梗概再去追剧，就无趣极了。推理小说的秘密自然在于悬念，抖包袱，可是真正让人产生缠绵悱恻之感的却是角色的丰满和情绪的铺陈。这本书像是很多本长篇的剧情梗概，所有角色都匆匆奔向一个结局，而一目十行也是不在话下，读者需要的似乎也只是一个结局。三下五除二就翻完了，就只有最后一篇看到有些落泪，其他的不过是某一种故事结构的代表罢了。不知东野圭吾怎么想，如果是我，我是不肯出一本这样的书让读者失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "【2017】短篇合集。东野叔又在后续里黑自己黑编辑，大概意思就是“我觉得写得不好你们非说好非让我出版我不管了啦”", "marks": "还行"}
{"content": "小失望", "marks": "还行"}
{"content": "这部作品是对东野圭吾感兴趣后陆陆续续读过的，没有很深的印象，文章结构布局中规中矩，故事演绎也实属一般。", "marks": "还行"}
{"content": "东野就是东野啊 看得出笔力不断进步的 最喜欢小说集同名故事 馆系列的致敬么 哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "一本犹如废品回收站的短篇集，即使是高产畅销君剩余价值也被开采差不多了。同意出版的作者，运作此书的出版社，都可以用不道德形容，定价和品质的关系基本等于抢钱吧。把贝克街翻成面包街那位真是让我笑出声了。唯一一篇还可以的读着总想起《夜莺山庄》，其他真是什么玩意儿。一星。", "marks": "很差"}
{"content": "《再生魔术的女人》和《名侦探的退场》不错，其余就很一般了。", "marks": "还行"}
{"content": "第三第五篇还不错，「秘密」的原型作蛮无语的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本，真实的，还不错。很东野圭吾", "marks": "推荐"}
{"content": "那时的某人", "marks": "还行"}
{"content": "东野大叔还是去写长篇吧~短篇不适合你~", "marks": "还行"}
{"content": "比我想象中好", "marks": "还行"}
{"content": "一个一个小故事……短片…虽然走的结局也猜到了。但是写作手法很好……吸引人~", "marks": "还行"}
{"content": "是不是习惯了之前一本书的那种酣畅淋漓了...", "marks": "还行"}
{"content": "短片拼凑起来的 意思不大", "marks": "还行"}
{"content": "一半看过 不过是缩减版…看完有点轻松 反而觉得没有新意…更喜欢东野桑的长篇", "marks": "还行"}
{"content": "『再生魔术的女人』4星，其余2～3星", "marks": "还行"}
{"content": "再生魔术的女人和名侦探退场4星，其余2到3星", "marks": "还行"}
{"content": "几篇日剧化的作品印象已有些稀薄……名侦探退场证明东野毕竟还是有本格魂的。", "marks": "还行"}
{"content": "古早短篇集，有别处收录过的经典作《再生魔术女》，有长篇《秘密》的原型，也有纯恶搞如母老虎。虽然没有什么石破天惊的诡计，但总感觉那时的某人比如今孜孜不倦专注灌水圈钱的畅销君真诚多了。", "marks": "还行"}
{"content": "消遣看的，[复仇女]精彩，[再见，爸爸]是[秘密]的原型。其余的就就很差劲。\n", "marks": "较差"}
{"content": "前五篇还行，后面的不是很好看。", "marks": "还行"}
{"content": "其實還不錯吧，比他後期的不少長篇作品都要有意思。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "还说25周年珍藏作品，看了作者后记更像是没出版的次品改改也发表的感觉。读完没有哪个故事觉得特别有趣。REIKO和玲子那篇让我想起MR brain里仲间的案子但是比那个差很多。再见爸爸就是秘密的前身，只是描述比较简单。二十年后的约定什么的就不吐槽一点都不有趣，最近中文版都很无趣啊", "marks": "还行"}
{"content": "再生魔术之女这篇不错", "marks": "还行"}
{"content": "#第68#许久未读，从短篇小说集切入再好不过了，阅读速度都及不上东野的创作速度，惭愧。", "marks": "还行"}
{"content": "属于比较坑人的那系列。", "marks": "较差"}
{"content": "原来我看过日剧……还原度真高啊", "marks": "还行"}
{"content": "相较于他的短篇，我还是更倾心他的长篇", "marks": "还行"}
{"content": "偶有金句 中规中矩", "marks": "推荐"}
{"content": "1家族争产改遗嘱，古体字变全字，2假装多重人格3姐姐用代孕婴儿心魔让抛弃妹妹渣男跳楼的复仇4秘密短篇5 黑本格推理的 6娶了母老虎是最大惩罚？7男人被婊灌安眠药嫁祸睡之前的醒悟8老婆追查丁克老公过去，老公小时候因为失约导致玩伴被杀有阴影，最后向友人父母道歉大结局？", "marks": "还行"}
{"content": "东野的口水书，随便翻翻也就罢了\n", "marks": "较差"}
{"content": "飞机上的快餐", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的又一部平庸之作，很失望。", "marks": "还行"}
{"content": "糟透了，这是骗稿费的一本七拼八凑出来的早期不成形的作品。假如还能够算得上“作品”的话。盛名之下，也有其实难副的小说啊。", "marks": "很差"}
{"content": "也算是一个追忆。最有诚意的是后记。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾再次证明了我的速读能力……", "marks": "还行"}
{"content": "8个本应被扔进废纸堆的短篇凑成的合集，所以水平不值一哂，只是读起来省力而已。东野还在后记里黑自己加黑编辑，大概意思就是“我觉得写得不好你们非说好非让我出版我不管了啦”。然而，东野的小说让我们知道，悬疑与推理其实就蕴含于我们每个人的每时每刻生活中，而且他的悬疑，自带浓浓的哲学意味。", "marks": "还行"}
{"content": "时间，请你走得慢一点~原来东野圭吾的日剧已经是五年前啦~看回这本短篇集感觉很多场景都历历在目。原来当年的《谜团重重》改了这么多，把泡沫经济的影射全删了，原来妻夫木夫妻是在这部戏里面认识的~原来那个reiko是大野丝~感觉我看的不是书，是回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中好不少，二十年后的约定和再生魔术之女都不错，当然烂的也确实挺烂的。", "marks": "还行"}
{"content": "其他作品的原型。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐《母老虎》和《再生魔术的女人》", "marks": "推荐"}
{"content": "《谜团重重》汉字解谜有点意思，三星。《REIKO和玲子》浪费了解离性同一性障碍，三星。《再生魔术的女人》梗太好猜，故事不错，三星半。《再见，爸爸》看完后得知是原型，感觉《秘密》可以不用看了，两星。《名侦探退场》恶意与槽点齐飞，一星。《母老虎》加长版冷笑话，一星。《我想睡，不想死》叙述聒噪，一星。《二十年后的约定》鸡汤，两星。\n", "marks": "较差"}
{"content": "最后一个故事简直是在惩罚没有做错的妻子，自己的错误自己承担啊。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我接触东野圭吾的第一本书，感觉不像某些评论说的那么难堪啊。尽管有《母老虎》等一两篇有点无厘头的风范，但作者的逻辑思路、悬念的设置、平淡的笔锋让我惊艳，估计要入坑咯。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思!", "marks": "力荐"}
{"content": "全和仝也可以写一篇短篇小说，不愧是大神呀~   ", "marks": "还行"}
{"content": "东野老师黑车集（", "marks": "还行"}
{"content": "当出版商意识连菜头菜尾都成香饽饽，那印上东野大名的空白书也能畅销就为期不远了。", "marks": "还行"}
{"content": "不过不失的八个短篇故事，有几个已在电视剧睇过了。我觉得中间最好睇噶应该系第一个《谜团重重》。", "marks": "还行"}
{"content": "重复，我晕，浪费钱买这个干啥，都看过了", "marks": "较差"}
{"content": "本东野迷妹表示：这本真的很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "差强人意，还有《秘密》的构想。。", "marks": "还行"}
{"content": "脑残粉都只能打三星的程度 谜团重重 玲子 再生魔术的女人 我想睡不想死 还不错  其他的都是什么？？？什么？？？！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "普普", "marks": "还行"}
{"content": "炒冷饭就炒冷饭，还找什么借口写个后记，呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢被作者认为是「失败的作品」的《二十年后的约定》", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是坑钱的 都是各种短篇故事 虽然是曾经发表过的 但是明显写时候就是糊弄事来着", "marks": "较差"}
{"content": "故事会", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇还行，这书最大的意义是满足我这样收集癖的强迫症，把一些零碎的短篇全都打包了，质量就不要追究了", "marks": "还行"}
{"content": "八個短篇故事，有長有短，「省」著看，充當兩個禮拜的睡前讀物。另，無線新劇「誇世代」似乎也借鑑了「再見，爸爸」，講述意外事故後靈魂出竅、身體交換的有趣故事呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有《Reiko和玲子》吸引了我，讲一个女孩杀了人但没法定罪，因为她患有精神分裂，本身的她天真可爱，不谙世事。最后，律师叶子小姐居然发现她并没有分裂…其他故事包括《秘密》的初稿，都不应该拿出来赚读者的钱，会降低对大神的喜爱。", "marks": "较差"}
{"content": "前边好几篇脑洞太大了。\n最后一篇算是败笔吧.", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说还好吧，短篇集，没有什么特别之处……", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇不如读长篇那么过瘾，不过还是很有意思的。母老虎那篇最有意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对东野的书总是抱着期待，结局想要感动或是感慨！再生魔术的女人让人很震撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "十宗罪里的一篇好像借鉴过再生魔术的女人。\n而名侦探退场这篇又在打趣密室推理了。", "marks": "还行"}
{"content": "就《再生魔术女人》不错", "marks": "较差"}
{"content": "推理性不强但算是轻松的读物，打发时间1", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说这几个短篇还是蛮有意思，和《风雪追击》一对比，短篇好玩太多！多加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "不像评论的那么差，看完并不失望。脑洞可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第39本。\r上下班路上的读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期他原来是这种风格，不能完全说不好吧，但能看出后期他越来越纯熟了……", "marks": "还行"}
{"content": "这本是“东野圭吾自己不满意”作品集。作为原型的《再见爸爸》和后来改写成长篇的《秘密》，其实也没什么区别，写成长篇反而啰嗦。最后一个故事\n《二十年后的约定》确实写得很牵强，生搬硬套出来的泪点。", "marks": "较差"}
{"content": "最近掉进京极夏彦的坑一直爬不出来，今天偶然在书店看到这本书，花一下午看完，挺短的几个小故事，还是略有脑洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然只有再生那篇有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "短篇。不如同类短篇小说集三笑系列出彩。但是解闷儿看看挺有意思的。作者自己也说了，比如《再见了，爸爸》其实就是秘密的原型。最喜欢《再生魔术的女人》个《谜团重重》。这本书背面有一个错误，介绍本书的时候，把《秘密》的简介，写成了《再见了，爸爸》的简介……并不车祸啊，是飞机事故……认真一点嘛", "marks": "还行"}
{"content": "哇唔 这本书只销往中国大陆地区的吧", "marks": "还行"}
{"content": "封面总有奇怪的，感觉，但是不精心的时候一定要读他的书，让我的脑袋可以思考，理性大于感性！的却不算太好的书，读完并没有什么感觉！", "marks": "还行"}
{"content": "再生魔法的女人hin好看！", "marks": "还行"}
{"content": "一般，匆匆看完，也就第一个和最后一个比较好看，出这本书难道又是用来充数的？", "marks": "较差"}
{"content": "这个短篇真的还不错！这种类型的封面真是百出不腻啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本骗钱的作品，没看的不要去看了，完全不在水准，拼拼凑凑就出一本消费自己，反正有人买单。", "marks": "较差"}
{"content": "秘密的原型故事其实还不错，然后第一个故事也蛮好的，后面的几个差强人意", "marks": "较差"}
{"content": "欺诈消费者，明明是写崩的故事，硬生生的弄成一本小说，非要说是短篇，你的良心呢？无趣的故事，不推荐，只能当做睡前故事。", "marks": "很差"}
{"content": "还是可以的，毕竟我是东叔脑残粉！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次这么认真读东野的短篇，读完又失望了…唉", "marks": "较差"}
{"content": "短篇小说集…都很简单", "marks": "较差"}
{"content": "故事精巧，还能看出很多名作的蛛丝马迹，很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "《再见了，爸爸》是《秘密》的缩减版", "marks": "较差"}
{"content": "一般般的推理 有点意思的故事 没想象中的难看 还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇啊，无感", "marks": "还行"}
{"content": "作为和《风雪追击》一起面世的作品，多多一颗星给你~", "marks": "推荐"}
{"content": "再见了爸爸好揪心", "marks": "力荐"}
{"content": "书太薄了", "marks": "还行"}
{"content": "萝卜青菜各有所爱 也没有说的那么差 个别小故事也挺有意思的 整本看完对西野晴美印象最深刻 仅仅因为觉得这名字好听😋", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的书，内心的小故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多都是原来写的拼到一起的一本书，还有秘密的原型～", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，可我真心不喜欢这一系列的封面啊啊啊啊啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "看过加贺和汤川的短篇，相较而言、这本很无聊。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇也就这样了，水平层次不齐。第二三篇不错。", "marks": "还行"}
{"content": "除了再生魔术女人以外都是垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "东野大叔的作品没让我失望过。", "marks": "力荐"}
{"content": "领养孩子那篇简直是现实，人心太叵测。就像一个没有得病的人去看病，医生告诉他命不久矣，他因为医生的话而耿耿于怀，最后真的生病去世。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好，复仇的姐姐和母女呼唤的好看", "marks": "推荐"}
{"content": "看推理小说最烦就是不可以一次性看完，这本书倒是适合放在床头，睡前随手看一篇就入睡，当然精彩程度肯定不可以跟长篇比了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我觉得还不错啊233，可能没怎么看过东野写的短篇。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看到《再见，爸爸》时我在考虑要不要把《秘密》看完。故事推理性不强，但是还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "小学生习作的感觉…虽然读起来有几篇还是有意思的。（每次看书都是因为要乘飞机 …以后要多乘飞机）", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读东野圭吾的小说，很显然，这不是什么经典。前两个案子不过是推理小说的标准格式，并没有什么特点。再生魔术的女人开始，渐入佳境，除了对推理案情的发展，注入更多的人性思考，也有一些纯粹恶搞的篇章", "marks": "还行"}
{"content": "东野大叔短篇小说看的不多，都是早期的作品，不咸不淡的，其实还是稍微寡淡了点。", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事都一般，估计是东野的早期作品", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢东野圭吾的长篇，那种意犹未尽~", "marks": "推荐"}
{"content": "合集里面的几篇还可以", "marks": "还行"}
{"content": "比较出乎意料的几个故事印象深刻，再生魔术的女人和名侦探退场，REIKO和玲子和我想睡，不想死的构思也比较独特。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊时看看。。。有几篇挺好看的！【读了后记发现作者对自己这些早期作品都不满意，于是就出了这本短篇合集。。？？？", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《再生魔术的女人》，可以说是超短篇了，有8个独立的小故事，结尾有几个有点莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "再生魔术的女人-自私的爱最终也会被时间报复；再见爸爸-女儿是爸爸上辈子的情人", "marks": "推荐"}
{"content": "可以视为一个优秀的作家在卖弄的自己的想象力。两个“再”一个殿堂之作，一个细思极恐却又将种种感情说的真实。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看东野圭吾的短篇，确实不如长篇，但没有评论那么差啊。每篇都是不一样的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "有两个故事比较喜欢。很少看他的短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.10.28于曲江书城～", "marks": "还行"}
{"content": "短片小说  读过众多长篇悬疑推理 这种看起来不是很尽兴就完结 就感觉不是特别好 适合那种没有时间看书的 可以看看 十分钟看一个故事 ", "marks": "还行"}
{"content": "还是很喜欢东野圭吾的小说，觉得作者很有才华很聪明……", "marks": "力荐"}
{"content": "相对平庸，书封真丑！！！", "marks": "还行"}
{"content": "诚如后记所说，与其说是后记，不如说是“辩解”。", "marks": "较差"}
{"content": "呃，比较尴尬，这本书看下来，我并没有记下什么特别好的句子...也就代表这本书...呵呵。\n\n6.0,说真的，评价还是有依据的，这本书唯一的亮点便是《再生魔术的女人》这一篇。\n\n我是昨天读完，而我也将这一篇分享给了很多的朋友，当然感受一样，两个字‘可怕’，一个字‘牛’。嗯，这篇是真的好看，十分钟便可读完，从刚开始慵懒模样，到后来仔细地看着每一个文字，然后后背发冷，最后倒吸一口凉气，“这个女人，是真的可怕！”\n\n四星给再生魔术的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本没有惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的好，可能是短篇的容载量和早期作品的原因吧", "marks": "还行"}
{"content": "初涉推理悬疑小说，一个个短小精彩的小说，很是耐人寻味。", "marks": "还行"}
{"content": "em…不算太好但也能看 总感觉少点什么 确实比较平庸", "marks": "还行"}
{"content": "看过2个故事就不太想看了。可能最开始就是拜读的白夜行，所以再突然看这种短小的剧情也没有太反转的有点觉得太平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "这个短篇小说还是不错滴！心思缜密。", "marks": "还行"}
{"content": "#东野桑脑残粉的矛盾#明知道不会是佳作，但自己会去看，看完后完全不会向旁人推荐的一本书。东野桑近年来这样的作品还蛮多的。这本也是这样程度的作品呀，推理过程很弱呀，毕竟受限于篇幅。但还是喜欢东野的文风，有些小细节还细思极恐，吓到我现在都睡不着，人心险恶难测。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集，可以消遣一下", "marks": "还行"}
{"content": "比起《解忧杂货店》这本书就要逊色一点了😒不过还是很棒的。", "marks": "还行"}
{"content": "……炒冷饭。《再见，爸爸》完全是照搬。谜团重重里面的字谜不禁让我想起超杀人事件里的“伞” 。相互矛盾了这不是！这短篇小说集远远比不上同样是短篇小说的《超杀人事件》。", "marks": "较差"}
{"content": "结局总出人意料", "marks": "推荐"}
{"content": "仅仅强于人鱼 还是喜欢嫌疑人 圣女", "marks": "较差"}
{"content": "读到一半实在读不下去了 再加上刀子和血那种更读不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的短篇小说让人意犹未尽，和长篇还是有些差距。reiko和玲子，二十年后的约定，还算不错。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说，还是喜欢长篇的", "marks": "还行"}
{"content": "《二十年后的约定》不错", "marks": "推荐"}
{"content": "再见爸爸很触动我，虽然是秘密的原型。不过短篇更能打动我心弦。剩下的几篇实在非常一般", "marks": "较差"}
{"content": "虽然很喜欢东野君，但这本真的很一般。建议没看过的真的不要再浪费时间。感觉就是出版社忽悠东野君出的这么一本短篇集，就像他自己在后记里写的自己都觉得不是太好，但出版社的编辑一直说挺好的并没有那么差……那就出吧", "marks": "较差"}
{"content": "短篇小说，还是村上春树和乙一的更好玩，真实的故事往往总是没有结局的。", "marks": "较差"}
{"content": "2012.3.6短篇们。没有特别惊艳的篇幅。", "marks": "还行"}
{"content": "我比较中意那位美女助手= =", "marks": "还行"}
{"content": "短篇，算是练手的吧", "marks": "还行"}
{"content": "早期作品，仍显稚嫩", "marks": "还行"}
{"content": "《疯狂的电击》、《少女委托人》", "marks": "推荐"}
{"content": "呃，这部短篇集的目光焦点并不是在……", "marks": "还行"}
{"content": "家庭伦理剧，感觉比伽利略系列几部短篇都要好", "marks": "推荐"}
{"content": "东野桑当年手头一定很紧吧……", "marks": "还行"}
{"content": "侦探俱乐部算咩啊？！算咩啊？！！算咩啊？！！！太失真了。案件还行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "小品文章 玩玩小转折 大概是东野用来消化掉残余一丁点油墨的圆珠笔的", "marks": "还行"}
{"content": "诡计成书", "marks": "还行"}
{"content": "这里面的侦探就是两个鬼魂一样的人，基本上这样设置人物，估计是想弱化对侦探自身性格的塑造，将更多精力投放到故事和谜题本身上吧。这个想法很有趣，至于谜题，个人比较喜欢最后一篇《玫瑰与匕首》，还有淡淡人情味的《少女委托人》。", "marks": "还行"}
{"content": "东野的这种短篇倒是构思精巧细致而故事短小精悍，看起来倒是更为带感。侦探处于第三方的旁观者次要地位也算是特立独行了。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单", "marks": "还行"}
{"content": "各种侦探与案件。比起这本书，更喜欢《白夜行》。", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩，点几乎都在结尾", "marks": "推荐"}
{"content": "动机和诡计都没什么出彩的一本侦探小品，但是把侦探置于一个进行情节逆转却又没有存在感的旁白者地位，还算是有点新意。", "marks": "还行"}
{"content": "那个两个女人合谋的设计不错~~哇哈哈我剧透", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个疑点解不开啊！！！脑子有限啊！！！谁来解答一下啊！！！爱好侦探的朋友又在准备考研！！！taku……", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇给力", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小小说。", "marks": "还行"}
{"content": "侦探的退隐和犯罪的挽歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "中译", "marks": "还行"}
{"content": "硬要挖的话，也不是没有可取之处，不过对于东野圭吾来说，这种小短篇怕是骗稿费的娱乐作品吧，轻松读物，不值深究，给个三颗星意思一下。睡前阅读很不错。", "marks": "还行"}
{"content": "读的是中文文字版PDF", "marks": "还行"}
{"content": "书名是侦探俱乐部，可故事中侦探却是非常低调不起眼的，永远是一男一女，话非常少，没有感情，静静出现又默默消失，真是神秘的组织。故事嘛中规中矩，也有一些亮点，比如某篇开头，竟然是几个人在商量如何犯案杀人，真是冷血又现实，还让读者带着问题继续读。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理部分倒没什么特异的，更像是都市人情浮世绘。逆转的手法不稀奇了，短篇小说干脆利索的结尾方式不错。侦探俱乐部设定蛮有趣，幸好不是JDC那种类型。看情节个人觉得比较有意思的是伪装之夜和圈套之中，伊豆旅馆和少女委托人一般，玫瑰与匕首……它该有个副标题叫被嫌弃的中二病患者的一生。（喂", "marks": "还行"}
{"content": "比期待的要好,没有点明结局的结局更有意思.", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "其实人设还不错(为啥我脑子里老出现H动画的人设）……只不过案子方面，有几个很好，有几个就……", "marks": "还行"}
{"content": "侦探俱乐部男女二人组为侦探主角的短篇集。都是比较典型的日系推理逆转，不过营养含量多少有些付之阙如。总体中规中矩，个人烙印还不明显，因此感觉不如之前看过的《没有凶手的杀人夜》。", "marks": "还行"}
{"content": "侦探俱乐部，短篇。", "marks": "还行"}
{"content": "早期作品，比较传统和古典，所以可读性反而不那么强，需要文本手持认真看", "marks": "还行"}
{"content": "男女侦探太没意思", "marks": "较差"}
{"content": "东野的书里，算作情节很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "我其实挺希望这一对CP感强烈的搭档侦探出一个长篇故事的说", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢伊豆的那篇哦~~", "marks": "推荐"}
{"content": "好题材写糟糕了", "marks": "较差"}
{"content": "属于东野可以忽略的作品，几乎没有推理味道。", "marks": "还行"}
{"content": "小故事，虽然是侦探俱乐部，但是没有侦探的过程", "marks": "还行"}
{"content": "果然看见东野圭吾就基本可以断定书中的女人有问题", "marks": "还行"}
{"content": "唔...", "marks": "较差"}
{"content": "每个小故事都很有味道，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的短片推理集，故事虽短，却不乏推理的乐趣和真相的惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白为啥豆瓣给分这么低呢。。。。觉得是东野写的很不错的一部", "marks": "力荐"}
{"content": "逆转看太多", "marks": "还行"}
{"content": "娱乐读物", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好的短篇集.最喜欢畅销君的短篇啊欧欧欧", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看了不少盗墓啊，基友破案什么的太多了，这类推理小说反而显得小清新啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我能说烂吗。。。", "marks": "还行"}
{"content": "各个不错的案子", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯。公式化的人物脸谱，推理部分并没有细说，十分牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次都觉得黑衣的一男一女很神秘，莫名其妙的冒出来，又非常神奇的搞到一堆消息。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种不按常理出牌...", "marks": "还行"}
{"content": "我倒是挺喜欢这种带点温情的小故事，不那么残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "幽灵般的侦探，畸形的爱恋", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是喜欢读短篇故事", "marks": "还行"}
{"content": "这算是东野圭吾非常正统的推理小说了，应该是构造还是不错，但是太正所以缺乏趣味", "marks": "还行"}
{"content": "形式还蛮特别的呢。\n小短篇也比较快", "marks": "还行"}
{"content": "只给三颗星，小故事常以巧合取胜，推理倒是其次了。", "marks": "还行"}
{"content": "Just soso", "marks": "还行"}
{"content": "这不是老婆杀丈夫，就是丈夫杀老婆，还有情人之类的更是举不胜举啊，反正都是身边最亲近的人互相杀，看得有点郁闷的说。不过那个董事长尸体消失的案子，最后的结尾太拍案叫绝了啊。开头看到那颗假牙的时候就觉得肯定有文章，果然最后，啧啧。", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了其中一篇觉得自己又开始读烂书了。。。东野圭吾你是怎么了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "看的这个只有几个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "网上下载的版本故事好像不太全，待补", "marks": "还行"}
{"content": "后两篇相对有意思", "marks": "还行"}
{"content": "这个应该是东野大叔当年的练习作品吧，好青涩。", "marks": "还行"}
{"content": "短了点儿.但是蛮有风格得~", "marks": "推荐"}
{"content": "读了中文版……等待机会看日文版", "marks": "推荐"}
{"content": "最后，由侦探来结束。他们只告诉你结果，而过程需要自己去体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事挺呆板的啊", "marks": "还行"}
{"content": "2012.5.5-7", "marks": "还行"}
{"content": "哎呀！要注意质量啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "适合没耐心看推理过程的人。。", "marks": "还行"}
{"content": "看的电子版，貌似少了一个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "《伪装之夜》这个故事告诉我们，天真到没读过侦探小说是不行的。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "早期作品呀", "marks": "还行"}
{"content": "三个短篇，还不错，人性之丑陋啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "大概三年前看过的书，重读有印象的只有「疯狂的点击」和「少女委托人」两篇。每篇貌似都有小Bug但稍微让步都能解释得通。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手都是身边最近的人。。。", "marks": "还行"}
{"content": "惯性阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "都是小故事，不过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "小短片还是可爱的", "marks": "还行"}
{"content": "在上下班途中读了电子版，读后感：大叔笔下的男男女女哟，帅的帅美的美，东野叔是外貌协会的吧……", "marks": "还行"}
{"content": "短故事", "marks": "还行"}
{"content": "五个故事拼拼凑凑终于看完了，不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "短篇的故事，有几个很巧妙的犯罪，令人震惊", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说为了比较快的呈现整体故事情节包括让人出乎意料的解决，有点为了悬疑而悬疑的感觉，不知是否是作者偏早期的文章", "marks": "还行"}
{"content": "短篇小说的劣势在于没有过多的剧情修饰，连环谜团较少~", "marks": "还行"}
{"content": "早期作品还透着稚嫩，推理虽显小白但是也看的出在案件故事性方面下了功夫，我也对女助手相当感兴趣，反而这样的短篇更适合被翻拍成剧集", "marks": "还行"}
{"content": "其实我跟喜欢这种短小的故事，可以很快拿起来，很快放下。不会像看长篇故事中断以后，又要回头复习的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集，个人偏好这种重推理的", "marks": "推荐"}
{"content": "因为私欲和恨意，人会物化为残酷的机器。~细节中人的表象和本质的对比。悬念、气氛、压迫感都到位，真相稍显简单，但能理解。猜到康子的秘密情人了，凶手实在没猜到，不错的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "#布鲁特斯的心脏# ，#东野圭吾# 探讨了机器人与人性的差异，让人联想#富士康# 跳楼事件中被异化的流水线员工以及他们的空虚寂寞冷。然而，推理还是推理，接力也真是接力。只是在变换叙述主体以后，曾经的恋爱与性欲，嫡传与继任，暴君与丑父，共谋与同僚，都在一场骗局中昭然若揭。机器人不该为人背锅", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.1.1", "marks": "力荐"}
{"content": "长评：https://book.douban.com/review/8831784/", "marks": "较差"}
{"content": "大结局前剧情扑朔迷离，可惜结局是个蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "手段用尽，自作聪明，反误了卿卿性命。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾也太仓促了吧", "marks": "还行"}
{"content": "好久没有读到东野老师的一口气想读完的书了🌲", "marks": "力荐"}
{"content": "Watch your thoughts, for they become words. Watch your words, for they become actions. Watch your actions, for they become habits. Watch your habits, for they become character. Watch your character, for it becomes your destiny. ", "marks": "还行"}
{"content": "我看的是这个版本", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾 日本推理 新经典文库", "marks": "力荐"}
{"content": "20160118 其实凶手给人一种硬做安插的感觉，但是过程还是比较精彩的。购于苏州诚品书店。", "marks": "推荐"}
{"content": "与开篇的精彩相比，结尾确实略显草率。", "marks": "还行"}
{"content": "习惯了东野圭吾的扭曲，本书却是着重于作案手法，倒有些不习惯了。结尾如此仓促都没反应过来这是全剧终了呢……", "marks": "还行"}
{"content": "结尾有些不像东野的风格，高潮戛然而止的感觉很不爽，而且警方其实最后也没有掌握真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "警察这上帝视角强行推理，最后凶手自己玩崩了？！！", "marks": "较差"}
{"content": "1.折腾得最凶的一般都是聪明反被聪明误；2.备胎往往不甘于只做备胎；3. 姜还是老的好使。。。#对，就是剧透，就差没说“凶手就素xx”了，憨憨憨#", "marks": "推荐"}
{"content": "设定不错，很喜欢这个没含金量的合谋杀人反被杀的构思，可惜故事渐渐散开了。二倍速。", "marks": "还行"}
{"content": "在东野圭吾的作品里，这不是佳作，不过是揭露人心的丑恶而已。那个钢笔藏氰化物的手法有点疑议，就算反应能够进行，钢笔笔尖能藏多少氰化物？要反应出多少氰化氢气体才能达到杀死人的浓度？", "marks": "较差"}
{"content": "#2015年读过的书# 东野圭吾的中期作品，有改编的同名电影。整篇故事有点儿虎头蛇尾，差强人意。", "marks": "还行"}
{"content": "飞新加坡的万米高空中阅读，瞌睡梦中都在牵挂剧情，5个小时左右破案。但是结局不像期望中那么震撼。但是通过此书却瞥见了在日本职场中的文化，年轻女性的私生活真的很乱啊，同时与3个男性同事，噢不，最后还有社长大人，一共四个男性同时保持性关系导致怀孕都不确定是不是谁的孩子。", "marks": "还行"}
{"content": "结局真的有点失望了，略显匆忙。机器人研发背景的推理故事，一部家庭伦理大戏，机器人本来就是隐喻暗示人类内心的黑暗和冷血。没有温情的主题，冷血的剧情又没有写透，开始的情节确实有惊艳到我，到了发展的阶段感觉笔力不足，中规中矩吧，至少还可以坚持到读完。", "marks": "还行"}
{"content": "机器人到底是人类发明的，怎么比得上人类如此复杂", "marks": "还行"}
{"content": "1、通过钢笔吸墨产生毒气杀人那段最后没有解释啊，不像是杀死勇二的凶手干的。2、津子同时和4个男人交往，被毒死后，却没被警察查出来，不太现实。3.故事花太多时间绕在尸体接力上了。", "marks": "还行"}
{"content": "没看到最后一章都没有想明白序的作用是什么，这伏笔埋的太深了吧。人是复杂的，人与人之间没信任，反而觉得没有生命的机器人最可靠，可是最后还是死在机器人手里啊，人心难测", "marks": "推荐"}
{"content": "结局好仓促", "marks": "还行"}
{"content": "人和机器的区别", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到了凶手和康子的情人，所费笔墨必有因由。觉得略显刻意了。", "marks": "还行"}
{"content": "值班的时候看完的，看到晚上后背发凉，结局不喜", "marks": "还行"}
{"content": "一个有心计的女人，脚踏几只船，周旋于几个男人当中，并且以怀孕要挟男人，最终导致被杀。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说结局完全出乎意料，但拐了不少弯，最后却草草了事，本来前半部很精彩的！如果结局和前面的坑衔接好一点，就更完美了！", "marks": "力荐"}
{"content": "虎头蛇尾的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "一般啊", "marks": "还行"}
{"content": "略虎头蛇尾，一个人要写那么多推理也挺不容易的......", "marks": "还行"}
{"content": "杀人接力真的还是很有想象力！", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人接力部分很精彩，结局出乎意料", "marks": "力荐"}
{"content": "明明是加害人，却也觉得挺可悲的", "marks": "推荐"}
{"content": "略草率。。从白夜行掉下来，落差有点大。再过几年翻翻看。 ", "marks": "还行"}
{"content": "前篇还真是缜密，巧妙的布局，悬疑的剧情，尼玛到后面就直接狗血了！虽说差强人意，还说得过去吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是典型的东野圭吾，开始看就没法停下来永远猜不到结尾。不过结尾部分的处理还是过于粗糙，有些太刻意，且凶手的人物性格完全木有刻画出来，只是为了破案而出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "许是本身trick普通，硬拗了个机器人元素进去", "marks": "还行"}
{"content": "看完突然就想画第一幅思维导图了。\n三个男人在密谋的时候，我在想A说不定会杀一个不是康子的人，结果A自己挂了。\n凶手是无名职员也很正常，前面就一直在写弓绘时有铺垫。环环相扣的感觉还可以。虽然凶手的动机很单薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看侦探小说都觉得开始很吸引人，结尾却差强人意。先不说动机方面了，最后凶手竟然是完全未出现在警察视野中的人。现实中这种案子有可能破解吗？对于康子和敏树的描写有些弱。为什么康子会勾引桥本呢，也没说明白。直树对父亲的恨意及复仇手段也是我无法理解和想象的。另外，总觉得宗部身上应该有更多故事才对。", "marks": "还行"}
{"content": "原来不是我一个人觉得结局太仓促。之前说了那么多的，就这么完了完了？？", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5星。结局太匆忙了，而且不知道东野到底想表达什么主旨，对机器人的态度太过模糊。到底是东野的早期作品啊。", "marks": "还行"}
{"content": "◯子，社长，大女◯的关系铺垫了一大堆气氛渲染的不错但是最后怎么都没用到...我对这种铺垫了只为气氛和推理没有什么实质关系的写法还挺不满意的", "marks": "还行"}
{"content": "尸体接力这个想法很棒啊！！开篇非常引人入胜，后面有点草率了……隐藏的第四人w 藏得好深！！直树要怎么报复仁科家也没怎么写……二小姐那条线总觉得有点多余（。）机器人的梗和钢笔杀人都挺不错的！利用机器人杀人也是看到后来突然意识到的，但是万万没想到是这么简单粗暴的方式……好像有点理解标题的意思了……完全依靠程序行动的忠诚的机器人也有背叛自己的一天…什么的 想想也有点凄凉……", "marks": "还行"}
{"content": "还是有惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "就依稀记得一点儿使用流水线上机器臂杀人的情节", "marks": "推荐"}
{"content": "好一般", "marks": "还行"}
{"content": "主观的东西太多了", "marks": "还行"}
{"content": "精彩！前边甚至有点白色巨塔的氛围呢 ><", "marks": "力荐"}
{"content": "杀人动力比凶手是谁更让人咋舌。", "marks": "还行"}
{"content": "每看一本东野圭吾的书心里就产生一种“和白夜行不能比”的感觉，在回忆起前几天看的《疾风回旋曲》，只能说作家不能是一个高产的行业。比起疾风我觉得这个挺好的，侦探小说么。", "marks": "还行"}
{"content": "科技进步与传统人工的矛盾冲突在日剧题材里举不胜举了。每次读东野圭吾的书都必要感慨一番人性。结局“这都是命啊”。看开头接力运尸的情节我觉得我是看过大饼主演的SP的 结果对后面的事件解读毫无印象啊真是服了自己的脑子😓", "marks": "力荐"}
{"content": "直树的尸体被发现的那里看着好怕。铺垫真是多，不过结局很草率，感觉不对位。", "marks": "还行"}
{"content": "前面布局非常好，让人忍不住读下去，但结局太仓促，感觉酒井悟郎杀人动机好牵强。。。想问书名和内容的关系。。。", "marks": "还行"}
{"content": "相对来说比较平淡的一本，转折也不是特别让人激动", "marks": "还行"}
{"content": "好久没看东野老师了，这是第18本。动机是有点不成立，可整个杀人计划还是挺屌的啊，结尾也蛮好。BTW，挺喜欢封面。", "marks": "推荐"}
{"content": "明明看过电影，但基本忘光了所以当成新书又看了一次", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第50本。", "marks": "推荐"}
{"content": "布鲁特斯是机器，没有心脏；制造他的人在在经历了几次杀人后也没有了心。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾真的很难猜，最后的凶手真是没想到啊没想到，人性方面描写得少了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "这还真是万万没想到", "marks": "推荐"}
{"content": "万万没想到", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的一般偏上水平 全文最喜欢的就是主角 原本以为最后会被逮捕或死的 但很让人意外 不错", "marks": "推荐"}
{"content": "好看 过瘾 节奏紧凑", "marks": "推荐"}
{"content": "有创意，结局又是出人意料，我就喜欢这样的东野圭吾！", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分很好看，很吸引人，结尾真的很仓促。中森弓绘好悲情，两个未婚夫都死了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实全文没关布鲁特斯多少事 前文铺陈繁盛 后文结尾续貂", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的文风确实不错，悬念设置得够多，节奏控制得很好，步步推进。", "marks": "力荐"}
{"content": "是可以想到的逻辑，我却没有想到", "marks": "推荐"}
{"content": "遥控器不在自己手里，就算是自己研发的机器人也不一定忠诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店看了一会就被吸引了 很精彩 然而结局不得不令人感概 人性可以如此扭曲丑陋 急功近利的人太可怕了", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是推理，不如说是揭露人性的丑陋.", "marks": "力荐"}
{"content": "📖 2017-33 超过了预期，带着平淡的心情一点点被故事吸引，虽然结尾有些仓促，但是真相水落石出，到此为止何不恰到好处，留给读者幻想或许更好，但真凶还是出乎意料了，布鲁斯特原来是个机器人，虽然感觉有些部分还是比较牵强比较莫名其妙的被带出，但总体来说还是很吸引人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很抓人，拿起来开始读，就无法放手。好书推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅途上看的", "marks": "还行"}
{"content": "是烂尾吗？好多坑没堵上，东叔比较烂的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "尸体接力  虽然感觉结尾有点没有填满前面挖的坑，不过探案过程不就是在所有可能性里找出真相么，虽然真相可能非常简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了一个最终不是自己的孩子白忙活一阵每天过得心惊肉跳最后连命也搭上的故事…就这么被机器人强行end了", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本书可以叫 《搞搞搞》", "marks": "较差"}
{"content": "有种想一口气读完的冲动 但结尾还是有些难掩的仓促 整篇格局的坑不算大 但却够深足以迷惑读者 所以高潮之后踉踉仓仓的结尾让我觉得不够过瘾 ", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读的同级生和这本布鲁特斯的心脏都有一个共同点就是前半部分很精彩，后半部分的解谜有一些牵强", "marks": "推荐"}
{"content": "看到结尾，有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "情节的设计上比较失败，推理也没什么值得信服的地方，算是读起来很差的一本书了", "marks": "较差"}
{"content": "凡是东野的我都喜欢。虽然这一部后半部分有些差强人意，但是前半部分尤其是前两章非常不错，节奏和氛围把控的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾…", "marks": "还行"}
{"content": "后面有点牵强，本来想写成一环套一环，但构思已经算不上巧妙", "marks": "还行"}
{"content": "看到倒数第几页的时候，还是觉得很兴奋，想着这么好看的书真得给个大大的好评，可看到最后一页，看到然后就没有然后了，就这么草草收场了，我也只能止于三星了。前面写得太精彩了，一直以为仁科敏树那会有个大大的阴谋，而一切竟止于一个普普通通的小职员的情感纠葛。唉！", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾，前面那么多伏笔都没用上。怕负责任又爱惹事的男人真讨厌，接力杀人的布局很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "我們在利用別人的時候，何嘗不知道別人是在利用我們呢？不做不屬於自己的夢，不然自己永遠只是別人的一顆棋子而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "“到了明天，一切都会回归平常，等着我的只有未来。好像谁说过，从此就能生活在灿烂的阳光下。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本是东野相对让人失望的一部小说，不像其他几部名声在外的，读完之后也没有任何的震撼感，算作集邮吧。", "marks": "较差"}
{"content": "除了杀人接力这个点子不错，其余都乏善可陈，结尾也没有逆转剧情。“有没有底”被译者运用的有些过了。", "marks": "还行"}
{"content": "前两章超级灵，无论是从推理来说的诡计设计还是从小说来说的铺陈叙述，真是X时期的东野啊！可惜坑挖下去了 填的却潦草 甚至还有很多线头没接上 逻辑不通畅之处也不少（比如某凶手真的是高智商犯罪？？……）可能拿去改编电影真的是个不错的本，作为小说来说结尾太不严谨了", "marks": "还行"}
{"content": "情节很引人入胜，只是最后揭露了凶手和案情感觉有些仓促", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉这可以拍成大妈们喜欢看黄金八点档家庭伦理剧，果真先看完巅峰之作在看其他就是……", "marks": "还行"}
{"content": "和美丽的凶器感受正好相反，前半部分氛围紧张挺好看的，结尾却不尽如意。", "marks": "还行"}
{"content": "有种虎头蛇尾的感觉 最后的处理很草率 ", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "一直在为D铺垫，故事也相当不错，结尾却有点草率。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一次都是这么让人惊心动魄 结局人物D让人出乎意料", "marks": "推荐"}
{"content": "警察的逻辑推理也太跳跃了点。。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没想到的结局", "marks": "还行"}
{"content": "前边很吸引人，可是后来就不那么紧密，估计有赶工或者收不住的嫌疑。全书整体还是很好看的，但是缺点也有不少。虽然属于新本格推理，可是让一个中间出现的人来当最后的凶手，有点无聊了。尸体接力估计算书的一个主打诡计，确实也是一般人的盲点，不容易被破解，但是却不那么震撼人。", "marks": "还行"}
{"content": "每个单一的可鄙丑陋的人心就能织成一张张“捕食”网。那些生来就在底层的人何不是为了活的更好呢。 每个人都是没有心脏的布鲁特斯。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的书必看", "marks": "还行"}
{"content": "结尾太仓促，警察在作品里不知道是做什么的。原本喜欢东野对人心的描写，但这本却没有。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的人都有感觉 这是个过程无比精彩 结局却有点乏力的故事 但是恰恰是这么么一个故事 让人看到东野圭吾早期的精彩 大胆的杀人方式构思 原始的动因 整个故事还是很有活力的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "接力杀人", "marks": "还行"}
{"content": "结局太仓促了啊，前半部分还可以", "marks": "还行"}
{"content": "感觉结局一些问题比如钢笔蓝墨水是谁买的这种没有交代清楚，有些仓促，谋杀动机比较奇怪，可能构思比较奇特，但输在了“情”", "marks": "还行"}
{"content": "连环杀人案 最终的结果却出乎意料", "marks": "推荐"}
{"content": "前面好看( ･᷄ ･᷅ )", "marks": "还行"}
{"content": "确实有一种虎头蛇尾的感觉，前半段3个人密谋杀人、运尸的过程写的很详细，直到“D”的出现以致最终的结果，相对有点简单了。", "marks": "还行"}
{"content": "到底谁是凶手，环环相扣，百密一疏，算是东野圭吾作品中比较喜欢的一部", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，“布鲁特斯，想杀掉我得人，也有你？！”——拓也，一个认为人类贪婪，胆小，肮脏的，比不上程序化的机器人的，近乎疯了的机器人工程师，死于自己设计的值得骄傲得布鲁特斯手里。可笑的是，布鲁特斯是人类控制的。", "marks": "还行"}
{"content": "说有些人物关系莫名其妙的大概是没读懂，\n从故事层面来看我觉得很精彩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "连环杀人案，处处悬疑，引人入胜，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "海校图书馆借的，看目录惊讶，看过程疑惑，看完有点怕", "marks": "推荐"}
{"content": "一直抱着星子是个重要人物看到了结局……结果就这么没了……另外同情警察", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分尤其是开头写的非常精彩，接力杀人运尸到发现误杀的一整个过程紧张刺激到令人窒息；可直到最后一个章节才出现的布鲁特斯到底是怎么一回事？是东叔笔芯不够了还是想睡觉了？布鲁特斯连同最后凶手的指出都感觉好突兀啊，相反之前花了不少篇幅描写的大女婿和海龟女却都不了了之了~总之最后的结尾感觉表现的不理想~", "marks": "推荐"}
{"content": "接力杀人制造不在场证明真的很赞，可是铺设的这么宏大结尾是不是太草率了啊啊，而且机器人是不是有点牵强，布鲁特斯就出现了几秒？？", "marks": "推荐"}
{"content": "所以仇恨是从什么时候开始的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "也是不错的 怎么说呢 这告诉我们不要同时和几个男的保持男女关系 因为 这个没准想杀你 第二第三个也想杀你 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看似开门见山的写法实则耐人寻味的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是中规中矩，挖了那么多坑，铺垫了那么多，结果，就那么结束了。", "marks": "还行"}
{"content": "情节扣人心弦，非常吸引人，故事构思很巧妙。但感觉结尾收的有些太快了，像是急着要交稿了，赶着写完的。不然我就评五颗星了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到结尾扣一星吧，结局有点草率，突然就结束了。感觉应该还可以再写写。。前面还都算很精彩，通篇人物这么多但是大多数都没什么实际意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面很精彩，一直在猜凶手是谁，所以结局显得太草率！", "marks": "推荐"}
{"content": "和嫌疑人有异曲同工之妙", "marks": "力荐"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分还是蛮精彩的，但确实烂尾了，人物刻画也比较一般，康子同时勒索四个人，普通职员受挑唆杀人，男主发疯等等多少都有点理解不了…", "marks": "还行"}
{"content": "不知道该说什么好了，这本书我期待挺高的，可没想到最后来了个潦草的结尾。但这本书有很多看点。主角是帮凶最后发现自己的帮凶兼主犯死了，最后身为凶手的他只好去查明真相。最后查到背后那不为人知的家庭背景。还是挺有看头的。如果结尾好好写的话还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这本很好看！不 是很感人！记得看完的日子正是那段最难挨的时光…（2017.8.4 我现在已经不记得那段难挨的时光了！所以加油！时间可以治愈一切的！）", "marks": "力荐"}
{"content": "早期的作品真的是没法看啊，透着浓浓的柯南电视版的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "这本小说是用物理思维在写，为了逻辑的严密嵌合，每一个动作几乎都不含任何感情。而东野圭吾小说最出色的部分就是情感渲染的部分，所以我不知这本小说写出来是干嘛的，干脆叫《逻辑学叙事读本》好了。我必须考虑一下要不要继续当他粉丝。", "marks": "较差"}
{"content": "不仅新星，大家都在靠炒冷饭活着。", "marks": "还行"}
{"content": "孤岛杀人，探究人性险恶，但是其实情节略有些牵强", "marks": "还行"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "畅销君早年的新本格果然不怎么好看，主要是没特点，诡计也没有很霸道，亲自动手杀人的女人显然不如借刀杀人的来得魔女。", "marks": "还行"}
{"content": "结局猜到了一半 还算不错", "marks": "推荐"}
{"content": "情节有点和其他日本作者的某部小说重叠了，于是很早就猜出谁是杀人者，只是作者后又说男主没死一直关注着这件事，有点吓人。", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆里想来想去觉得大概看过但又完全没印象，借回来查DB果然是看过的，只能说明这本实在太一般了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "女主怎么推理出森山知道竹本没死?", "marks": "推荐"}
{"content": "你以为的真相永远只是冰山一角。", "marks": "还行"}
{"content": "受害者其实也是罪犯", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾早期作品，plot设计一般，真相大白之时也并未有让人惊艳之处。", "marks": "还行"}
{"content": "相比岛田庄司，东野的叙事手段真的更胜一筹！不，两筹！", "marks": "推荐"}
{"content": "孤岛杀人，人性险恶。", "marks": "较差"}
{"content": "作为东野前期作品还是不错的，就是猜中了很多情节...", "marks": "还行"}
{"content": "谜题本身有惊无险，吸引人的是东野叙事和设置悬念的能力，平淡的语言中暗起波澜。不过本书还能做得更多，对事件还能有更多的探讨，但那时的东野没有继续剖析下去，果然还未开社会派模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比较一般啊", "marks": "还行"}
{"content": "作为东野早期作品，和回廊亭一样都是中规中矩的本格。虽然真相不难猜到，但这本总体比回廊亭略佳。", "marks": "还行"}
{"content": "最后写的乱糟糟的 ><", "marks": "还行"}
{"content": "最后20几页酣畅淋漓，大大扭转之前像柯南的剧情。提出的疑问也挺尖锐，蛮好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读东野圭吾，一气呵成，坐在国图北馆的地板上看完了之后，腿麻了都浑然不觉", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看了他两部作品，有点混淆在一起，嗯感觉在剧情里用的力还有所缺缺。还是看圭吾兄的《白夜行》最棒啦，会不断搜集他的书来看，特别的作家，追随ing", "marks": "还行"}
{"content": "弱爆了", "marks": "还行"}
{"content": "不管怎样，再也不会发生任何事了，也许这是东野的本格推理小说的迷人之处吧，爱恨都于无声中带血。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是那么有吸引力……", "marks": "较差"}
{"content": "我就知道冬子妹儿会残！", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的早期作品，稍显稚嫩，然而已见功力。", "marks": "还行"}
{"content": "在成都两天读完的他 一个关乎正义与道德的悖论似的问题“趁火打劫”和“见死不救” 无论怎样选择都无法说出自己的好 指责对方的坏 只是这个核心外的故事 略显简单和潦草 不过出道时期的东野 已经可以说达到惊艳的地步", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有看到令我满意的东野本格推理了 不仅有破案的元素 也有对人性的反思 这本小说的情节非常立体", "marks": "推荐"}
{"content": "有点无人生还的味道", "marks": "还行"}
{"content": "有点看不进去。", "marks": "还行"}
{"content": "作者对人性的描写真的出人意料。犯罪不是一个人的错，整个环境才是真的制造罪犯。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔是我喜欢的风格，不是阴沉压抑，而是一种雾霾一样淡却挥之不去的灰。1987年就能写出这样的字句实在是不简单，我也很想把分数往上提一些，但是整个故事还是稍显苍白和单薄了，巧合成分与逻辑不牢固之处太多，对作为主题的冲突我没有什么感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "原来十一字真是十一个字的意思……", "marks": "推荐"}
{"content": "又是附带社会争议的探讨，还行吧，后面有点干", "marks": "还行"}
{"content": "有什么能比人命更重要，越是高层阶级，越该懂得", "marks": "推荐"}
{"content": "本来可以给四星半，但结尾的半章实在是和前面的部分无法相提并论啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全不推荐，第一本读不下去的东野圭吾，看到一半不到，决定放弃看完。\n他的书在推理中，有对社会现象及人性的剖析，这本书也是，不过文字和逻辑爱不起来。", "marks": "很差"}
{"content": "趁火打劫和见死不救到底哪个更卑劣？", "marks": "推荐"}
{"content": "整个故事盲人很关键，提供了很多有价值的信息。凶手有些出人意料，居然就是身边的朋友。哲学上伦理道德的两难选择也嵌入到了案情中，只是话题处理有些虎头蛇尾，或许作者本来意不在此。", "marks": "还行"}
{"content": "作者擅长的领域", "marks": "推荐"}
{"content": "看一哈哈就知道凶手了，就算结局是把凶手杀了还是觉得不是很好看！不精彩的推理小说怎么行", "marks": "还行"}
{"content": "确实无聊，就那几本好，别的都是打发时间", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢东野的这本书", "marks": "还行"}
{"content": "东野玩本格总是玩不好", "marks": "较差"}
{"content": "20160925，我也貌似猜到了凶手是谁，孤岛杀人。", "marks": "还行"}
{"content": "从男友被谋杀开始，推理小说家开始了对案件的调查推理；发现去年的一次海难，十人获救，一人遇难；紧接着参加过去年活动的人中，陆续有人被谋杀，到最后小说家的责任编辑也身亡……\n海难一定发生了什么事，大家都三缄其口，不到小说的最后都猜不出真正的凶手？\n责任编辑是海难死去人的女友，了解真相之后开始了复仇（当然海难死去的人也是个该收到道德谴责的人--为了救人竟提出了要被救之人的女友陪他一晚，最后被被救之人失手打晕，被其他人扔入了大海；其他人也应受到心灵的拷问--没有人去救还在海中颠簸的人，只有提出龌龊交易的人肯去救）；责任编辑最后也被这些人所杀。\n到了生命危机时刻，人性都被暴露在光天化日之下，是自保、是救助，对每个人都是一个考验；在保证自己生命的情况下，还是要去帮助他人的，这样在余生不会受良心的谴责！", "marks": "推荐"}
{"content": "探讨在危险时刻的人性选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过剧，再补原作就觉得原作很弱，至少《分身》和《十一字杀人》是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "早期小说虐心程度一般。情节还可以，转折也算是合理。作为休闲阅读还不错。一次海上之旅导致的长串杀人复仇故事。", "marks": "还行"}
{"content": "满脑子柯南剧场。", "marks": "还行"}
{"content": "还看过影视版本，觉得动机方面还是欠缺一点点的。。", "marks": "还行"}
{"content": "比较优秀的本格推理", "marks": "推荐"}
{"content": "还是能猜到事情的真相的，情节还算紧张，不错", "marks": "还行"}
{"content": "模版化的作品，其实梗也还好，但分数不至于这么低……", "marks": "力荐"}
{"content": "其实一开始有认为冬子是凶手，但后来就打消了疑虑。不过她是死者的女友这个有点牵强啊。如果有一天有什么人的生命和我的利益相冲突我该怎么办？这不能简单的用利己私欲来解释吧。我也只想好好休息了", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情的转折有点突兀……矛盾的集中居然是救人为了肉体，以及周围的人的不作为。好勉强……尽管文风还是和情绪搭配，但是无法一口气看完。", "marks": "较差"}
{"content": "我在想这是不是东野圭吾比较早的作品，总感觉里面的人物都写得不够符合常人的做法，所以感觉有些假。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读过《嫌疑人X的献身》再来读这个会发现味同嚼蜡~", "marks": "还行"}
{"content": "差点就忘了这是东野圭吾的书，风格是又很大不同，凶手藏的太深，手法很柯南。。读完就是那种，终于结束了，想静静。", "marks": "还行"}
{"content": "“来自无人岛的满满杀意”。", "marks": "较差"}
{"content": "雾霾笼罩的下午，一个人的宿舍，昏黄的小灯，真是十分应景。", "marks": "还行"}
{"content": "算不上非常杰出的作品，但对各种包袱和前后呼应也算完整。尤其是最后的真相也算是意料之外情理之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少看推理小说，不过这本是一口气看完了，和主人公一起推理的过程很过瘾，虽然也多多少少猜到凶手和可能的结局，还是有意外的发展。找机会看看东野圭吾的其他作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎麼說，有點編湊的感覺。。不適合我的胃口- -雖然也猜到了事件的犯人，但是這部真的不如別的。。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾有点怪，但是让我认识了东野圭吾。", "marks": "还行"}
{"content": "东野叔早期的作品，已经可以看出讨论人性的风格，但总体还是本格的路子，有些诡计的细节还不够严谨。", "marks": "还行"}
{"content": "刚看完只有一点不明白。容我再想一下梳理一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般的案件，我大概猜出了原因~总体不赖吧~", "marks": "还行"}
{"content": "又是一篇打脸正义路人的故事。虽然是很早期的作品但对人性的纠结矛盾描写真是炉火纯青啊。东野圭吾的作品手法永远都是次要的 对人性的描写才让人觉得唏嘘。这篇里的死者可恨又让人同情。「那些自己什么都不做，却还要指责他卑鄙的人才是最无耻的」 ", "marks": "推荐"}
{"content": "开始有怀疑过凶手是那谁，但最后又被作者的一些渲染给混淆了..故事情节，杀人动机感觉有点老套了..只是这本书让我思考一个问题：在以性命为代价的前提下，见死不救和以卑劣条件为交换的营救，哪个更卑鄙？其实，前者为懦弱，后者为贪婪..都一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然结局有点悲伤，可是过程却十分吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的杀意", "marks": "还行"}
{"content": "里面对于出轨的新看法倒是挺让人耳目一新的。", "marks": "还行"}
{"content": "竹本没有死？！什么意思？！", "marks": "推荐"}
{"content": "读到中间就有一种柯南的即视感。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "强烈的气氛营造以及代入感，后半段我曾一度对剧情发展了的无新意而感到失望，不过完美的收尾以及意味深长的结局将作品拔高了不止一个高度。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是感觉虎头蛇尾的一部作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "主人公为什么不告诉警察，非要自己去破案？因为是推理作家？带走山森女儿，还没知道完整内容时，为什么主人公这么断定山森不会报警？当时她知道的只是山森一群人见死不救，他们没有犯罪。还有170页，山森夫人说她万万没有想到主人公会说凶手在她们当中，可是主人公并没有说过而是他丈夫说的。竹本居然只为了下半身着想而冒着生命危险去救人，冬子居然为了这样的男人杀人。", "marks": "还行"}
{"content": "都是因为爱", "marks": "还行"}
{"content": "看到串供的时候有种《东方快车杀人案件》的影子…", "marks": "还行"}
{"content": "推理部分觉得还不错，先是连环杀人后是密室杀人，但是最后关于动机的描述感觉有些牵强了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像东方快车谋杀案啊", "marks": "还行"}
{"content": "这个开头不咋能吸引我....简直是硬着头皮在读", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一些推理的书很少读到第一人称写的好像。最后的凶手也并非出乎意料，不过没有猜中全局，感觉冬子对于竹本的感情处理有点奇怪。", "marks": "还行"}
{"content": "实话说我没想到的结局😐", "marks": "推荐"}
{"content": "早期作品，反复的否定，过多的意外，还行。", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩 没有特别的惊喜 很早就大致猜到结果", "marks": "还行"}
{"content": "大三上 于天津旅游途中", "marks": "还行"}
{"content": "读完感觉，小说的主人公实在太任性了。不仅自己身犯险境，还间接助凶手促成了事件的发展。不把案件交给警察，全凭个人的调查和推理，这样真的好么？", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都是灰色的。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别特别喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧 我太爱这日本式的翻译了", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "推理是次要，人性探讨才是重点；把两者结合起来，解释疑点同时深深带入故事让人思考，才是厉害之处，可见东野的功力", "marks": "推荐"}
{"content": "又是水作一本，那个制造不在场证明的手法在侦探小说中用滥了！", "marks": "较差"}
{"content": "读到一半时猜出凶手；标题是噱头 不是我想要看的“十一字”；女推理小说家第一人称叙述 耳目一新；半天看完的中篇 算是一部不错的东野二等作品；关于复仇的故事 读过千千万万遍 还是令人深思 曾在GIVE的活动中被问到和小说中一样的情景 经典的案例和争议——有关见死不救与趁火打劫。关于深层次思考暂不做讨论 从情节安排和手法上只能说是一般 熟悉的独白式气氛渲染与误导有点烂俗 除此之外还是值得一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性的善与恶", "marks": "推荐"}
{"content": "略扯淡啊_(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "山森社长的恶意。 ", "marks": "还行"}
{"content": "以下内容无剧透：\n\n东野圭吾的作品里，这本属于比较对我胃口的。情节不明朗，有悬念。他的作品喜欢拷问人心，这本也是。但我更喜欢纯粹的推理小说，这本有别于他的其他“剧情”小说，所以还是十分合我口味的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看的时候没看下去，今天又拿出来看，居然四个小时就一口气看完了。结尾处，主人公与搭乘的出租车司机的对话，“想要成功的话，不管别人的死活。”“把别人当做一件工具。”，这种为达目的不择手段的现实，即无奈又悲凉。", "marks": "还行"}
{"content": "到底是为什么啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "这很东大，看了两三本东大的书就能很熟悉的摸索出看他书的阅读节奏，看似扑朔迷离实际凶手就在身边。每一个悲剧的我后面都藏着人性的丑恶和世俗的无奈……", "marks": "还行"}
{"content": "根本没有十一字！", "marks": "还行"}
{"content": "推理过程很曲折很费脑子，不过还是蛮不错的，变聪明变聪明~", "marks": "推荐"}
{"content": "书比电视更精彩。色欲，为掩藏真相而杀人，归根到底都是自私自利。在灾难和死亡面前，可以展露人性的伟大同样也会暴露其丑陋。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读了好多东野圭吾的小说，可能是柯南看多了，一开始就差不多猜到真正的凶手了。这本书虽然我猜到凶手是谁了，但是后面的揭秘我还是没想到，所以看到结尾还是挺过瘾的哈哈，所以我要给5分。", "marks": "力荐"}
{"content": "杀人动机这种东西，和个人价值观是一样的。", "marks": "还行"}
{"content": "看了那么多东野的书，这本书是目前我看得较乱的一部。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好看是好看....不过把我吓坏了....最后发现是我理解有点偏差....想多了", "marks": "力荐"}
{"content": "本格派，亮点不是很大。妙在对冬子这个人物的塑造，最后主角对于与冬子之间的那份残留的情谊，对她的坚持地信任，尾声的那种的悲凉感空虚感描写的淋漓尽致。", "marks": "还行"}
{"content": "wtf，竟然如此突然以至于我无所适从", "marks": "较差"}
{"content": "目前看过的东野作品里最差的一部。", "marks": "较差"}
{"content": "還湊合...", "marks": "推荐"}
{"content": "东野也写恐怖小说啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "对于考驾照中的喵咪咪来说有很深刻的警示意义。但主人公是个混蛋=皿=", "marks": "推荐"}
{"content": "恶趣味……", "marks": "还行"}
{"content": "上海译文版的封面太恐怖了，不敢标记那本，怕做恶梦。东野的书有种魔力，无论周遭多嘈杂，也能看下去。用手机看完，1／3于等豆浆时，1／3于会议中，1／3于ktv中。", "marks": "还行"}
{"content": "这本和回廊亭一样，前戏甚于正场，结果早泄了。", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾瞎掰之作。为什么跟《宿命》、《嫌疑人X的献身》、《恶意》相比是失败之作呢，因为人物关系和每一个行为的东西没有给予充分的铺垫和后期解释，包括对警官的描述也没有到位，情节的失败构建更是此书的致命伤。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾版聊斋志异 ", "marks": "还行"}
{"content": "喂，这本是写来骗钱的吧", "marks": "较差"}
{"content": "生硬的桥段越来越多...", "marks": "还行"}
{"content": "应该是读过的东野的书中最无聊的一本吧", "marks": "较差"}
{"content": "为了表示不推荐人读，打个二星。阅读的习惯就是这样，读了一个作者的好文章，读这个作者写的差一点的文章，也没什么关系，只要不是每部都差，就可以一直追踪这个作家的作品。这部作品解密的部分比较瞎扯。不过也帮助我做了几晚有意思的破案梦境，所以感谢作者给我的幻想。", "marks": "较差"}
{"content": "...这书真神棍....", "marks": "较差"}
{"content": "没看过他的其他书 这本感觉挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "犯过错误之后所背负的仅仅是罪孽而已么?愧疚或者罪恶感会化身为怨灵附着在自己身上永远消失不掉吧...东野君又给上了人性的一课...", "marks": "还行"}
{"content": "老师你倒给我说说为啥要强X为啥要生孩子呢！催眠这么大功效吗！！！！", "marks": "较差"}
{"content": "什么破烂货～摔", "marks": "较差"}
{"content": "草啊真不应该大半夜读结局啊。。。草啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这tm哪里是推理小说了！分明是复仇主题的鬼片！", "marks": "较差"}
{"content": "东野也写这种的啊~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部情节进展太慢，以至我一度想放弃。到了后半部很吸引我想读下去。可全部读完发现有些地方根本就说不过去、逻辑不通。小说有科幻和恐怖的色彩，不过只是点缀，并未在这两方面发展。小说里有很多H情节，幸亏看的是台版，大陆版应该有删减吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "东野的书真是越来越天马行空了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "最近有点用眼过度的赶脚。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后终于被打动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "酒驾引发的悲剧", "marks": "较差"}
{"content": "这次的东野真的很恐怖~~``", "marks": "还行"}
{"content": " 怎么说呢，我真的不是很喜欢东绕一下西绕一下的推理设置。而且看到最后结果和最初的推理南辕北辙的时候我非但没有“原来如此！”的感觉，反而觉得作者好烦。以食物的味道来算的话，这本书勉强算得上“偶尔吃吃就好，长期食用会变成傻逼”的范畴吧。", "marks": "还行"}
{"content": "还是觉得缺了点什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三分之二读起来很是爽，后头有点狗尾。个人认为这算得上去东野像爱伦坡致敬的作品，里面有泄密之心和黑猫的核心主题。", "marks": "还行"}
{"content": "2012-02-24 电子书", "marks": "还行"}
{"content": "主角失忆，遇画皮女；情爱场面比以往要多；而后居然扯到催眠，太不负责任了……", "marks": "较差"}
{"content": "看过以后都没什么印象了，东野很一般的作品不过阅读依旧很流畅", "marks": "还行"}
{"content": "上海译文版的封面太吓人了，每次看到都不忍直视", "marks": "较差"}
{"content": "这就是所谓的鬼上身", "marks": "还行"}
{"content": "这是玄幻么。凑活看看。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧。猜到了结局，但是没有猜到是这样的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "我实在忍不住长叹一声，东野君，这样的垃圾是您写的么？", "marks": "很差"}
{"content": "這本真的令人失望..近期看的最後一本 了.該開始看論文資料了..", "marks": "较差"}
{"content": "哪里不一样", "marks": "还行"}
{"content": "东野的恶趣味", "marks": "还行"}
{"content": "很多东西没有交代清楚，刻意塞进去恐怖和色情的描写，很无趣", "marks": "较差"}
{"content": "是目前最不喜欢的一本 不过现在养成的习惯是精神不集中心绪不宁的时候就读东野圭吾", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半，就有不想读下去的感觉。结局很诡异，很牵强，很无聊，推理也无从谈起，让人毫无遐想的空间。东野的败笔之作！", "marks": "较差"}
{"content": "本來還以為會把美菜繪的眼睛裝進人偶裏呢。", "marks": "还行"}
{"content": "大叔最烂的作品。可以忍受推理作家打温情牌，也可以忍受推理并着搞笑，或者第一人称是罪犯。但，这部纯粹就是灵异书。竟然还用百分之80的篇幅揣测真相。", "marks": "较差"}
{"content": "抱着对转机的期待看到了最后=x=结论是：法克你妹的好一本伪科幻灵异咸湿成人小说", "marks": "很差"}
{"content": "旅行中的解闷书，还是风格类似的悬疑，讨论人性，似乎他的书里总容易出现自我牺牲的人物，无论为了爱或者别的。", "marks": "还行"}
{"content": "东野老师真的走上了一条高产低质的不归路啊，最近读的几本感觉越来越没意思，这一本的设定本来就已经够无厘头了，悬疑的部分简直太牵强了，而且留下了好多未解之谜，所以那个变身成为自己杀死的女人的琉璃子到底说是要报复慎介结果就是勾引他把他抓起来再继续献身还想怀上他的孩子吗，这到底算是哪门子的报复啊，而且这种鬼上身的情节还是留给灵异小说家来写比较好吧，最不喜欢的一本了", "marks": "较差"}
{"content": "后面有点扯...", "marks": "还行"}
{"content": "与其归到本格推理、更偏向『悬疑』类别。强烈活下去的信念、对肆意轻视生命的谴责。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野最没内容的一本书……", "marks": "还行"}
{"content": "2个意外造成的意外，2个骗局编织成一个更大的骗局，故事情节最后还是流于俗套", "marks": "还行"}
{"content": "这本不算推理小说。一定要分只能分到“悬疑小说“里去。东野最让人佩服的玄妙又阴暗的犯罪动机这一次也变得直白而毫无意外。唯一保留下来的优点就是他简炼的语言风格。东野说他觉得自己再也写不出这样的小说了，我觉得原因很简单，如此大量露骨的性爱描写，写第二次也不可能写出什么新意了吧。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的封面好多了。真的没必要刻意设计成吓人的样子。男主角有些小细节刻画得有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "呃，催眠、附身、这是鬼片脚本么……", "marks": "还行"}
{"content": "看完觉得没意思，又去看豆瓣其他人的评价。看完了觉得有点意思。总的来说还是觉得跟之前看过的白夜行嫌疑人还有最近看的同级生相比，这个说推理真是太勉强了。", "marks": "较差"}
{"content": "拍出来就是一部幻觉情色片", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢这类型的推理～", "marks": "较差"}
{"content": "简直不是他写的。", "marks": "较差"}
{"content": "很多想不通……不知东野兄是怎么想的……", "marks": "较差"}
{"content": "东野老师，解谜部分我完全不能接受……", "marks": "还行"}
{"content": "貌似是本色情小说。。。", "marks": "较差"}
{"content": "①译文版封面太难看②性描写应该是为了表现魔性，但一两三四五六七回回都来什么意思，谁家女鬼这样的太TM不上道了吧③你能从鬼故事里推理出什么啊，调查部分难度为零，最后部分cos了把贞子，还等于没答案……也就两星。", "marks": "还行"}
{"content": "東野圭吾：「讀了幾次之後，覺得現在的自己再也寫不出這樣的內容。」", "marks": "还行"}
{"content": "大家都误解豆瓣了，豆瓣是怕现在的孩子忘了这一天，才搞了这么多小动作来提醒", "marks": "还行"}
{"content": "这个封面怎么这么像滨崎步CD的封面。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这诡异的设定啊", "marks": "还行"}
{"content": "开始很吊我的胃口，可是看到后面，不禁要怒吼一句：这还是本格推理么！", "marks": "还行"}
{"content": "和“回廊亭”一样，都不是很满意。故事本身不错，但人偶那段简直让我怀疑是不是在看东野的书……3.5星吧", "marks": "还行"}
{"content": "本来不想给这么低的评分，但是看到推荐那里写得天花乱坠，不由觉得有必要给客观评价，说到底商业化作家的第一目的永远是盈利，无论是冠上了多么关怀人性的头衔，书的唯一启示就是，开车要小心", "marks": "较差"}
{"content": "没有交代为什么幽灵需要勾引小慎呢？没看懂。其他的都很好。有伦理道德的复仇是喜欢的类型。", "marks": "力荐"}
{"content": "在迪拜机场和飞机上用kindle读完，结局好勉强", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢亲爱的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "刑警先生死的太冤啦", "marks": "力荐"}
{"content": "其实故事不错，就是结尾弄成鬼片了。", "marks": "推荐"}
{"content": "意念的转移还是很扯的！当然不排除确定存在", "marks": "还行"}
{"content": "无法说什么了，东野的另类风格", "marks": "还行"}
{"content": "类型不明=。=不过一如既往的人性探讨还是有点感触的", "marks": "还行"}
{"content": "明明就是灵异小说嘛，还搞那么些个情色噱头~", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的小说越来越想要表达点什么了。但感觉有点过了。", "marks": "还行"}
{"content": "多谢东野叔叔让我看了一次bg的工口，一直只看bl的说。", "marks": "较差"}
{"content": "男人读完此书大概会对充气娃娃失去兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "序章就给出了故弄玄虚的要素，可推理性不够", "marks": "还行"}
{"content": "正儿八经的推理小说为什么会有这么玄乎的催眠接二连三的出现。", "marks": "还行"}
{"content": "东野官能了，好些情节很牵强", "marks": "较差"}
{"content": "不说文笔，不说故事铺陈手法，光是其中莫名其妙的H，明显是应付之作", "marks": "还行"}
{"content": "很多情节不是很严密，前后也没呼应，那个化身美菜绘之后的上原绿的做法令人费解……", "marks": "还行"}
{"content": "看东野圭吾跟看卫斯理啊，琼瑶啊，差不多的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "觉得最近看的不错的书之一了。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对称得上是恐怖小说了吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "大叔的作品还真的很参差不齐，所以，这次的是个类似恐怖故事的故事，看看就好了。\r\n不过，我还是想问，化身为死者的绿，既然要报复慎介，为什么还要三番四次的上他啊？还说要怀他的孩子？是死前甜点吗？（如果真是这样，也未免太好康了吧？）还是想说老娘要在你面前折磨你的孩子来报复你？既然有可以控制人的谜样双眼，为什么不好好利用？刑警都可以杀了，为什么最想杀的人却一而再，再而三地放过？这是什么道理你说说看说说看啊！（摇东野大叔的肩膀）", "marks": "还行"}
{"content": "有些地方没有解释清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的“催眠”，依然解释不了很多地方，实在是有点儿莫名其妙", "marks": "较差"}
{"content": "不过解释有些坑爹就是，完全不合理", "marks": "较差"}
{"content": "看的好像是这个版本的", "marks": "还行"}
{"content": "和502去书店，她给我介绍这人，这才想起来曾经看这本没看完，今天给了结了", "marks": "还行"}
{"content": "又一本看起来很顺畅但是看完之后完全没印象之作", "marks": "还行"}
{"content": "不算很恐怖", "marks": "推荐"}
{"content": "读着有种很不舒服的感觉，感觉完全不像东野写的....", "marks": "还行"}
{"content": "眼睛也许是人身上最具力量的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "莫名其妙的人格替代", "marks": "还行"}
{"content": "目前看过的所有的东野圭吾作品里感觉比较差的一本，本来读到比较灵异的部分感觉以后会有比较合理的解释，没想到除了人偶的那点梗以外就是催眠术，毫无新意和说服力。勉强三星给结构的布置和写作技巧。", "marks": "还行"}
{"content": "那女人干嘛想和雨村生孩子？？莫名其妙。", "marks": "较差"}
{"content": "奶奶的 真特么扯淡", "marks": "较差"}
{"content": "傍晚在公园里看看着瘆人，猛地看到一只小猫过来吓了一跳。情节很吸引人，不知不觉就看完了，只是没有别的小说构思那么环环相扣那么烧脑", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊至极 吓死我了。。", "marks": "很差"}
{"content": "第一本觉得不好看的。用意念上的东西来解释总觉得不够有说服力【笑哭】", "marks": "还行"}
{"content": "#13年阅读计划75本# NO.36 开始的伏笔挺让人投入的，结果越看越不是滋味，最后……这是奇幻小说吗？？？", "marks": "较差"}
{"content": "这次的案件并不复杂，车祸的情况随着给出的线索基本猜全。不过空洞的有魔力的带诅咒的濒死之眼这种设定，太玄幻。而且，讲真，哪怕是整容，想要复制容貌那是相当的难啊。话说，封面的图，比上译10和13的强。感觉前面戏给的很足，结尾却潦草。", "marks": "推荐"}
{"content": "一命抵一命", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼😫", "marks": "还行"}
{"content": "很少见的带灵异感的东野圭吾", "marks": "推荐"}
{"content": "灵异恐怖推理…囧", "marks": "还行"}
{"content": "东野内心还是很肉欲的，最后结局什么鬼，临死前当然是睁大眼睛！？", "marks": "还行"}
{"content": "讨厌装神弄鬼的推理小说", "marks": "较差"}
{"content": "非常一般，不值得看", "marks": "较差"}
{"content": "（前面）这是干啥呢……好 吧（看完后）  ", "marks": "还行"}
{"content": "...无聊VERY MUCH..怎么看到乱步的影子...\n\n其实两星大概比较好..", "marks": "还行"}
{"content": "看得毛骨悚然，场景的真实感很强，有些超出推理小说的限度", "marks": "还行"}
{"content": "竟然是鬼故事", "marks": "还行"}
{"content": "有点诡异", "marks": "还行"}
{"content": "故弄玄虚啊。", "marks": "还行"}
{"content": "可怕的眼睛", "marks": "还行"}
{"content": "东野的一般水准，没有什么亮点", "marks": "还行"}
{"content": "恐怖的眼睛", "marks": "推荐"}
{"content": "醉人……东野大大怎么也开始搞这种神神鬼鬼的玩意了=，=||", "marks": "较差"}
{"content": "是部黄色小说！", "marks": "还行"}
{"content": "慎介在一次意外后，失去了部分记忆，对于自己曾经驾车过失伤人的案件一直抱有怀疑的态度，在追查的过程中，渐渐明白了事件的真相。而车祸中被撞死的美莱会，她濒死前的眼睛，可能一辈子都不会从他的眼前消失。这本书评分不高，下面很多人给的原因竟然是因为东野写了sex描写…这我就不能理解了！摔！", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看 而且吓死本来就胆小的宝宝了好嘛", "marks": "很差"}
{"content": "好奇怪，琉璃子干毛线那么喜欢慎介，见到他就要和他做爱，好诡异啊", "marks": "还行"}
{"content": "完全不知道东野在这本书里想要干嘛……", "marks": "较差"}
{"content": "对比于之前看的几部，确实一般", "marks": "还行"}
{"content": "少有的难看啊！", "marks": "较差"}
{"content": "暢銷書，卻令不少書迷吐槽。不過序幕描述死亡前的眼睛寫的特好，一度讓我以為情節也會不錯。讀到後來才知道東野圭吾是想探討日本車禍事件，這也是他的一貫作風。不過這本書更應該歸類為靈異小說", "marks": "还行"}
{"content": "根本就没有推理小说的感觉。。。感觉灵异小说更确切一点。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有点不像他写的了", "marks": "还行"}
{"content": "剧情满跌宕起伏的，但是有些事情没有交代清楚，比较乱", "marks": "还行"}
{"content": "无比“强大”的怨念", "marks": "较差"}
{"content": "看到一半怀疑这不是侦探推理小说 还以为女主俯身娃娃了 不过后面情节意外挺多的 还不错", "marks": "还行"}
{"content": "没意思，哪像推理小说？", "marks": "较差"}
{"content": "第一次看东野圭吾的书，对于这本书，唯一不解的是，几次女主出场和慎介的性爱，也不明白她为什么想要为慎介这个以为的车祸肇事者生孩子（虽然仅一句话提到）。", "marks": "还行"}
{"content": "有点恶心", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧还", "marks": "推荐"}
{"content": "催眠略扯", "marks": "还行"}
{"content": "带有超自然的推理还叫什么推理", "marks": "很差"}
{"content": "这本书 有点诡异", "marks": "还行"}
{"content": "。。。。莫名其妙就结束了", "marks": "较差"}
{"content": "没必要……", "marks": "还行"}
{"content": "這本我覺得還好,也許是因為最終我不知道這到底是算有點科幻呢?還是只是感覺?不過也是看的有點毛骨聳然就是了,但總是有點無法說服我啊", "marks": "还行"}
{"content": "这本书前半段铺垫的真不错，但结尾急转直下的太快了，稍显头重脚轻，也导致女主角角色的塑造还是比不上他最有名的那几本。书里关于婚外情的观点还是很主流的，东野大叔这高产的效率以及涉及题材之广令人叹服，番外篇的设置有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部婚外情男人的内心独白，男主好友新谷关于女人对离婚态度的描述完全是男权思想对女性的污蔑，番外的离婚故事也是作者迎合直男癌读者群的幻想吧，真恶心。喜欢秋叶，心疼她。全书最恐怖的不是案件，而是结尾男主看到打碎的蛋壳圣诞老人后，走向有妻子等候的卧室。", "marks": "还行"}
{"content": "我认为这是东野圭吾作品中最耐看的一部。改版封面很好看，收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后对爱情婚姻有了新的感悟，虽然说来有点悲观，但确实爱情不长久，责任更重要", "marks": "还行"}
{"content": "蛮厉害的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "描写婚外情男人的内心比推理更加精彩。单纯的男人被女人玩弄于股掌之中，看这本书的过程让我畅快淋漓。2016.4.2读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多笔墨在描写婚外情中男方的挣扎变化了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢东野圭吾笔下的人性，读到结局那种隐隐的毛骨悚然与悲哀。", "marks": "还行"}
{"content": "《黎明之街》的单一案情还是让我燃起了一些阅读的兴趣，毕竟东野圭吾现在的作品多线叙事的太多了，但本书最后探讨的重点竟然是男人的出轨心态。男主人公真的是一位又怯弱／又狡猾／又自作多情的男人啊，男人啊，你还是不理解女人。略理解为什么这本书诞生在作者的50岁时。", "marks": "还行"}
{"content": "本书写得是关于婚外恋的感情探讨，东野写出了渡边淳一的感觉。对于没有出轨的人来说，婚外恋是可耻的；对于偷情的人来说，婚外恋既刺激又恐惧。然而婚外恋无法规避的多重伤害，真是让出过轨的人后悔不已。如果与情人间很幸福的话，中年男人渡部就不必这样的挣扎。当朋友、家人都说婚外情不应该时，有时还是忍不住想试试，因为不试怎么会知道其中的痛楚呢？", "marks": "还行"}
{"content": "先看的电影就觉得有点看不懂，结果看书的时候反复想起岸谷五郎的脸还蛮配合这个角色的，（给高分的大概都是女生吧。。。= =", "marks": "还行"}
{"content": "很真实，很有现实意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于kindle版本从头到尾的仿宋体能看下去也是佩服我自己，虽然很多地方都太牵强，心理描写为主，平庸的一篇吧", "marks": "还行"}
{"content": "男人是不是终究是把持不住的呢... \n可是也不要小看女人呀，她们是感觉得到的...", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是白石一文的书咩，这不是推理小说虽然绕了一圈来讲，但是还是不错的，已婚人士更应该读......", "marks": "推荐"}
{"content": "书重点也是在于对于婚外情的心理描写很细致  推理部分很少 腰封写的很夸张 个人觉得还行", "marks": "还行"}
{"content": "这算我读过的最差一本东野，看完直接扔了。", "marks": "很差"}
{"content": "不是东野圭吾最精彩的一本推理小说，却是一本很有教育意义的言情小说...看完后最大的感受就是心寒，出轨、婚外情对已婚的中年大叔来说到底是怎么的诱惑？又危险又致命却又无法抵触？理想的婚姻是什么？妻子一定要有妻子的服帖和情人的妩媚？思考这些后，儿女恐怕才是最大的受害者....如女主，为了惩罚出轨的父亲，忍了15年才说出真相...这是多大的怨念啊....", "marks": "还行"}
{"content": "又一本非典型推理小说。 关于婚外情的探讨，东野圭吾以出轨男的第一人称视角展开这个故事 ，讲与他发展婚外情的女子涉及的凶杀案。结局倒真是出乎意料。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.2", "marks": "还行"}
{"content": "自杀这个解释太牵强了", "marks": "还行"}
{"content": "这本书虽然不涉及推理方面，但却丝丝入扣，让人不得不感慨即使东野圭吾不写推理，也会成为一个伟大作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写还是很精彩", "marks": "还行"}
{"content": "婚外情的都是垃圾", "marks": "还行"}
{"content": "婚外情之书", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，3.5星吧", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，不如这之前看过的东野圭吾的其他作品。", "marks": "还行"}
{"content": "一个简单的案件，却道尽了婚姻的绝望。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是一本不错的小说了。只是在东野圭吾的众多故事里的话，这本应该只能算中上吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "出轨大于推理的小说，对于出轨的心态描写的很真实也很让人气愤无奈，大概也就是这本书唯一的优点了", "marks": "较差"}
{"content": "推理的成分不多，很适合拍成电影，依然是细腻的东野圭吾。", "marks": "推荐"}
{"content": "起初看来不过是一部写婚外情的普通小说，中间插入了一个案子，多少起了点波澜，但也仅此而已，好在结局制造了一些意外（若连这个也没有就不是东野了），但总体而言算是比较平庸的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "对出轨男人的内心独白写的真是细致又真实啊，让人感到厌恶也是理所应当，这属于道德沦陷了吧，悲惨的例子到处都是，也没见起什么作用，该出轨的出轨，最后该原谅的也都原谅了 …  对于秋叶这个人物，还真算是无可挑剔的，最后的决绝，是本书最出彩的地方", "marks": "还行"}
{"content": "婚外情这种事，哪有对错。只是社会对男人出轨和女人出轨太不一致。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理不是重点。红线这种东西，是要两人一起纺织的。", "marks": "还行"}
{"content": "婚外情就是刺激，这本就是婚外情小说。然后案子。。。这么好空虚。", "marks": "较差"}
{"content": "论原生家庭对人的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "这不算推理，但值得一看的作品，戳心又冷静。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧，不是很触动我，参杂了一些婚外恋的东西", "marks": "还行"}
{"content": "结尾急转直下略显头重脚轻", "marks": "推荐"}
{"content": "婚外情就该在婚外情状态下终结", "marks": "力荐"}
{"content": "随便一看", "marks": "还行"}
{"content": "结局坑到让人不敢相信这是侦探小说", "marks": "推荐"}
{"content": "产量高，题材广，也是一个特点", "marks": "推荐"}
{"content": "好像东野的小说近年来主题性越来越强了，这本关于婚外恋，悬疑处不多，非本格推理，但是很好读。而且也有关于人性的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "确如腰封所言，笔下女人够坚强。这是一个用爱来反击爱的悬疑故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事结尾的设置也很有意思，妻子是不知道呢还是装作不知道呢？令人沉思", "marks": "力荐"}
{"content": "真好看，关于婚外恋的心境描写真是入木三分，让人感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕！厉害！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉体现秋叶的性格的地方还可以再写的多一点", "marks": "还行"}
{"content": "为毛我觉得很不走心啊。。。略无语。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我读的东野圭吾的第一本书，很不错，这本的推理不多，更多的是对婚外情的反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "NO. 14", "marks": "推荐"}
{"content": "止俺老師在社會派講座上推薦了這本書，說是他認為的東野圭吾最完美的一本書。一直對東野的書無來由地抗拒，可能也是因為讀者太多，總覺得有些氾濫。《黎明之街》是我讀的第一本東野作品。作者對婚外戀的理解和闡釋很有意思，那種“明知不可為又欲罷不能”的心情寫得傳神。渡部在每個節點上的心理波動也刻畫得尤為細膩且有說服力。結尾有些出乎意料，但以追訴時效失效後人物的自白作為“破案”的方式，不算是太高明。另外，東野的文筆實在是難以登入日本文學大家的殿堂，當然，這點算是一種不合理的苛求了。", "marks": "还行"}
{"content": "真的可以告别东野圭吾了吧！", "marks": "较差"}
{"content": "额 高铁来回读完 表示没意思 哭 ", "marks": "还行"}
{"content": "开头看到以婚外情为主线的剧情想弃书，但后来发现东野圭吾还是对于社会热点中的人性探讨很擅长。加一星为作者对婚外情坚决的观点，减一星为所有除主角之外女性角色被塑造成默默付出，隐忍接受的无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次是婚外情的主题。只有一次就是出轨，成了习惯就是婚外情。一开始情人都是善解人意的，男人开始觉得亏待，给出会离婚的期待，最终还是会回归家庭的。因为妻子根本不会痛快离婚吧，才不能让你幸福而我痛苦叻❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的题材都扩散到婚外情了啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉真的不像是侦探小说。故事重点在出轨事件而不是找线索破案。每天去酒吧找线索的丽子妹妹也有点脱离现实。但关于出轨的部分描写是很到位的，我也相信如果真的与原配离婚与小三再婚，男人也不会幸福，小三会变成另一个啰嗦老太婆。", "marks": "还行"}
{"content": "高铁上借旁边人的书看的", "marks": "还行"}
{"content": "有美子的描述欠缺，或者补一个番外篇，应该可以更精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱心情", "marks": "推荐"}
{"content": "全书90%写的是中年男人婚外情的心路历程，出轨心理描写挺真实。推理成分很弱。", "marks": "还行"}
{"content": "和东野以往的文风有差别,个人不太喜欢这个味", "marks": "还行"}
{"content": "结局出人意料，文章中关于出轨的心理描写让我一度认为东野君一定出轨过，不然怎么知道的这么清楚，哈哈，对不起东野君，诋毁你了，实在是写得太好了", "marks": "推荐"}
{"content": "描写婚外情男人的内心过程比推理更精彩。所以为什么结婚后还要出轨？人都是有好奇心，喜欢新鲜感是吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段以及番外篇对婚外情的心理描述超级棒，结局太直男癌了啊。日本的婚姻法与国内相差很大，往往是丈夫出轨离婚后，妻子可以分得大笔补偿款。被婚外情迷惑的丈夫即使抛弃完美的妻子女儿、放弃房产也要为了情人离婚，而国内出轨的成本非常低，遇到新欢就离婚的情况比比皆是，更何况遇到不完美的妻子。", "marks": "推荐"}
{"content": "对婚外情的描写比悬疑精彩", "marks": "还行"}
{"content": "人的心是片一望無際的灰，既不可笑，也不可悲～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "最近一直在纠结情感问题，揣测着男性的心理，渡部的角度让我看到了一些东西吧，最后秋叶选择的结尾实在是精彩，她主动跳出局是最理想的答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个比嫌疑人X好多了。嫌疑人X就像电影《三人行》，为了那个长镜头应凑了一个电影的长度~~~而这部书每个细节都有用心雕琢的感觉，结尾的番外彩蛋也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "这婚外恋的情感纠葛真是，不过这一本推理的部分很少哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "一下午加一个晚上读完。真相揭露前的铺垫和心理描写极其精彩和密集，悬念太强，真到了告白之时，反而显得力度不够，情绪不足，情节也落于俗套，容易预测。另外对男主角夫人一直知情的情节反转也很牵强，有些敷衍。不过婚外情的探讨很有渡边淳一的影子，女主也不时让人想起白夜行和幻夜。", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及到破案那里开始有点意思了，故事到最后还是有反转的，这个女人有点恐怖，从小的时候就那么多心机了，把周围的人耍的团团转。新谷的话讲的很有道理啊，果然是经验之谈，爱情保鲜很重要啊，婚前婚后不要转变的太多。关于出轨男人的心理描写很细腻，不错", "marks": "还行"}
{"content": "结尾太突兀了。", "marks": "还行"}
{"content": "真相让人震惊，看完难受好久。关于出轨男人的心理描写得太真实了。愿你不用经历背叛。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160604 感情细腻，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本描写婚外恋的小说，这本书描写的很细腻，出轨者的内心活动描写的很好，但是推理部分很牵强", "marks": "还行"}
{"content": "适合出轨的人看", "marks": "较差"}
{"content": "身为中年男人看本书感受颇深，东野书里的女人永远都是温柔外表下藏着冷酷的心，不要说秋叶这个女主，连有美子这个着墨不多的妻子，也一样寥寥几笔就点出她的隐忍，不甘和反击。PS:“搞外遇的男人都是笨蛋”，我现在还是这么想，“只是，有时候就是身不由己……”，不知道哪年圣诞节才会发生，哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "中年男人出轨自白书、婚外情的心理故事，女人才是演戏高手吧", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读到东野圭吾第一人称来叙述故事。比起推理破案，主人公的婚外情故事描写得更加细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "已经不可以了，游戏已经结束了。", "marks": "还行"}
{"content": "案件的结局意想不到，但隐约猜到了秋叶父亲的外遇对象。对于新谷所说的对待婚外情的心态，比较认同。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这种反转的结局，人物的心里活动刻画得很细致，会不自觉地被带入情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是谁杀了她嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "2016第一本东野，但有些失望", "marks": "较差"}
{"content": "对于婚外情的讨论，以一场15年前的案件为线索贯穿其中。还不错~\n＃婚外情就应该在婚外情的状态下终结。＃", "marks": "推荐"}
{"content": "内心描写细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾似乎有些配不上整个布局", "marks": "推荐"}
{"content": "小说剧情完美，看的同时内心一直纠结着", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.06.04", "marks": "还行"}
{"content": "就像很多人评论的一样，这不能算是一本推理小说，只能算是爱情，小说当中带有命案。但是从一开始我就知道，女主角不是凶手。但是，这本书有点虎头蛇尾，结局两个人的分手有点过于仓促！东野圭吾是一个很会说故事的人。即使不是很精彩的推理，也能看得津津有味。", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料地好看，本以为是东野一贯的恶女路线，结果意外地竟然不是，结局确实很反转也很精彩，读到最后几页有酣畅淋漓的感觉。前半部分有些拖沓，后半部分才开始矛盾激化，扑朔迷离。东野最擅长的就是写人性，他能把人的复杂心理描写得淋漓尽致，以敏感的婚外恋问题为题材，好在最后三观很正，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "婚外情小说", "marks": "推荐"}
{"content": "痛苦的不得解脱。不可原谅的出轨者。女人不想离婚。能回头固然是好事。但是带来的伤害呢......", "marks": "推荐"}
{"content": "婚外情最大的受害者永远都是孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢前半部的男主的内心变化，很真实，但结尾有点草率，虽说故事本身真的意料之外。外一篇有点意思，但不是很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "别惹女人。想出轨的男人请考虑好，因为再温顺柔弱的女人都是心狠手辣坚强无比的福尔摩斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "新谷跟渡部说，在世人看来我们只是大叔，不是男人了。我想说，到了这个时候，我可能也只是郑老师了，不是女人，更不是人。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思。关于婚外情的，故事性很强。秋叶给人印象蛮深的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本比后半本好看", "marks": "推荐"}
{"content": "都是过来人的忠告啊……😂", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩 男主还挺有担当的 可惜了秋叶", "marks": "推荐"}
{"content": "不按套路出牌", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.10.19", "marks": "还行"}
{"content": "2017-8-21", "marks": "推荐"}
{"content": "看了名字觉得似曾相识，看到蛋壳一下子想起来以前看过，细节果然很重要啊。。。 ", "marks": "还行"}
{"content": "先看的话剧才看的原著，高潮正好在结束那一刻，对秋叶的感情从像雪穗那样恶女的不寒而栗到一百八十度的大转折，饱受创伤而报复的女孩。", "marks": "还行"}
{"content": "是关于love affairs的爱情小说？是关于真相的推理小说？还是关于复仇的快意恩仇？很多细节推敲起来，冷汗涔涔～小说的结尾和番外很精彩……不敢说是东野最完美的作品，但必须承认真的很精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "对出轨男人心理的刻画细致入微，着实比推理刺激。", "marks": "还行"}
{"content": "三个人的痛苦，最终总得有人承受。本书对婚外恋男性的心理描写很到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野君的不走心之作，结尾本来想憋个大招，没想到却只是个P。", "marks": "还行"}
{"content": "偷情安全指南，出轨教科书", "marks": "推荐"}
{"content": "推理部分几乎没有，更多的是对婚外情的反思。", "marks": "还行"}
{"content": "很耐看 心理描写很细腻 就是前面铺垫太多 真相来的时候感觉没我想象中那么复杂，有点过于简单了", "marks": "力荐"}
{"content": "情节设计依然精彩，最有嫌疑的凶手竟然没有犯案，只是为了让婚外恋的当事人活在痛苦之中。这次很佩服东野圭吾的文笔，细节描写简直太棒，对人心理的揣摩太赞！在他笔下，所有人的行为都符合一定的常理，却又有一点理想化。理智的仲西秋叶，隐忍又坚强，始终坚持自己的原则，又秉承着有仇必报的信念。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，东野圭吾还是写推理我更喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "太墨迹其实。", "marks": "还行"}
{"content": "女人在婚姻中为什么就一定要忍气吞声？男人出轨可以被原谅？还以爱情为借口理直气壮？", "marks": "较差"}
{"content": "丧出新世界", "marks": "还行"}
{"content": "头重脚轻，结尾草率，但是走向有妻子等候的卧室还是让人觉得有点动容", "marks": "还行"}
{"content": "婚外情简直是日本小说到必选啊！ 结局转的有点太快了，导致前面拖沓的有点久。我以为女主会把男主杀了呢。  对于出轨的人，其实他们没想过，离婚和现在的出轨对象结婚，之后的生活不就又是毫无乐趣的婚姻生活么？ 不还是循环么？第一任也是因为喜欢才结婚的啊。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "描述出轨男心理的一部书", "marks": "还行"}
{"content": "这本书挺好看的，虽然破案的不多，但很多地方很好看，尤其是对婚姻以及出轨的一些句子。最后可以说的是大反转，冷静又决绝的女主和有些懦弱自私的中年男主，一场充满谎言以及演戏的婚外情，背后是一桩十几年前不为人知的禁忌恋与杀人案！！", "marks": "力荐"}
{"content": "就说作者不会让剧情太过平淡，越到后来越被吸引，人心真真好难测，即使是自己本人……", "marks": "推荐"}
{"content": "红线这种东西，是要两人一起纺织的，唯有终身不离不弃，直到其中一人在另外一人的怀里咽气，那才是完结，才算是被红线绑在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部关于婚外情的男人内心自白书。偷腥的男人自以为是，觉得自己天衣无缝，最终都被女人耍的团团转。且行且珍惜，毕竟婚姻在爱情的基础上，更多的是责任。", "marks": "推荐"}
{"content": "就说男主角没那么聪明更没什么品格值得交这种好事😒", "marks": "还行"}
{"content": "明明是为了幸福在一起，最后却要为了彼此的幸福而分开。", "marks": "推荐"}
{"content": "2月19号在去咸阳机场的车上看完了，觉得结局有些太理想化了，女主太完美，适合直男。后期的作品中本格推理已经弱化，更多地表达了作者对某一方面独到的看法。很赞同书中的一句话，并没有什么月老的红线，所谓的红线是夫妻双方穷尽一生才能编织成的。", "marks": "还行"}
{"content": "人这一辈子，谁还没有过情不自禁的时候", "marks": "力荐"}
{"content": "1.有婚外恋企图的好人可以看下，以确定你是否可以承受要付出的心里和生活代价，顺带学上几招，当然没心没肺的人可以忽略此条；2.那种决绝自杀方式，真的可以实现？3.叶子的复仇方式，果真有让他们背上十字架？4.最后，对于男女主角和男主老婆来说，这是最好的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "exo me？东野圭吾迄今最完美的小说？逻辑很奇怪，用自己的婚外情来惩罚父亲和姨妈？男主自己在煎熬，而老婆和小三早已各有各的套路…蠢又多情就不要出轨秀智硬…", "marks": "还行"}
{"content": "婚外情 節日指南手冊", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错 很能引发思考的一本书 婚姻与婚外情 东野大叔把每个人都刻画得很好呢 ", "marks": "推荐"}
{"content": "也许结婚后再看这本书会更有感受吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻比爱情更多的是一份责任。尝过了婚外情的刺激与甜蜜，又有多少人真的愿意为它负责呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "自古套路得人心啊", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不是很好，结局一如既往出乎意料。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的爱情小说，很短，结果颇意外！", "marks": "还行"}
{"content": "这部比较普通吧", "marks": "还行"}
{"content": "婚外情，妈妈，爸爸，小姨，半路猜到结局，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "四星，加一星给最后揭开真相之后女主角的告白词。很极致了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是最喜欢看东野圭吾的书，一发不可收拾，这本真是我看过之中很好的一本了。最喜欢这本书的一句话：大家一起迎来了诉讼时效到期的那一天。", "marks": "力荐"}
{"content": "男人也该看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "简直就是一本专注描写男人出轨心理的书。想知道日本男人出轨时怎么想的吗，就看这个吧", "marks": "推荐"}
{"content": "永远不要小看了任何一个女人的隐忍力…爱你才会忍你 不爱你 你爱去哪去哪…", "marks": "推荐"}
{"content": "要说最佩服的，应该就是秋叶对于感情的掌控力吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "1、比较小众，因为要看话剧，就买了一本书来看看；2、秋叶神演技，真相大白之后仿佛导演喊了一声“咔”，立刻与男主保持距离，也太能演了；3、番外像个小故事，不错的设计；4、真相来得太唐突显得结尾急转直下，略显牵强；4、婚外情的描写好过推理；5、婚姻和爱情；6、蛮喜欢英惠那个角色的。", "marks": "推荐"}
{"content": "已婚男人警示手册😄", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是期望过大……起初是在《电脑报》上看到的推荐，评价为“东野圭吾迄今最完美的小说”，读完发现也不过如此。远远不如《白夜行》。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯婚外情不支持……看的也有些久了记不很清了 总觉得女主把结局一直不说有点怪怪的", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "听东野讲那出轨故事", "marks": "力荐"}
{"content": "婚外情主线下一桩隐藏了十五年的杀人案。", "marks": "推荐"}
{"content": "一流的布局，细腻的情感，最后几页强力的反转和层出不穷的谜团剖析，除了诡计比较弱以外，算是非常优秀的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "狗血的后续联系", "marks": "还行"}
{"content": "东野还是更擅长人性的刻画，这种推理式的设计还是偏弱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局意外系列", "marks": "推荐"}
{"content": "我怎么觉得这本小说我看过的啊......", "marks": "还行"}
{"content": "跟推理小说有鸡毛关系。", "marks": "还行"}
{"content": "结局跪。一直以为是凶手的那个只是替换凶器而已，有杀人意图的小伙砸出手晚了一步，就这么让个酱油角色为这种理由杀人真的好吗？真想吐槽，日系推理的杀人犯脑袋里装的都是什么？理由千奇百怪。畅销君又玩欢脱，科学，人体实验，，宿命，孪生兄弟的命运被看不见的绳系在一起，又是打着推理名号的人性论", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候会发现最感动的字竟然是“你”，这样一个可以冷漠又可以含情脉脉的称呼，有时候真的不能只相信自己的眼睛，相信那个害怕受伤而保护自己的心理，有时候我们还是把别人想坏了，有时候，我只是很感动。。。缠绕着的是“背负着的何种宿命”", "marks": "推荐"}
{"content": "20170731【畅读纪】第106本 结尾反转一如既往地狗血，故事背景有点阴谋论的意思。整体来说尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "其实没读多久就几乎猜到了人物关系，没太大惊喜，但整个故事还行！", "marks": "推荐"}
{"content": "以前好像看过一遍的，但是没留下深刻印象，结果这次又读了一遍。结尾还是不错的，起码比我印象中要好。看了那么多烂推理小说，回过头来，觉得还是东野圭吾有一定实力。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的小说从来都不着急，到最后一句都是戏。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的宿命，其实都是人为。PS，我一直以为晃彦和勇作是真爱啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "前面大幅度的铺垫，人物性格的描述，包括重点写两个男主人公不同命运上的摩擦，再加上贯穿本书的杀人案件，其实不算精彩 … 但最后一小章的结局对整本书绝对起到了一个画龙点睛的作用  …  好奇东野圭吾的小说里为什么总会有能让人特别痴迷的地方 … ", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情不错，动机太弱。结局问谁先出生那里蛮有趣的，整本书都贯彻了晃彦和勇作两人的执念。建议是，不能作为推理小说来读，会失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "一本普通的推理小说，也许过去的巧合都可以叫做宿命吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "比凶手更意外的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "周末济南游途中读完，一如既往的喜欢这种风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "宿命的近义词是狗血吧……", "marks": "还行"}
{"content": "就喜欢这样的结尾～", "marks": "力荐"}
{"content": "就是喜欢这股意外，叔总能写出这种感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "对，这是一本极其温暖，完整性统一性极高的推理小说。整个小说都透露着宿命的意味，忽然觉得晃彦……好可爱（原谅我不会夸人）虽然是推理小说，但我觉得主线还是在人性以及秘密上~好看😊", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯……我估计已经不太纯洁了……童年以来一直较劲如此基情……猜中了结局但猜不中反转……", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，断断续续读完的，没有之前读的作品惊艳到我", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人有每个人的宿命，逃不掉的。我们都说缘分妙不可言，可谁知连接缘分的是每个人真正的宿命。", "marks": "力荐"}
{"content": "推理 东野圭吾 日本文学", "marks": "力荐"}
{"content": "拼搏上进的过程中，会遇见优秀的对手，更发现更优秀的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本书太具有戏剧性，太刻意了，完全没有X和白夜行那种很震撼的感觉，反而给人一种很假很狗血的感觉。相比于东野想表达的，我更喜欢他所用的诡计，虽然弱了点！", "marks": "还行"}
{"content": "11st.坑", "marks": "较差"}
{"content": "2017年第37本。", "marks": "推荐"}
{"content": "万般皆是命，半点不由人", "marks": "力荐"}
{"content": "'这边的评论画风怎么和隔壁不一样", "marks": "还行"}
{"content": "纠葛的两个家族和纠葛的两个人，都是早已注定的宿命。案件的解开稍弱，不过重点还是在主人公人物关系的解锁上，有出乎意料的感觉~", "marks": "推荐"}
{"content": "📖 2017-39 揭露的真相还是引人深思的，但是故事一般，凶手是一个不愿意去怀疑的人以至于知道了以后也觉得并不新奇，而且让我有了看狗血爱情剧的感觉，兄弟俩和一个女人的故事，兜兜转转，一切真相都会浮出水面，可怜了早苗小姐。", "marks": "还行"}
{"content": "真是宿命呀，给结局跪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧是东野圭吾版本的复杂", "marks": "还行"}
{"content": "还以为是命中注定的对手，想不到竟然是兄弟", "marks": "还行"}
{"content": "东野后面的小说不只是单纯的推理小说了，夹杂了更多人性的东西。最后凶手真是猜不到猜不到…", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到结局有点暖", "marks": "推荐"}
{"content": "有些虎头蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "又是一个赞赞赞的布局——居然是兄弟！！最后还是比较温馨感人的。邪恶的我，还看出了，奸情", "marks": "力荐"}
{"content": "比起东野的其它作品，《宿命》的推理部分并不出彩，情节方面也乏善可陈，所以读后没有那种得出谜底的喜悦感。《宿命》和《分身》两部作品相似之处不少，特别是主角人设部分。", "marks": "较差"}
{"content": "命中有时终须有阿。", "marks": "推荐"}
{"content": "很平淡", "marks": "还行"}
{"content": "结局比较反转", "marks": "还行"}
{"content": "前半部有些乏味 入题有些慢 最后还真看出了些基情", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是东野，写了那么多需要精心设计情节的推理小说，每一本都有让你意想不到的地方！", "marks": "推荐"}
{"content": "有很长一段时间都以为自己已经把这本书看完了，因此它躺在书架上好久。题目是宿命，因为双男主是双胞胎兄弟，所以这种因缘纠缠是融在血液里的，剪不断的“命运之绳”！", "marks": "推荐"}
{"content": "有猜到一部分真相，但是结局还真是很意外！", "marks": "还行"}
{"content": "最后的结果真是又一次被东野圭吾耍了，被耍了还是得佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "动机不足，人物刻画不足，反转不够震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "实在太基了，实在太让人幻想，瓜生太攻了，年下攻，意外还是有，故事情节就远远比不上恶意", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是分水岭", "marks": "还行"}
{"content": "会读着读着就入迷的小说，结局真的是出乎意料又放佛在意料之中，一场遗产风波牵出来的一连串命中注定般的事情，兄弟的重复，真是命运的安排，逻辑缜密，喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "有血缘关系的人终究是存在某种特定联系的吧，说不清楚道不明白，但就是一直贯穿于血液之中。屈从于现世的因果纠缠，当一些过去未知的事实铺陈沓来，必须要做出选择，赌上自己的一生只因宿命的安排。很高兴瓜生晃彦和江岛美佐子可以进一步深入交流心底的秘密，真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这算是比较好看的东野圭吾啦。作案手法依旧简单，但故事框架和叙述很有画面感，让我一直觉得在看柯南。这本挺适合改成影视作品的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之前还是不能看书评啊 一看书评说凶手是打酱油的 我就猜到是谁了 然后想说东野圭吾小说中对真相执着的人物 大多和正义无关 都有自己的小心思", "marks": "推荐"}
{"content": "结局看笑了……这狗血不要钱a", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的悬疑小说就没令我失望过。", "marks": "推荐"}
{"content": "太扯…没意思 推理部分特别无语 三分给东野", "marks": "还行"}
{"content": "第一次觉得东野叔叔的小说如此的扣题 evil twins看来是东西方都喜欢用的梗", "marks": "还行"}
{"content": "看完觉得不太爽 亏我还是脑残粉", "marks": "还行"}
{"content": "多一星都不想给的系列，我说不上来弱在哪里，但是这本书是到此为止，东野老贼唯一一本让我没办法一口气看完的书。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾有点突兀，虎头蛇尾的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "人生看似扑簌迷离，其实命运之绳一直在操纵着全局。承认宿命就是懂得“命运的归命运，自己的归自己，这样的一种实事求是的态度”。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天下班回来看一点，看的断断续续，战战兢兢。每次看书的时候，对楼道的声音，水管道的声音就会神经质似的敏感。终于结局了，虽然有犯罪行为，但出发点光明磊落。还是想长叹一口气，“原来是这样”。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单 惊讶", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾的厉害之处在于你看小说的那种如影随形的恐怖氛围是任何影像拍不出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "晃彦真·言情男主 设定", "marks": "推荐"}
{"content": "七人被选中做未经许可的脑部实验其中四人逃走\r早苗和中国人生了一对双胞胎儿子\r分别是大儿子勇作和小儿子晃彦\r他们又分别被和仓兴司和瓜生直明领养\r勇作和晃彦又都喜欢美佐子\r美佐子的爸爸也是被实验者之一\r晃彦读医科大学娶美佐子勇作当了警察\r松村显治和澄江联手射杀了须贝正清，晃彦换的毒箭", "marks": "力荐"}
{"content": "既是宿命，自然和命运脱不了关系，故事性和可读性依然比较强。只是看东野的作品过多，有时把不同小说的故事已经弄混，感觉形成了一定的套路，但还是忍不住喜欢看，所以四星!期待更好的作品!", "marks": "推荐"}
{"content": "“先出生的人是谁？”\r晃彦在黑暗中微微笑了。\r勇作听到耳边传来晃彦略带戏谑的回答。\r“你。”", "marks": "还行"}
{"content": "永远猜不到结局啊，东野大神这次又用实力征服了我(看到最后发现这兄弟俩原来从一开始就有基情233", "marks": "力荐"}
{"content": "挖槽好叼！但是双胞胎认不出来也是坑", "marks": "力荐"}
{"content": "看似接近了真相，其实是两条线。结尾大跌眼镜。", "marks": "力荐"}
{"content": "被封底的简介给骗了。。幸亏看到一半意识到然后猜出来了~", "marks": "还行"}
{"content": "推理部分还可以，最精彩的内容还是关于两位主人公宿命般的对抗，中间的情节再次让人感叹既生瑜何生亮，结局有点小意外，不过不是以杯具收场，挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后一页，还是看到了闪光的结局，东野的书，即使中间有些不尽如人意的地方，也总会有一个意想不到的结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉自己知道答案，结局却出乎意料。喜欢东野圭吾的书。", "marks": "还行"}
{"content": "一个比较平淡的案件，一件错综复杂的陈年往事，一个意外的结局，这就是宿命", "marks": "还行"}
{"content": "比起东野的《白夜行》和《恶意》还是要差很多。", "marks": "还行"}
{"content": "最大的伏笔是尾声，从这里能看出东野圭吾已经在向社会派改变了。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情一般，不过结局还算完美！", "marks": "还行"}
{"content": "最近迷上了东野圭吾。这个案件结局让人有些意外。看过《圣女的救济》和《宿命》，发现负责案件的警官，总有一个喜欢一开始就认定谁是凶手，然后再一步步证明自己的想法。大概是潜意识里认为警察应该是正直、公正的，所以有点反感在办案地时候有自己的主观臆想吧。并且，感觉女主的存在并没有什么意义啊。", "marks": "还行"}
{"content": "命运的绳把所有人捆在一起。这脑洞真是大啊，但奇怪的合理感是怎么回事🙊", "marks": "推荐"}
{"content": "看似黑暗人性的情节，却是如此暖心的结局。层层递进，若隐若现的伏笔和干扰，到最后还给读者惊喜，最后的对话，感觉好温馨。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有研究过何为合格的悬疑推理，但毫无疑问故事非常贴合书名。从小莫名敌对、互相竞争、喜欢上同一个女人、并且在悠悠岁月中一直念着对方的两个人，是命运下了蛊。哪怕进入不同家庭，生长轨迹截然不同，但那根叫宿命的线不会断，他们注定牵绊。你看，那个女人，她在窗边唱歌，是不是脑子不正常……不，你用心听，歌声多美。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的一本小说，东野成功的误导了我认为瓜生是凶手，跟随着勇作的调查补补深入案情。最后却来了一个大逆转，让整本书有了一个更高的升华。和白夜行之类的小说相比，东野的这一本小说更加偏向悬疑和推理，借用战争背景和医学方面的专业知识，让普通案件的背后增添了一丝恐怖色彩。大脑方面的研究，这么看来还真的是太可怕了呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "比神探伽利略要好一点，但也没有到特别出彩的程度", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还是4星吧，感觉越往后面，作者就越hold不住，前面的坑实在太多了，导致后面填坑时，不得不抖出一个个意外的料儿。总算都填平了。扣掉一星除了这个原因，还有人物刻画不饱满，主角也有种路人感。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5分 这个脑洞开的比较大，相比前几本我看过的东野圭吾，要逊色一些。凶手的戏份太少了 哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "额(⊙o⊙)…just so so", "marks": "推荐"}
{"content": "很东野式的故事推进,不到最后不会有结果. 看了一大半才会发现故事刚进入高潮之后层层推进步步解疑,将前面的故事线有逻辑地串联起来形成丰满的可回味的内容.也许仅仅一个高科技的想法就能让东野先生写出一个天马行空的故事来. 而且还贯穿人的各种情感(亲情爱情伦理社会责任等)发人深思. ", "marks": "推荐"}
{"content": "扣人心弦", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手是谁  没想到 他俩竟然 是双胞胎  自己这次连谁是凶手的直觉都没有", "marks": "推荐"}
{"content": "结局就是我问什么不怎么喜欢推理小说的原因。东野圭吾就算是个畅销书作家吧", "marks": "还行"}
{"content": "经常看东野圭吾的很清楚他的“套路”，但是还是会义无反顾的陷进去，每一起命案后面都有一个让人动容的情感。  果然，所有的科技都是服务于战争，服务于欲望的。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越享受那种将线索串联在一起的成就感了", "marks": "推荐"}
{"content": "布局真大", "marks": "推荐"}
{"content": "结局脑洞大开却又牵强，翻译文雅，反正我读着停不下来，也不知道算不算好作品，毕竟读这本书前，我可是在囫囵吞枣地读《林徽因作品集》，呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "瓜生晃彦和仓勇作99", "marks": "力荐"}
{"content": "命运之绳，牵动你我", "marks": "推荐"}
{"content": "看书还是得看纸质书啊。握在手里有种踏实的厚重感，放在身边不去看又有种愧疚感，让你不得不看。", "marks": "推荐"}
{"content": "我把房门锁上并非不让她进来而是防止我逃到她身边去", "marks": "推荐"}
{"content": "看了东野许多本书，多少摸出了些他的套路。虽然不会被最大的圈套骗住，但往往会被小圈套弄得措手不及。前文埋下的一个个小伏笔，会在后面逐一解开，东野真的是个很会讲故事的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后十页前、觉得好平淡。凶手还真是打酱油的。当然书的结尾还是有逆转，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然结局有点扯，剧情有点拖沓，不过还是蛮好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "东野君的作品也读了不少，他擅长用平实的语言丝丝入扣地刻画故事情节，慢慢地带领读者接近真相。原来所谓的命运之绳是存在的，它一直牵引着勇作和晃彦的人生，相互讨厌的人其实是因为太过相像，这不正是我们身边一直在发生的事吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "这故事太狗血了……推理也比较弱，勉强给个三星吧，汗(⊙﹏⊙)b", "marks": "还行"}
{"content": "不知为何有种烂尾的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "情节总感觉似曾相识…脑科学像《分身》的主题，还有《变身》，不过不是同卵双胞胎。", "marks": "还行"}
{"content": "相互“討厭”只因是雙子。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢里面有science的情节", "marks": "推荐"}
{"content": "故事最终真的和题名一样呀，命中注定的两兄弟相斗一了大半生，晃彦虽然是借他人之手杀了须贝可也是为了保全大局，不让研究再深入下去，勇作发现了也并没有上报消息。东野圭吾每部小说杀人后再推理破案，最后来凸显出人性的温暖和黑暗，和容易贴近人心，吸引读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读东野的书，分3天看完 感觉还行 案件其实不是重点 结尾很暖心", "marks": "还行"}
{"content": "真的挺一般啊", "marks": "还行"}
{"content": "虽然也没猜中最后真凶，但是相较于《解忧杂货店》，还是逊色一点。", "marks": "还行"}
{"content": "要是没有最后十几页的反转，全书真的平淡无奇，而且也不难猜到内情。倒是最后毒蜘蛛那句“Baby”有点意思。", "marks": "很差"}
{"content": "要不是后面还有一点点反转，就彻底烂得不行了", "marks": "较差"}
{"content": "大      杰      作", "marks": "力荐"}
{"content": "咋办，每本都想给5星，就是迷恋啊啊啊啊啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这是我读过东野圭吾里面最瞎的。。有很多可以好好挖掘的地方都没有继续。不知道为什么，女主角让我总是想到吉田沙保里。。。", "marks": "还行"}
{"content": "面对自己的时候，诚实一点", "marks": "还行"}
{"content": "我很想知道这是东野哪个时期的作品", "marks": "还行"}
{"content": "还是精神控制最给力啊", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没有推理的过程，太烂的一本，几个被改造肉体/精神/禁药的运动员", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧，东野喜欢逆转，但是这个逆转得太次了。感觉就是讲故事，不是推理", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾一定是在加拿大长期生活过或者向往生活在那里吧。", "marks": "还行"}
{"content": "哎，千万不要得罪女人，女人的直觉真可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "大神也有打盹的时候。小说结尾很震撼。体育竞技要是有了专门的机器，那还有意义吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "东野君水准很一般的作品。最后结局有个反转，不然还真看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "不算是推理小说，翔子真是阴险的女人，毒蜘蛛虽然一直被称为“少女”，但知道内幕后，还觉得挺可怜的。为何仙堂那样对待她，她还会为他报仇杀人呢？少女更像是机器人，不像是真实的人类。", "marks": "较差"}
{"content": "如不是结局，只二星", "marks": "还行"}
{"content": "大神也写烂书", "marks": "还行"}
{"content": "混饭的感觉十分明显。\n\n", "marks": "较差"}
{"content": "最后的那句baby，衍生了好多的空间啊，耐人寻味～", "marks": "还行"}
{"content": "这是冬夜鬼屋的同人作品吧我去", "marks": "还行"}
{"content": "这是侦探小说？这都不算个书吧", "marks": "很差"}
{"content": "比较难看", "marks": "较差"}
{"content": "看着还蛮紧张的，还有点反转", "marks": "还行"}
{"content": "联想到人工智能、克隆，当人类的自我认知被人操纵成为工具，心中仍存在情感的雏形…", "marks": "还行"}
{"content": "和其他相比，缺少动人的点。", "marks": "还行"}
{"content": "烂，牵强\n体育界滥用兴奋剂看来很普遍，人类因为金钱和名誉的欲望已经失去人性了", "marks": "较差"}
{"content": "一翻开全是脸谱。", "marks": "较差"}
{"content": "我也是醉了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然这本没有作者的嫌疑人X、白夜行等知名，但是最后那句baby真的戳到点了！", "marks": "力荐"}
{"content": "反转是没想到的，整个故事显得有点虎头蛇尾，结尾太过匆忙了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥感觉……", "marks": "较差"}
{"content": "《美丽的凶器》指的是那个少女还是翔子？也许是翔子的可能性更大，可悲的命运。利用人体来做的实验注定违背人性伦理道德。可总会有这样的人存在。可怕的人类科技，人沦为了兽类，翔子是最好的例子。", "marks": "还行"}
{"content": "【剧透】人都是自私的 结局很悲哀 可怜的少女被堕胎无数次然后沦为杀人机器却对孕妇产生了怜悯 不过一米九一身腱子肉的也叫少女？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "现在他每一本都有focus的不同的社会热点 可是他怎么能懂这么多不同的方面不同的事的细节问题？知识量简直疯狂", "marks": "推荐"}
{"content": "有点变态，4个兴奋剂服用运动员(3男1女，女的叫翔子)去药剂师家偷资料未遂杀了药剂师。没成想药剂师偷偷训练的190米外国少女萝莉怪人(培养方法是让她一直怀孕流产产生肌肉，效果等同于安全版兴奋剂)去复仇杀了2人，剩下1男被翔子杀了，最后翔子被抓少女被警察崩了", "marks": "还行"}
{"content": "很一般e。就是普通的复仇小说，要说跟推理拉不上关系好像也可以。唯一的亮点是翔子的反转吧，不然就是看女超人各种拉风复仇了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "其实我觉得还可以啦，东野的书读起来就是流畅好懂，这本书也是揭露人性的，有翔子的恶，也有有介的善，最后的高潮部分很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "和之前读过的东野圭吾的作品相比，故事略显单薄～感觉很一般啦～归根结底，因为私欲，因为贪婪，因为盲目，因为爱，就变成了一桩桩惨剧。", "marks": "还行"}
{"content": "整本与推理没有什么太大关系  感觉就是讲一个故事  如果没有最后翔子的反转那这本书确实没有多大意思  少女最后的baby还是蛮好 也是为了衬托前面女的怀孕就可以增强肌肉力量  怀孕多次 最后都流产了吧  ", "marks": "还行"}
{"content": "均是世间可怜人", "marks": "还行"}
{"content": "体育禁药背景的故事，是个很不错的话题展开，但是东野写了一个很平庸的故事，自杀的运动员的动机是什么？遗书是什么？超强女主报复的心理动机又是什么？斯德哥尔摩综合症？最后的结局也是云里雾里，有可能是自己太naive没懂，但是这个小说在写什么……", "marks": "较差"}
{"content": "由于前几本东野的书都没有读到推理小说，所以接触起来倍感温馨，虽然没有大起大落跌宕起伏，但总体还不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "兴奋剂导致的悲剧，东野写起体育界的故事来也一样好看", "marks": "力荐"}
{"content": "一小时匆匆翻完，反转得生硬，但莫名喜欢结尾。", "marks": "较差"}
{"content": "女人真的很有意思，最后那种关头，翔子打算杀小夜子之前居然还化了一个小时妆（大概是作为前任的一种尊严？🤔）准备用有介的刀结束小夜子的性命；而小夜子也一样，见翔子前认认真真的化了妆，特意穿上有介送她的孕妇装（大概是作为现任的炫耀？🤔）。另一个女人，那个前面一直杀人不咋眼的少女，见了小夜子的孕肚后居然手软了，说出了第一句话“Baby ……”她一直也很想要一个baby 吧，但是兴奋剂却让她一直流产。突然有点心疼，真是美丽的凶器啊", "marks": "还行"}
{"content": "这种千里追凶的戏码按说应该挺带感的\n最后那句baby有种《变身》里手刃情人最后一秒突然回忆灵光乍现 基因突变式洗白既视感…\n太过煽情的抛梗我是拒绝的…", "marks": "较差"}
{"content": "无趣的一本小说。最后的反转是全篇难得的亮点，可怕的翔子。", "marks": "还行"}
{"content": "这本很一般啊。完全不能代入情节去想象……Ps.小夜子真是麻烦又深情的女人。毒蜘蛛再怎么凶狠，还是对baby心很软啊。翔子……觉得别人穿孕妇装都是炫耀……嗯？？！", "marks": "较差"}
{"content": "不如白夜行 在机场等去上海的飞机 四个小时就读完了 ", "marks": "还行"}
{"content": "唉，返现也不能给五星啊东野君！", "marks": "较差"}
{"content": "大半夜读的，吓个半死。", "marks": "还行"}
{"content": "7.5故事比较简单，很快就能看完，也容易忘记。反转生硬。一直在等翔子的伏笔，最后的baby不错。20170819", "marks": "还行"}
{"content": "很想有少女那样的肌肉。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些冗长，但也许无法避免。如果每一次阅读都为了追求如白夜般的震撼那不如问问为什么要追求这种震撼？那么这种追寻也许会让自己错过东野字里行间的别种内涵吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "少女的动机好牵强！至于杀这么多人么？", "marks": "较差"}
{"content": "【2016-58】虽然很多书让我们去努力感受美好的事物，犯罪类小说以及很多日本文学作品也让人窥见人性的丑陋。美好与丑陋并存，这便是现实的世界吧。|| 故事很精彩啊，东野圭吾的作品是为数不多你知道谋杀和杀手是如何发生却仍然觉得故事很棒。而且作者涉猎范围也很广，《布鲁斯特的心脏》是关于家族企业继承人的，这本是关于体育界的兴奋剂丑闻的（之前巴西奥运会网上又有帖子旧事重提中国游泳队之前的兴奋剂丑闻，所以还蛮好奇的）。一如既往地沿用了最后的凶手出人意外而结局又令人思考的风格。又想重看《白夜行》了。", "marks": "力荐"}
{"content": "可怕又悲伤的怪女人", "marks": "还行"}
{"content": "最后的小反转还算有些出人意料。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，这篇确实不咋滴  ", "marks": "还行"}
{"content": "东野中后期太滥了 这书我特么看过忘记了又买了一本⋯⋯为了自己惹得事自己解决我还特么又看了一遍", "marks": "较差"}
{"content": "人形杀器啊...\n\n前期很无聊啊，就是一个一个地挂掉。后面有反转，还不错。\n\n主要好在毒蜘蛛的塑造。好可悲，最后一句“baby”心酸死了。\n\n相比之下，翔子这样的女人，好恐怖。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在给不出更好的分数了。。", "marks": "较差"}
{"content": "不一样的东野圭吾小说", "marks": "还行"}
{"content": "圈钱圈钱(╯°□°）╯︵ ┻━┻。", "marks": "较差"}
{"content": "有点虎头蛇尾吧，大叔有在退步哎…还是之前的无法超越吧…", "marks": "还行"}
{"content": "应该谈不上什么推理了，只能算一本以复仇为主题的社会化小说。", "marks": "较差"}
{"content": "这个不是推理小说", "marks": "还行"}
{"content": "没有get到", "marks": "较差"}
{"content": "用一个晚上一口气看完，虽然“少女”杀了很多的人，给我的感觉就是冷漠毫无感情只知道为仙堂报仇的怪物机器，而且看完通篇也只看到东野用少女赋予她的名字，但是看到结局她临死前说的“baby”,才发现内心并不是空无一物的，很反转", "marks": "力荐"}
{"content": "人心才是罪恶的凶器", "marks": "推荐"}
{"content": "杀戮，肆意的杀戮。看的却痛快淋漓。东野激活了读者在文字上过一次凶狠野蛮的杀戮瘾。很不东野——没有推理也没有悬疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个把自己出卖给魔鬼的少女复仇故事，不是推理吧", "marks": "还行"}
{"content": "有点小失望。", "marks": "较差"}
{"content": "运动员，兴奋剂，野心，掩盖丑陋的过去。结局反转挺意外，翔子等人的塑造没有太多笔墨，显得牵强，她知道少女成为怪物的原因，也许她也有过同样的经历，才想杀仙堂。少女一直被关起来的经历与她杀人时聪明的伎俩有些不符，可能是翔子的暗中操作吧。还不良青年也很多。唯一喜欢的是小夜子。", "marks": "还行"}
{"content": "情节紧张刺激。凶手的忠诚单纯，与几位被害人的贪婪猥琐形成了强烈的反差。整篇故事十分具有戏剧张力。", "marks": "推荐"}
{"content": "突破人类极限的是意志力，决心和勇气，所有一切捷径不过是死亡之路虚假而奇幻的假象。母亲是一个女性源于心灵的起源，无关教育，无关一切。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次在知和行书局的阅读体验，第一次在书店读完一本书的阅读体验，故事内容一般，甚至算是目前读过的东野系列里面最没有感觉的一部，但经历令人难忘，香草味的哈根达斯很好吃！", "marks": "还行"}
{"content": "根本算不上推理了，就是一部犯罪小说。如果用推理的诡计重新编排叙述，或者从警察的角度用演绎法铺陈，那这个题材应该挺精彩。可惜了。", "marks": "较差"}
{"content": "比较喜欢前半根本停不下来好过瘾的说，后面猜到是怎样就觉得有那么一点点无趣了，结尾略潦草。第19本。", "marks": "推荐"}
{"content": "baby… 人性", "marks": "推荐"}
{"content": "改编成电影应该不错", "marks": "还行"}
{"content": "最后那句“baby”着实吓到我了", "marks": "推荐"}
{"content": "总有打动人心的地方~", "marks": "推荐"}
{"content": "200多页的书半小时翻完。。。随便写写的书随便看看就行了。", "marks": "还行"}
{"content": "数学课的间隙和很多个午饭晚饭后 噢好惊险的小说 可是真的好惊险啊我只敢给三星", "marks": "还行"}
{"content": "东野的书一向让人欲罢不能，这部却没有。书里的四个人都让人没法喜欢，也没有出色的侦探，所以，不好看啊不好看。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半，还是东野圭吾的一贯结尾反转~", "marks": "还行"}
{"content": "算是揭露了一个方面的社会问题吧，然后翔子真是太可怕了。少女可悲可怜却让人同情不起来。", "marks": "还行"}
{"content": "实体书。剧情感觉像柯南剧场版那样十分紧凑，读下来一气呵成，是警匪片，不是推理片了", "marks": "推荐"}
{"content": "人心险恶。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "作为东野圭吾的作品 是略差了一些", "marks": "较差"}
{"content": "不算特别引人入胜的人设和剧设", "marks": "较差"}
{"content": "实难给更高的分了。。", "marks": "还行"}
{"content": "呃……很一般，整本书精彩的只有不到三页。前前后后道了些不知所谓的东西，好像是为了突出那个隐秘，可并没有达到效果。", "marks": "较差"}
{"content": "美丽的不是一直被搭讪的少女啊。", "marks": "较差"}
{"content": "进入脑海的是十万个冷笑话里的哪吒…………", "marks": "力荐"}
{"content": "这个结尾是什么鬼…\n这种让人便秘的结尾是什么鬼…", "marks": "还行"}
{"content": "故事情节比较直白，推理部分不是很精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "打架的场面还是挺令人紧张的", "marks": "还行"}
{"content": "东野一般般的水准，没有太惊艳的地方", "marks": "还行"}
{"content": "美丽的凶器，神秘女子？还是佐仓翔子？兴奋剂毒害下的扭曲身体和神经。", "marks": "还行"}
{"content": "东野大神的早期作品，推理更简单粗暴，胜在关注了体育医学领域，算是有情怀吧。最后那个BABY戳人了。", "marks": "还行"}
{"content": "玄幻小说", "marks": "较差"}
{"content": "一开始就在期待真正的危险来自他处指的是什么，好在最后交代的合情合理，没有牵强的感觉，唯一的亮点也就在这了", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾写的一系列变态女性比较瘆人。虽然基本上是同一模板。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的baby是个亮点，其他没什么特别。不是很喜欢这部小说。", "marks": "还行"}
{"content": "平淡无奇", "marks": "较差"}
{"content": "不算推理小说，但是故事还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "那句baby太虐心", "marks": "还行"}
{"content": "最软不过人性", "marks": "推荐"}
{"content": "还是他一贯的感觉。少女在一次一次的流产增强肌肉时，也曾对腹中可怜的孩子有些感情吧，不然不能说出\"baby\"啊，还有翔子真是反转中的理所应当吧，这个翻转来的让人做足了准备 😂", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得这也是很棒的一本作品", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的怪物，现实中应该不存在吧", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾停不下来描写【恶女】了", "marks": "推荐"}
{"content": "📖 2017-23 原以为是外国巨型少女复仇的故事，看到最后发现她只是被利用，觉得这个人物是最惨的，包括最后她的那句：baby，她一定失去了很多次自己的孩子，翔子才是最大的boss，她本一个城府深心狠手辣的女人硬是要装出柔弱女子来欺骗别人，借刀杀人，所以说，别小瞧任何一个女性。", "marks": "还行"}
{"content": "可以算作东野圭吾没有惊喜的作品了", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，不知道评论为什么那么低，情节很紧凑，扣人心弦，读起来很有紧张感，最后的反转也很精彩，原来是东野大叔喜欢写的恶女，这本书也是探讨体育竞技中的兴奋剂问题，和《鸟人计划》有相似点，但决对比后者好看多了，结尾的安排也很好，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "少女可怜，可悲。他想要的是自己的孩子，然而都被这项研究给终结了", "marks": "力荐"}
{"content": "那一句baby，真是让人心疼", "marks": "推荐"}
{"content": "没有反转 猜个大概", "marks": "还行"}
{"content": "看书名就觉得不是好作品，情节过于简单，结局又草率。", "marks": "还行"}
{"content": "过程无聊 所谓美丽的凶器倒是有了两重含义，但是早早就猜到了 其中有人作祟。\n这本书本来称不上三星，但结尾的“Baby”拉回来了太多，竟然有点小感动，就这么一个点，哎。", "marks": "还行"}
{"content": "前面叙述有些冗杂无趣，不过后半部分的逆转还是较为精彩的，感觉像是在看恐怖小说一样的，好想知道少女到底啥样。", "marks": "还行"}
{"content": "看评价感觉有点被低估了，，，", "marks": "推荐"}
{"content": "像看大片一样过瘾。只是有些细节略微随意，所以给四星。东野为了制造让人猜不到的结局也是费尽了心思。最后的结局也还算是暖的，真是东野风格，虽然只有半页。。。。。评分这么低不科学", "marks": "推荐"}
{"content": "没有很出人意料，细节刻画倒是不错。 专四前最后一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我连吐槽都不愿意想词。这不是滑雪题材啊，为什么比滑雪题材更烂？！", "marks": "很差"}
{"content": "东野圭吾 悬疑", "marks": "还行"}
{"content": "好久没看东野圭吾的书了，看完这本后大概又会有相当长时间不想看他的书吧…反转不难猜，反派智商不在线，看到贴纸条时我还以为能缜密的布置后续现场呢。最后的baby勉强加半星。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾还是有点出乎意料，不过女人狠起来确实挺可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年11月读过。字数不多，两天看完的。情节..不很曲折，叙述也比较平淡，更像电影剧本而不是小说。只能说...畅销君的脑洞最终还是开到了体育领域去了一次，对禁忌药物和扭曲人性的批判是一个看点。结局我很喜欢，给个三星评价吧。", "marks": "还行"}
{"content": "当一个人开始有与才华不匹配的欲望时，就会被欲望冲昏头脑。让心术不正的人有机可乘最终与心术不正的人为伍，在错误的道路上渐行渐远。罪恶永远不会允许谁金盆洗手~", "marks": "力荐"}
{"content": "猎奇而已，不过最后的反转还是挺有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "即便东野大神也不是每一本小说都能令人惊艳。本作几乎没什么悬念，简单的按照时间顺序慢慢记录异国少女复仇的故事，关于少女的身体素质，难道东叔是看了复仇者联盟或X战警后突发奇想？虽然最后有个反转，但也在意料之中。反倒是最后少女临死前的那句模糊的Baby令人动容。", "marks": "还行"}
{"content": "浓郁的东野风格，又是一部关于人内心利益，本格推理很老辣，不过按照这种出书速度，读者也大致开始厌倦了，在我心中似乎之后再有多么离奇的结局也不抵白夜行对我的震撼吧，似乎在东野圭吾心中对女子的设定无外乎温顺的，符合日本传统女子美德，美艳的，内心强烈的利益驱使利用他人，", "marks": "推荐"}
{"content": "1小时看完。这个故事让我对彪形女大汉敬畏不已。故事可以，脑洞大了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "[9.10－9.11]图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "和东叔其他作品比，人设、情节都很简单，读后没有太大的震撼感。", "marks": "还行"}
{"content": "明线是用禁药，杀人和复仇～暗线是退役运动员借刀杀人～最后的最后是杀人机器也有软肋，她那些不曾出世的baby～", "marks": "还行"}
{"content": "结局有点烂尾，运动员服兴奋剂有必要搞出这么多人命吗？", "marks": "还行"}
{"content": "因为前面几章几乎都是毒蜘蛛人挡杀人佛挡杀佛我以为这不是一本推理小说了，直到第二个人被杀为止，才发现这个故事还是充斥着各种我们没有注意到小谜团。最后说的那句baby刚开始我以为说的妻子的那个孩子，后来我才想到根据他们的推论毒蜘蛛现在的体能除了训练和少数药物，还有通过不停的怀孕流传从而产生的激素使身体机能提升。看似几乎没有人性的毒蜘蛛原来不曾忘记自己也曾拥有过孩子，虽然那只不过是实验和训练的一部分，但后来她终于意识到了自己曾经拥有和失去的什么。不过妻子单枪匹马毫无防备的去质问的时候我真的有很多槽也吐啊", "marks": "还行"}
{"content": "这是看的东野圭吾的第二本书，结尾挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的小说的女性都好可怕。看起来很柔弱的人，往往是最可怕疯狂的人~不过在这本小说里，我居然看到了一点点温情~", "marks": "还行"}
{"content": "这本倒没什么悬疑因素，但有点细思极恐，在危机生命的时候人的本性就显现出来了", "marks": "推荐"}
{"content": "相比起其他作品，剧情相对平淡，当然结局没落下个意想不到 挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "作为一部惊险小说，总体质量一般。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情一般，不算佳作。", "marks": "还行"}
{"content": "这是东野圭吾的书最不喜欢的一本，只有惊险与暴力。", "marks": "较差"}
{"content": "贪婪，自私，欲望！", "marks": "推荐"}
{"content": "就当作是普通的小说看看吧", "marks": "较差"}
{"content": "东野的一本比较适合女性看的推理小说，整本书很流畅不用费脑子去猜想，一口气读完，还可以吧！当然不能跟《恶意》《白夜行》相比较！", "marks": "推荐"}
{"content": "思路独特的一个故事~结尾比较惊艳~东野圭吾的书，打开之后就像嚼了炫迈，根本停不下来~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽的凶手翔子比美丽的凶器少女更可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野早期作品、杀的人多了点。", "marks": "力荐"}
{"content": "“美丽“的凶器？美丽的凶器！", "marks": "还行"}
{"content": "「いつの世にも身分というものは存在する。人間が平等だなんてことは有り得ないんだ。｣对政府的绝望程度和金色梦乡有些像。P.S.请导演一定一定要保留单车戏和最后的小陶工戏啊！！另求スズラン的选角靠谱一些><", "marks": "推荐"}
{"content": "点子是好点子，但东野写这本书的时候肯定是喝醉酒了，所以这本书必定是酒精+精分的产物。", "marks": "较差"}
{"content": "什么都想写一点，结果什么都没写好，还不如医疗三部曲呢。", "marks": "较差"}
{"content": "想法类似迪弗《破窗》，写好的话，是个社会派的好素材，可是肠效菌把它写成了三俗的精分题材。故事要是说梗概的话就是一个程序员一开始写了goto语句然后又把bug解决的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "有的地方..在电影里看到的话我也许会哭的。在我心中这真是一个悲伤的故事啊......觉得神乐很是可怜...", "marks": "推荐"}
{"content": "勇敢的蛇精病人快去拯救世界~~~", "marks": "较差"}
{"content": "拖了大概一个月终于看完了 虽然没有好好猜凶手是谁 大概知道是神乐身边的人 但知道是水上的时候还是吃了一惊啊 结尾的好仓促 不过这句是东野圭吾的风格不是么~", "marks": "推荐"}
{"content": "作为整个故事的前期设定。。高科技，DNA什么的，看上去还算是有吸引力啊，，，后面加入的无数概念，什么人格分裂什么的，也算是很有噱头了。。。但是！！！！！！你告诉我这个结尾是个什么玩意啊！！！是个什么玩意啊！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候在听练习曲 心惊肉跳的 但是我很喜欢神乐呢 代入nino的脸就更喜欢了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么觉得bug有点多……前面是真的蛮无聊白鸟挂了之后还蛮紧凑蛮好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "画蛇添足", "marks": "还行"}
{"content": "腦補著狗哥哥的臉之後看起來真是津津有味", "marks": "力荐"}
{"content": "读的中文版 很流畅的故事 东野圭吾不愧为 真·畅销·小说家 呵呵呵呵呵  （PS 读着读着突然想到了卫斯理）", "marks": "推荐"}
{"content": "设定和常看的东野圭吾有点不一样，但他的东西总是会把社会问题藏进案子里去探讨", "marks": "推荐"}
{"content": "途中很多惊喜 看的还蛮期待映画的", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，看得太快，感觉飘忽忽的。接着要说的话大概都是吐槽的话了吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说映画版给书添了不少色 但是剧情太弱啊尼玛！！俩人格互相YY  犯罪手法也太过潦草粗暴 算了 等电影吧 看看颜什么的也算满足了", "marks": "还行"}
{"content": "东野近期个人认为最好的一本！所以电影真的改的挺不好的太多精彩都减弱或删减掉了……但是看书会把演员自动带入真是个好习惯（喂", "marks": "力荐"}
{"content": "晚上一个人自己在家看的话，很吓人～但是故事人设上佳，还是五星，很喜欢这个结局！", "marks": "力荐"}
{"content": "肠效菌的书今年就看了两本，这本真烂到家了。别说我对他有何成见，另一本我还真给了四星", "marks": "较差"}
{"content": "感觉作者就是为了让它映画化才硬拼了这么多元素的。。技巧OK但诚意不足。。不过想都能想到两宫同学一定会帅死我的！！！那个妹子不是水原希子就好了！换个可爱的嘛。。然后最后两个妹子的身材不是作者bug了么？", "marks": "还行"}
{"content": "了无新意，推理不推理，科幻不科幻，悬疑不悬疑。", "marks": "较差"}
{"content": "因为二狗的映画而看。神乐和浅间的存在感好低，我倒是对早树很好奇。Ryu到底是怎么爱上铃兰的呢？早树又是怎么面对神乐的呢？虽然猜到了铃兰的真身是早树，但怎么都不明白她和Ryu的情感啊？！", "marks": "推荐"}
{"content": "。。真想吐槽这个结局啊。故事也不算很新颖，只能说倾向主流阅读趣味吧，看到一半的时候差不多就能明白是怎么一回事。。看之前有姑娘说东野就是神乐的玛丽苏。。。。。嘛，估计映画出了会被分到那个“那些和谐的腐剧，腐动画，腐电影们”的豆列吧。。。哈哈哈，总之很期待二叔的演绎的~", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle乱下。", "marks": "还行"}
{"content": "很好地说明了为什么psychiatrist需要code of ethics。。", "marks": "还行"}
{"content": "拖了那么久被神乐sama刷了一天屏结果一晚上就看完了。太有东野风格了，大概从一半就开始逆转，不过结尾不意外，跟之前的题材相差不多。人物关系基本清晰接下来就等映画啦~还有五个月TVT 可真漫长。。。", "marks": "还行"}
{"content": "《白金数据》花了几天才看完，不够吸引我一口气读完，不得不说，这本书远逊色于东野最高水平的代表作。科幻、人格分裂都不是他擅长的元素，作家也许在尝试和寻求突破，科幻内容冲淡了推理，不过，书中提到的DNA数据库倒是发人深省，大数据时代，人性和科技的冲突，不可避免地存在。\n书中DNA数据库的建立需要采集国民数据，本来是为了提高破案率，警戒犯罪，但仍难免被权力阶层利用。科技为人类服务，但是，人性有善恶，谁来控制恶的一面，不会跳出来利用科技作恶？", "marks": "还行"}
{"content": "【2010 白金数据】这本东野中后期流水线产物，看不看没啥区别", "marks": "还行"}
{"content": "感谢字幕组啊。一边舍不得一边还是看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢翻译！畅销君讲了个不错的故事，无比期待映画", "marks": "推荐"}
{"content": "对大数据的血泪控诉", "marks": "推荐"}
{"content": "汉化版阅毕，其实还算有趣吧，电影要很久以后才能看到了……", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是期望越高，失望越高么？", "marks": "还行"}
{"content": "白金数据", "marks": "推荐"}
{"content": "一星是给二宫和也的", "marks": "推荐"}
{"content": "设定不错，写的却浅，对比起来电影的改动更是莫名", "marks": "还行"}
{"content": "感谢字幕组无偿劳动！畅销君的书又一次不温不火不细工不严密地太甜了！根本就是各种噱头的堆积，乏味可陈的推理案件，天真幼稚的DNA系统，无新意无悬念的白金数据，简直侮辱智商，还不如人西比拉系统。又一如既往地卖卖纯爱，过家家似的YY双重人格啊幻觉啊来整出一场自以为很震撼很动人的柏拉图恋爱简直无力吐槽。他真有为他脑补出来的东西好好研究过前人今人的学说吗？通俗白目得毫无说服力啊。人物塑造也很平面无起伏无立体感。不过用二叔全程代入无违和感的苏啊这一点真是阅读这书最大的享受了。期待电影对浅间➡神乐的爱情描写www", "marks": "还行"}
{"content": "一部粉丝向的作品", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完了~有些数不清道不明的情绪啊", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小说就是感觉还没到高潮就完了么= =？（好吧揭黑幕还挺刺激）关于社会不平等的话题还是写得挺实在...（没看过少数派报告orz）感谢字幕组翻译", "marks": "推荐"}
{"content": " #2017年阅读#第20本：这本《白金数据》的故事没什么意思，不过是传统的《1984》式故事。人物方面因为加入了双重人格而有了一点特色。但这种题材，东野圭吾相比于京极夏彦来说就很不擅长。最大的败笔是铃兰的加入。令人疑惑的是，这部的电影都上了，书却在豆瓣连个中文的词条都没有，令人浮想联翩。", "marks": "还行"}
{"content": "还是忍不住提前看掉了，代入水原之后对铃兰这个角色都开始反感起来了orz 大概是期望值过高了 虽然还是多少有亮点 但是总觉得东野的书也不顾如此了。看预告改编了不少 只希望改编后能更出彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局还真是出乎意料呢！霓虹似乎一直出现这种讽刺上层利益的作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是台版翻译，语言不很流畅，东野一贯的融合科幻的推理风格，怜惜神乐君，科技或许能在各个方面胜过人类，但始终取代不了人心", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那对天才兄妹，因为脸上的太紧而被叫做“世界地图”的天才数学少女，在另一个精神病人眼中是绝丽的美少女简直戳中我的萌点，对书中描写很少但一直充当忧郁症妹妹和外界沟通桥梁的哥哥好感度也很高。", "marks": "较差"}
{"content": "为什么豆瓣没有中文版...所以只好假装会日语的女汉子来了。刚开始读的时候实在没太大吸引力，但越读越来劲，直到根本停不下来~读了这么多东野的书，也许是翻译的缘故，觉得日语很有趣呢，“那，就拜托你了”之类之类的~~第一次读有关双重人格的书，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "《白金数据》 居然没有中文条目。全民DNA检索系统 灭绝犯罪 这个设定还不错。抑郁症脸上有大片胎记的数学天才少女和一心保护妹妹的哥哥、陶艺家父亲因为不敌机器而自杀的警察（神乐这个姓好好听）这些人设都蛮带感的 可惜没有塑造起来。猜到了真凶是最了解被诬陷的男主的脑科医生 可是这个人物戏份太少 有点作弊啊 而且为了自己的实验去杀人什么的有点偏离主线。男主不光精分还有幻觉（猜到了陪他逃亡的白衣少女是臆想出来的）。结尾例行黑政府 高官贵人的DNA信息就是检索不出来的白金数据。", "marks": "还行"}
{"content": "有点虎头蛇尾....开头抓人后面越来越慢，看了一半结局猜对大半.....梗埋得也不是很深，连煽情都没其他做得好，差评......", "marks": "较差"}
{"content": "期待2013=v=", "marks": "力荐"}
{"content": "要不是因为尼糯米...对东野大叔已经有点免疫了", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为铃兰是分裂出来的第3个人格。结果是幻象。读起来感觉像个剧本。果然拍成电影了", "marks": "推荐"}
{"content": "先谢谢万能的汉化组。虽然很多人说这是东野圭吾的书里比较弱的一本，但因为我推理小说和电影都看得少，看这本的时候还挺过瘾的。最喜欢东野圭吾文字的一点是画面感够强，看的过程中满脑子都是二叔的脸(OvO)。", "marks": "推荐"}
{"content": "結構面白い、だが、東野さんの他の作品と比べて結構普通。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野叔写的我比较喜欢的一部，悬念设置的好，情节也挺紧凑的，虽然结局神乐悲剧了点，不过应该的到平静了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "书看完了，胸闷。这下可以去看nino的电影了", "marks": "还行"}
{"content": "原著党表示这是我看过的最快的一本日文小说，比电影好看一万倍啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看诶。。", "marks": "还行"}
{"content": "其实电影还原的更好，书也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我就知道我猜不到结局……>_< 可是中途的时候真的觉得自己猜的结局十分合理呐……", "marks": "还行"}
{"content": "感觉东野圭吾相比推理还是写人物间感情羁绊更拿手啊，看到一半就大概知道凶手是谁了-_-#结尾那淡淡的忧桑感觉更好更抓心…", "marks": "还行"}
{"content": "虽然一开始就觉得铃兰是假的，但是被神乐知道的时候还是BLX碎了", "marks": "推荐"}
{"content": "高科技+人格分裂。。。国家大于一切", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是因为映画销售暴涨吧……而且剧情也的确映画……不过喜欢！爽快！有些对话都好萌~", "marks": "推荐"}
{"content": "比起Ryu更喜欢神乐龙平。Ryu甚至可以算是我讨厌的圣母型人格了。不认为神乐龙平的想法有什么不对，人本来就如此现实才真实。第二人格让我天使与恶魔的幻想破灭了T______T映画不知道有没有铃兰的角色，绝逼不能接受啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "见事。最欣慰的就是神乐和浅间关系变好了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "人心究竟是怎样形成的？人类与机器的差别又是什么？科学是为了什么而存在，又要怎样为人类服务？人类又如何能生而平等？关于白金数据有太多的矛盾。期待一下实写化的改编。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野的人物塑造确实强。人物形象很丰满。元素多样也给阅读带来了很多乐趣啊。。可惜这本推理真心浮云了。虽然整体情节上做到了滴水不漏，但是没有读完推理以后的満喫感啊。。。神乐真心又萌又苏好代入！哦耶！啊最后值得一提的是他果然还是把整个故事的意义上升到了国家的高度，果然他还是擅长写这种大中心的故事，笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待映画", "marks": "推荐"}
{"content": "我看过的推理小说非常少，除了这部也只有流星之绊。不过我认为，或许推理部分比较精彩，又或者结局往往出人意料，但是抛开推理的形式，支撑整个故事的剧情设计却很平淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的简易中文版。麻，作为商业片还不错，但是我比较喜欢东野对人性的描述，所以这本实在不是我的菜。纯属期待一下商业电影。", "marks": "还行"}
{"content": "也就是为了某人才看的，大概只有映画的给分才能高得起来...已经完全不是本格了好么！！结尾也略坑爹...", "marks": "还行"}
{"content": "花了一个多礼拜看了原版，看着挺顺的，整个设定很喜欢，但最后的桃花源情节有点扯= =", "marks": "推荐"}
{"content": "因为二宫和也主演电影的关系，这本在日本当时也是大热。看完电影再买了原著小说来看，才发现原文里描写了更多电影里没有的情节和人物背景，整个故事更加完整和合理，而且发现一切的悲剧都是有源头的。是因为爱，还是因为别的什么呢？或者那些都可以称之为【执念】", "marks": "力荐"}
{"content": "小说比电影的内容丰满多了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有特别的感觉……", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这其实可以归到科幻类了。就是因为nino所以才看的但是看完了发现这角色实在不适合。感觉应该更沧桑更顽固一点的人来演这个双重性格的逃犯叔叔比较好。最喜欢的就是并没有直接描写的画室情节和与铃兰在一起的时光。逃亡的描写很像彷徨之刃，奸尸和程序后门又阴霾出了东野风格。总之都很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "用了一周断断续续读完了白金数据，果然更加期待映画了，书里的结局还算满意，真相也颇有东野一贯的风格。不过回头等看映画时就没有悬念了，还真是纠结啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻向，还算有趣的一个梗，故事总体是及格以上未达优秀。", "marks": "还行"}
{"content": "完美填补了电影里各种没来得及交代以及画蛇添足而产生的bug。同样不好看的科幻系。", "marks": "较差"}
{"content": "故事有一个好架构和讲述方式，因此虽然厚，但并不拖沓，至少上册做得还是不错的。不过下册里，侦探和警司把故事各讲一遍，就有些臃肿了。另外，雪穗和亮司这两个角色也有失饱满：一是对两人童年所受的心理伤害可以多写一些，二是警司追踪十几年的情节可以多讲一些，三是两个人、特别是雪穗疯狂赚钱的由头可以铺陈得多一些。这样一来，他们的坏可以更有理由、更立体、也就更能触及人心。", "marks": "还行"}
{"content": "大叔写的真是社会小说。。。", "marks": "还行"}
{"content": "东野的小说世界几可乱真，黑暗、真实、残酷、挣扎、守护……我们何尝不是在白夜里行走", "marks": "力荐"}
{"content": "很引人入胜的小说~让人欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "这怎么能是爱情？全都是恨啊！我又被深深的虐了！", "marks": "力荐"}
{"content": "最高杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "总体而言确实很不错，人物关系也新奇，只是边角人物铺排有点过多了，很多繁琐的细枝末节，最后全没有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "比电影好看多了~·~", "marks": "力荐"}
{"content": "完全被东野征服，这部小说也成为我最喜欢的一部东野小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "和岛田庄司的杀人魔法一样震撼，雪穗真是做到了一个女人报复、残忍、冷血的极限了", "marks": "力荐"}
{"content": "神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "#读的#小时候不懂事被电视剧迷得神魂颠倒，重看繁体无删节版，恍然大悟，电视剧版就是给中年大妈看的狗血剧，书中层层抽丝剥茧的冰火两重天才是东野。", "marks": "力荐"}
{"content": "运气不错下到了台版的全本~结构果然非常非常新颖，从细小描写处而营造出的氛围也够足，但在人性上我好像很难接受或者相信有这样的存在，感觉是为了黑暗而黑暗到底，太用力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节补完：1.西本文代有男友，并且遭到怀疑；2.雪穗高中时候缝的小袋子写着RK【名姓对调了好巧妙】；3.我还注意到“圣子头”这种当年绝对不会懂的细节了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得晕晕的。。而且睡过去了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "越往后看越放不下了,心中开始隐隐作痛", "marks": "力荐"}
{"content": "唉，推理悬念的乐趣因为先看了电视剧而被生生抹杀了。电视剧4星，小说也很好看，可是有些细节处理有些生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "什么变态垃圾玩意。推理无聊心理变态。", "marks": "较差"}
{"content": "江利子这种类型的女孩是我的软肋，动江利子的都得死，不管身世多惨在我眼里就是一对狗男女", "marks": "还行"}
{"content": "原著的情节结构真赞。。。= =\n电视剧还真能改。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷到彻骨，冷静到彻骨，东野的冷调子", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是台版，必须说书比电视剧好太多了，书始终以他人的视角来看待故事的发展，从细节处一点点推敲出两位主角的所作所为，直看的人心里发毛，而电视剧却把作者故意留白的地方补充了不少，以至于观众的主角代入感太强而少了小说中原有的张力。如果我不是已经知道全程故事走向，小说给我带来的震撼和惊悚大概不会比《恶意》少吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本通篇黑色的小说，但比之前看的那两本布局、情节、人物刻画好的不是一点半点。。。这绝对是东野的巅峰之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "男主角在新年時說的一句話令人印象深刻：桐原被弘惠問到新年的抱負，他說：{在白天走路}。他說他的人生，就像在白夜裡走路一樣。（頁376）（唉～～～令人十分難過的書呢。沒有推理上的大驚奇，但這也不是重點，那蝦虎魚與槍蝦的互生關係......令人覺得感到很哀傷很哀傷～）", "marks": "力荐"}
{"content": "神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "空虛的時候要看日係", "marks": "推荐"}
{"content": "她一步也没有回头。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看是好看，太陰暗了。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一部带着爱的推理小说这本是我看到目前最难忘的小说了。", "marks": "力荐"}
{"content": " 人心中邪恶的部分真的让人毛骨悚然。。", "marks": "推荐"}
{"content": "畸形的爱和畸形的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后我实在没觉着这书有什么意思，可回头一想也对的，我都知道谁是凶手了，作为一部侦探小说来说，还能有什么意思呢。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多年以后，白夜行渐渐地变成我心目中小说的第一位了，从第一遍满篇找推理、到第二遍满篇找感情，到现在第三遍沉下心来如数家珍地看情节、看笔法。能看三遍的书真不多~", "marks": "力荐"}
{"content": "每一次重读都能感受到亮司对雪穗深沉的爱和他走在黑暗里无力自拔的绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "对不起我雷这本", "marks": "较差"}
{"content": "“我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。我从来就没有太阳，所以不怕失去。”", "marks": "还行"}
{"content": "先看了幻夜，再讀白夜行，太雷同了，容易捉到脈絡有點疲累，他的書我需要休息", "marks": "推荐"}
{"content": "风格很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很经典但我对社会派总是有一点膈应...", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读完上部，因为手贱自己把自己剧透了。但还是期待故事的发展，这就是一本好书的魔力吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "。。压抑", "marks": "力荐"}
{"content": "电影书都看过。悲壮的色调", "marks": "推荐"}
{"content": "赞赞赞", "marks": "力荐"}
{"content": "雪穗這個人真是讓人覺得毛骨悚然", "marks": "力荐"}
{"content": "时隔N年，终于想再看一遍。\n\n推理小说的笔触，果然还是要慢慢适应。\n\n二刷完上半本的感觉居然是……当年大二的时候到底是以怎样的心情看完第一遍的呢？与此同时，真的在瞬间有一种做完噩梦清醒之后一切都显得那么美好的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "合情合理，我都觉得有必要再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "这俩人其实是相爱的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "台版 建议有可能还是看一看 和内地版不一样。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个完全没关联的人，却合谋干了很多坏事——写法很绝妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始就知道真相表示很难带入感情了", "marks": "还行"}
{"content": "纯爱面前什么都做得出。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢这种讲故事的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道自己看到的是那个版本，总之不是太满意。当然，小说是不错的，因为情节大体正确。可是，我那个版本的语言真的算不上优美，流畅都勉强。对于直木奖来说，是不是奇怪了点。希望翻译下回给力点。还有，我没看到哪句著名的手拉手散步。对比看了电影，果然没有文字犀利。", "marks": "推荐"}
{"content": "台版完全无删减", "marks": "推荐"}
{"content": "一切意料之外 侦探是噱头。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我的人生就像在白夜中行走。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有看过这样的小说了，拿起后一口气看完！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩，吸引", "marks": "力荐"}
{"content": "极精彩，从开始就想要一口气读完！", "marks": "力荐"}
{"content": "先看的电影，后看的书~", "marks": "推荐"}
{"content": "比嫌疑犯X的伏笔更多，那铃铛真是让人毛骨悚然。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在边看书的同时，在线看了看日剧，晕s。拍的什么啊！无语了简直！\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看来有些太落痕迹的描写 像是不断提醒读者碎片之间都是有线连着的噢 但画面感依旧 想起当时一边吃饭一边死死盯着电脑看毫无格式的txt文件时的出神", "marks": "力荐"}
{"content": "亮司TT", "marks": "力荐"}
{"content": "私以为是当代日本社会派推理最高杰作，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "压抑", "marks": "推荐"}
{"content": "我说开头怎么这么熟悉，原来N多年前看过台湾版的开头。", "marks": "力荐"}
{"content": "不在于读的内容，而在于，我终于看过台湾出品的，东野圭吾", "marks": "力荐"}
{"content": "竖着看很不爽..", "marks": "力荐"}
{"content": "故事性很强", "marks": "力荐"}
{"content": "怪叔叔们，请小心萝莉。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典，百看不厌", "marks": "力荐"}
{"content": "作者總是透過每一章的主角不經意地呈現出與西本雪穗和桐原亮司交錯而過的時光，帶領我們去旁敲側擊他們的想法與內心。或許這就是整本小說最迷人的地方，沒有清楚交代他們是否真有往來，也沒有刻意提到他們的痛苦與掙扎的心理，只有在某些句子不經意地洩露了他們的無助和必須並肩在白夜而行的悲哀。 讓你整本看完，細細地品味後，才會隱約懷疑，事情真的是他們做的嗎？真的是這樣嗎？他們真的有在一起嗎？不知道、真的不知道，因為書中沒有交代，只能細細品味… ★我最愛的小說★", "marks": "力荐"}
{"content": "台版的文字看得我很纠结…但的确引人入胜…书评所说的过于邪恶阴暗，相信没看到最后我还是不能体会的…但我总是会很腹黑的猜想事情的真相", "marks": "力荐"}
{"content": "很......精彩的", "marks": "力荐"}
{"content": "2014.07.25-28 电子书 台版。那是天生的邪恶，童年不幸的遭遇把它极大化了，唐泽雪穗更甚于桐原亮司。极端邪恶人性的两个人，日本20年的发展变迁，还有林林总总的别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢Flora，感谢很有rp没有乱删乱改的独步文化！", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对经典的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经拥有的东西被夺走，并不代表就会回到原来没有那种东西的时候。", "marks": "还行"}
{"content": "一种难以言表的悲伤感，没有原因，没有爱，没有阳光。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，《白夜行》是我看过最黑暗的小说，即使是第二次看也依然这么觉得。我想很大一部分原因在于东野没有对两位主人公进行半点心理描写，读者完全从书中各色人物的主观视角来感受他们的恶行。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野的书当然力顶", "marks": "力荐"}
{"content": "好看 就是进中国的时候 被乱删乱改了一通 让人看着不爽", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白這本書火的原因。《殺人之門》和《信》好看好多。", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾扛鼎作品", "marks": "力荐"}
{"content": "雪穗，這麽美的名字。", "marks": "力荐"}
{"content": "文筆、敘事方式很NICE~", "marks": "力荐"}
{"content": "犯罪，爱情，推理相结合，这样的小说还不会吸引人吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "极大的触动啊！人到这份上，真是活到了极致！", "marks": "力荐"}
{"content": "都说书写的要比电视剧好的多，拿来一看，却觉得，书中并没有真正把那种内在的就在，挣扎表现出来", "marks": "推荐"}
{"content": "八个章节从各人物的角度叙述故事.初时,愈看下去便愈忘了开首的事,因为章节之间只有一两个共同人物,而内容差不多是没关连.往後看到第六章,脑海才慢慢织出故事大纲.故事的确是令人意想不到,但看不到它封面标示的卖点 - 刻划人物的心理和探讨人性.本来期望此书能带给我一场人性心理的探索和挣扎.可是,上册完全做不到,或许是我期望太大,媒体和东野圭吾的粉丝过大的吹捧.且看下册表现如何.", "marks": "还行"}
{"content": "又看了遍台版。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "10年三月那晚⋯⋯通宵读了⋯⋯然后六月借给某人后，以为再也拿不回了。她也算是狠的了呢⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我唯一一个看了书去追了电影最有又追了剧的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "重新再看一遍台版  还是觉得很好看 一口气读下来 ", "marks": "力荐"}
{"content": "独特的写法！", "marks": "推荐"}
{"content": "培养一个健全的人格是多么重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱桐原亮司", "marks": "力荐"}
{"content": "悲怆的夜行者", "marks": "力荐"}
{"content": "港版无删减。鄙视大陆不尊重作者、读者、文化产业。", "marks": "力荐"}
{"content": "太强大了", "marks": "力荐"}
{"content": "什么鬼。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我们的头上没有太阳，一直都是夜晚\r\n但是却不觉得黑暗，因为有能代替太阳的人在。", "marks": "力荐"}
{"content": "fantastic", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-4-3", "marks": "力荐"}
{"content": "正在看。", "marks": "力荐"}
{"content": "有种怅然若失的感觉。。结局所描述的雪橞所遭遇的一切让我很难受。一直以来想着把雪橞与亮司阴谋快些揭幕，最后却希望没人知道，让他们就这样互为对方的那一缕黑暗中的光芒度过这辈子吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "前一半就是促使自己看结局的", "marks": "推荐"}
{"content": "是要看繁体版～～", "marks": "力荐"}
{"content": "因为《嫌疑犯X的献身》实在太过出色，导致后来看的都无法超越了，对东野圭吾的期望有种落空的感觉，其实这本书更大程度是讲人性而非推理，但觉得描绘得还不够深。", "marks": "推荐"}
{"content": "供起来。腹黑中的腹黑", "marks": "力荐"}
{"content": "被改編成電視劇了，\n但是還是看書比較好看，\n雪穗和亮司的愛情實在是讓人惋惜啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "死去活来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读后让你久久回味，怎样在漆黑的夜里行走~~", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人都很推荐这本书，但是在我看来这本书已经不能作为单纯的推理侦探小说来看待，反映了这个社会的某却群体的很显著的问题，很有特色，但是个认为比较悲观。", "marks": "还行"}
{"content": "总之，跌宕起伏，我很喜欢。力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一个光鲜 一个在阴影里", "marks": "推荐"}
{"content": "在真的還是『小孩子』的時候……受過痛苦，雪穗與亮司形成「互利共生」的生存模式為了對方而生存。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习一下从多条线慢慢拼凑出真相而不正面叙述的写法，看了台版才知道之前看的有删节。觉得一成那里没有设计好，既从一开始就不喜欢雪穗，心怀戒备，高宫与其结婚时应该发挥更大作用，后面更不该随便把堂兄带去。", "marks": "推荐"}
{"content": "超喜欢雪穗的   真的好看", "marks": "力荐"}
{"content": "重读发现明明伏笔一大堆啊，之前怎么完全蒙在鼓里呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "问世界爱为何物，直叫人生死许之。最悲伤的，是一个人的献身被另一个人利用。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好很强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺黑暗的...", "marks": "推荐"}
{"content": "看第二遍了，经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些年没有看书看到晚上十二点以后了，心里放不下啊。我好像就看的就是这一版，大陆版的还是删减了些他们认为“不健康”的东西。推理小说也很变态的就是最坏的那个人没有结局，这里面最坏的是一个美貌的女子，人见人爱，可从小受了欺凌。当然，这里面也有老警察搞无悔追踪来着。", "marks": "力荐"}
{"content": "想手牵手一起在阳光下散步……\n默默的守护，亦是痛在心底的绝望。血腥的杀人事件背后，是白夜的爱的悲歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "台版无删减 良心", "marks": "力荐"}
{"content": "没有更比它对我胃口的书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一定是脑子短路了才会把这种分成上下部的厚重精装版从台北背会温州的，还是从右往左从上往下的竖版繁体字排列。。。。啃一半眼睛就瞎了。", "marks": "推荐"}
{"content": "tHe bEst !!", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "看东哥的书，每次都感觉是看电影，流畅清晰， 直击人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "书比较厚，毕竟是日本书，开始有些晦涩，但是后来就深入里面了，到了最后才揭开了谜底，作为推理小说很成功了。感叹雪惠的美貌，聪慧，有生意头脑，更佩服的是她的胆识，一般的女人根本无法承受她说经历过的事情，当然也没有她的凶狠，真是笑里藏刀。我还看过武则天，上官婉儿，慈禧太后的书籍，总感觉但凡有所成就的女人，必定是美貌，聪慧，残忍为一体的，因为这个社会充满了竞争，为了自己的利益，经常要牺牲他人的利益。", "marks": "推荐"}
{"content": "亮 雪穗 唉~", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次买了台版书，贵是贵点，不过质量没的说，手感没的说，不过最近忙的没空看……看完了，不错，心里还是有些疑惑，又看了电视剧，觉得剧集拍的跟小说的感觉还是有些差距", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾最成功的作品，也是最感人至深的作品，没有其他可以代替“白夜行”给人的悸动！", "marks": "力荐"}
{"content": "最凄美的爱情不过是时间过去了，而爱情依旧", "marks": "力荐"}
{"content": "像是沒有明天一般的黑，充滿惡意的人生。 即使像是走在太陽之下，這樣微小的願望，都顯得困難， 誰也拯救不了誰，都只是在這黑暗的漩渦中， 不斷下沉， 不斷下沉。", "marks": "推荐"}
{"content": "uncomfortably weird...", "marks": "推荐"}
{"content": "读了好几个一半", "marks": "还行"}
{"content": "伤脑- -", "marks": "推荐"}
{"content": "收回刚才的五星，结局有点虎头蛇尾，强行结局？一种软趴趴的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "美冬要比雪穗恶一个数量级，她的心中除了欲望，别无其他，而雪穗还有爱。。。看了其他短评，又想，如果《幻夜》就是《白夜行》的续集呢？反倒合理了，因为失去了亮司的雪穗，没有任何牵挂和羁绊了，只会将恶发挥到极致……", "marks": "推荐"}
{"content": "人设和白夜行有点像 男人为女人用尽所有手段铲除女人路上的障碍 最后也落得死亡的结局 这样的人 竟然可以更好地活下去 所有知道实情的都死了？这结局确实不讨人喜欢 又真实的残忍", "marks": "还行"}
{"content": "猜想女主就是真新海美冬，简直就是个恐怖漫画里走出来的人。文字总是文雅，哪怕是分尸。又分尸。", "marks": "推荐"}
{"content": "和白夜行比差了太多太多，沦为技术流", "marks": "还行"}
{"content": "这几天又读了一遍 确实可以一鼓作气读完 确实不能打五星", "marks": "推荐"}
{"content": "白夜行之后再无惊喜，也许是先入为主的原因", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能说，这个故事更残忍。", "marks": "较差"}
{"content": "没有《白夜行》好", "marks": "还行"}
{"content": "从白夜行到幻夜，追求的到底是怎么样的人生？", "marks": "推荐"}
{"content": "恶", "marks": "还行"}
{"content": "越看越觉得是白夜行的后续。。。只是东野本人否定罢了。。。反正挺冷飕飕的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "毁了白夜行，毁了雪穗。", "marks": "还行"}
{"content": "说是白夜行的姊妹篇其实从整体上来就是在模仿前者。", "marks": "还行"}
{"content": "开头看得比较艰难，以为整个故事都是围绕着录像带展开的，那样就会纠纠结结的没有意思。后来慢慢渐入佳境，新海真是个奇特的人，杀曾我时我怀疑新海并不是真正的新海，顺便这真的很像白夜行。为什么东野圭吾的书里总是有个执著且联想力特别丰富的警察，大概日本人口太少了，有特定特征的人有且只有一人吧", "marks": "还行"}
{"content": "没有白夜行来的震撼", "marks": "还行"}
{"content": "追白夜行后继续看的，感觉不如白夜行。", "marks": "还行"}
{"content": "NO.15", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么东野圭吾的作品中有这么多怨念极深的女性？如果说《白夜行》里边的雪穗是因为青少年时期的异样遭遇，那本书中的新海美冬呢？感觉这一部更恐怖一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过白夜行后，这本就显得没意思了", "marks": "还行"}
{"content": "实在喜欢不起来东野圭吾", "marks": "较差"}
{"content": "這個新海美冬是否壞的毫無理由。但是又是飄  她真的不是雪穗么，從白夜行走到幻夜。。總感覺最後水原雅也最後的舉動幫她剷除了世上全部的知情人。不是故意的么？", "marks": "推荐"}
{"content": "幻夜虽然维持了东野奎吾一贯的水准，但是达不到白夜行的流畅度。【ＫＰＷ】２．１６－３．１１", "marks": "还行"}
{"content": "看完幻夜一头雾水，但再回想白夜行，答案都在里面。或许有人怀疑，或许因为作者说过并非续集，但一千个读者一千个哈姆雷特，我相信我自己的一千个。", "marks": "推荐"}
{"content": "《白夜行》里的唐泽雪穗还能让我同情，但《幻夜》里新海美冬的恶毒让我心寒到极点…而且，好想念桐原亮司啊，那个手巧的男孩，剪出最温暖的剪纸；貌似这次的雅也看起来没有亮司聪明……", "marks": "推荐"}
{"content": "这么冷酷的女人有点反人类。", "marks": "还行"}
{"content": "相似的行为，共同提到的一本书《飘》，但是在我心里从来没将美冬和雪穗的形象重合起来，美冬仿佛就只是由“恶”拼凑出的一张纸，到底她是谁呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "情节与悬疑性上远不及《白夜行》", "marks": "推荐"}
{"content": "之所以评价一般，是觉得和白夜行如出一辙。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看到结局是邪恶方获胜的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "我们只能走在幻夜的路上，即使四周明亮有如白昼，那也仅仅是假象…就算与你共度的每个夜晚都是幻夜，我也愿为你化身为影，至死不渝…", "marks": "推荐"}
{"content": "有白夜行在前 没看出来这本书存在的必要性", "marks": "还行"}
{"content": "越来越套路，加藤的死太突兀", "marks": "还行"}
{"content": "这个故事与《白夜行》的结构类似，但是内核不同，讲真，这个结局不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "拖拖拉拉很久，终于下决心熬夜看完。远不如 白夜行 来的震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "我感覺我明顯和自己過不去", "marks": "还行"}
{"content": "我偏偏觉得这本胜过白夜行", "marks": "推荐"}
{"content": "白羊", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾曾经说过希望把《白夜行》和《幻夜》当成两个不同的故事，但读过之后我还是愿意相信这是那个在黑夜中行走的小女孩故事的延续。于她而言，生命再绚烂，也永远都只是绝望中的行走。这是更绝望的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后快真相大白时对加藤完全没了耐心，扣一星因为他w", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次感觉，我距离一本书那么近", "marks": "推荐"}
{"content": "一个心中完全没有爱的女人就失去了她的魅力，并且读到最后也没能明白她所做的一切，追求的究竟是什么？", "marks": "还行"}
{"content": "所以，女主角到底是不是白夜行的那个？竟然又一次被她逃脱了！", "marks": "推荐"}
{"content": "人心冷漠残酷能到如此地步，跟白夜行有异曲同工之妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "姊妹篇……套路……", "marks": "还行"}
{"content": "这本书说是低配版的白夜行，也有人说是白夜行的番外篇，但是比起白夜行真的差了很多。这书月初的时间就翻开了，现在才勉勉强强结束。", "marks": "还行"}
{"content": "虐菜大作战", "marks": "推荐"}
{"content": "果然白夜行才是巅峰。", "marks": "推荐"}
{"content": "真相比较容易猜到，有点烂尾并且仓促，不过总体还是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实没有成为白夜行的续集。比白夜行真的差了很远。白夜行让人震撼的是两个人相互依偎在白夜中行走。幻夜的女主完全为了自己的欲望玩弄他人。没有人性。和普通犯罪有什么区别？这本书也就没有了亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "白夜行的狗尾续貂", "marks": "还行"}
{"content": "东野的小说还是有意思，在案件进展中能体验到普通日本人的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有传说中的好看，所谓比白夜行好看我不这么认为···雪穗毕竟还有值得同情的地方，至于新海····差", "marks": "还行"}
{"content": "国庆节宅家里就看这书了，看得郁闷……        在起承转合上没有任何问题，小说的冲突感和对比感也是很强烈的展示给读者，每一个情节也环环相扣，基本上可以引人入胜到一口气读完。", "marks": "推荐"}
{"content": " 《白夜行》的姊妹篇，结构大致相同，但幻夜的女主角新海美冬不如白夜行的女主角雪穗塑造得饱满、丰富，有一些过于不知所谓的残暴，但书中又隐隐约约的埋下伏笔有显示出新海美冬就是唐泽雪穗的一些线索。总的来说虽不如白夜行，但也是一本佳作。\n", "marks": "还行"}
{"content": "2017.10.26四～2017.11.29三。46.1万字（2016年）。229.7万字（差一本，2017年）。", "marks": "还行"}
{"content": "白夜行的前传?后传?", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾让人心寒。这样一个女人在结尾竟然还能安然无恙，这是要闹哪样啊？看到最后这个结局让人不痛快。难道还有另外一个第三部续集？", "marks": "力荐"}
{"content": "真的不是《白夜行》續集？", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是白夜行的姊妹篇 WHITE NIGHT老板给我的感觉 就是雪穗", "marks": "推荐"}
{"content": "看书时，有些困惑，东野第一次让我感觉有些不那么专注。实在不能理解为什么要写一本和《白夜行》这么类似的书，但是和白夜行大量留白，给读者很多想象空间不同，《幻夜》过于直白。后来才恍然大悟，原来新海美冬就是唐泽雪惠吧，过了五年东野还是放不下，但又不想写一本一样的书，于是就有了幻夜吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为看完白夜行了……所以再看这本没多大感觉了", "marks": "还行"}
{"content": "情节也是很棒 结局有点出人意料  但是感觉还是没有白夜行更让人回味 ", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得比《白夜行》更好看诶。这本更绝望，尤其是最后加藤也死了！美冬这个女人绝对没有现实版，太可怕了", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本看得比白夜行更加压抑。水原雅也连“夜”都没有，只有虚幻的景象。看到结尾那一场爆炸，心里好像被地震中倒下的房屋压住一样难受。", "marks": "力荐"}
{"content": "经历过痛苦的人生，经历过灵魂重组的人生，才有那样坚强残忍的性情。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完白夜行再读这个就没什么惊喜了", "marks": "推荐"}
{"content": "好讨厌美冬这个女人啊，为什么真正的坏人会活着，被她害的人却一个个倒霉呢", "marks": "推荐"}
{"content": "不如白夜行", "marks": "推荐"}
{"content": "所以她到底是雪穗还是美冬呢…感觉这个幻夜真的是对于雅也而言的，那个女人出现了，让他从此生活在一个不真实的世界里。不得不说更喜欢白夜行，读的时候总喜欢把两人的关系想象成相依为命。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候忍不住和《白夜行》相比较，一直看到后期出现white night酒吧的时候才反应过来《幻夜》的意思，心中开始有个大胆的猜想，没想到到最后，那个猜想有着几分被证实了。从“极恶之书”到“绝望之书”，最开始看的时候有几分不屑，总是觉得故事不错，比《白夜行》还是差了几分吧，总是有着模仿的笔记，看到最后发现也是一点都不输于《白夜行》，还是那句话，东野归吾的小说，总是给我们开着上帝视角，看到最后，仍然让我们大吃一惊，意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是白夜行的姊妹篇呀，只是这里的女主更加阴险狠毒，唉，可怜的男主，被谋杀灵魂的人，冲动是魔鬼啊，一旦被人抓到把柄就永无翻身之日了…………", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，读完这个和白夜行一样绝望......", "marks": "推荐"}
{"content": "已经身为时装店老板的“新海美冬”，为何要冒名并无背景——或者没有交待的背景——的新海美冬。动机，动机是什么呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "终于明白东野圭吾的书是故事而不是推理小说，这样看来，他的书对于人性的刻画无疑是成功的。为达目的不择手段的假美冬，陷入情网甘当影子杀手被利用的雅也，唯一聪明的正义警察最后和雅也同归于尽，世上再没有知道美冬身份的人了，某种程度来说，我还真的很欣赏美冬酱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "扑朔迷离的美冬，其实是我们心中住着的那个魔女。", "marks": "还行"}
{"content": "《白夜行》中蛇蝎心肠的美人，又踩着尸骨往上爬。你不会看到由她指尖滴落的猎物之血，只会赞叹她修整得亮丽优雅的美甲。她忍心利用害死一个又一个用生命爱她的英俊男子，被偏爱的有恃无恐，那么高的智商非要用在犯罪上。东野君总爱描写阴暗面，弥漫着彻骨的寒意和绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，看在白夜行的份上多半星。美冬的手段比起雪穗要下品一点，也许是因为她的道路更不容许失误吧，行差踏错，便是深渊。雪穗的童年的确如她自己所说，根本算不上什么创伤，虽然的确是伤害——但这伤害切切实实地打碎了名为日常的壳，让真正的魔女出现在世间。要怎样生存在这世上，也许她降生的那一刻便已经有了答案。另，没有真正意义上的双箭头感情，也让此书比白夜行逊色不少。虽然我并不认可每个人都有善的一面——世界上肯定有人是彻头彻尾的恶——但是从故事和人物塑造角度，能够让男人全身心堕入深渊的魔女固然吸引人，但大部分时候，对脱出深渊、和某个人相伴有着向往的女子，形象要更加饱满一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "寄恐吓信本来还能理解，怕雅也到关键时刻扛不住，所以让他也陷进去，可是录像带在她来东京之前本该销毁，她却备份了一份，就防着这一下，本来还以为她可能对雅也有爱情，却只是利用", "marks": "推荐"}
{"content": "一個比白夜行更殘忍的故事。人物性格過於臉譜化，而且雪穗在白夜行里並沒有這麽讓人厭惡。個人感覺故事精彩程度也不及前傳。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有了爱人之后，女主角变的更恶了，故事已经让人无法忍受了，手段也变得低级了，纯粹用身体来控制男人了，雪穗好歹还能假装爱人啊。", "marks": "还行"}
{"content": "没有白夜行好看", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾希望读者可以把《白夜行》和这本当作两个故事来读，可是它们太过相似，都是如此的绝望、悲戚。就如同一个读者说的，希望新海美冬的故事是那个小女孩雪穗人生的另一段。似乎如此才会阅读的时候在绝望中有一丝的宽慰。\n女人坚韧和狠心起来，许多男人都望尘莫及。\n在阳光下的人生，在黑夜中的人生，或许是一种选择。可是，在不知道究竟有过何等不堪回首的经历时，你要怎么评价TA的现在？又有何资格呢？\n给脸戴上面具并不可怕，可怕的是给心也戴上，终有一天，连自己也找不到了本来的那颗心。", "marks": "力荐"}
{"content": "白夜之后幻夜", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么样", "marks": "较差"}
{"content": "这本书应该很早就看过但是一直没有标记吧，都说是白夜行的续篇，但是那个时候我应该还没有看过白夜行，就是压抑黑暗关于人性太过沉重。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为看了白夜行，所以过来看这个，据说是雪穗的续集，LOL。看了以后发现确实是。做别人的棋子永远都是悲哀的，无一例外，棋子变弃子。", "marks": "推荐"}
{"content": "水原和加藤都是傻逼", "marks": "还行"}
{"content": "白夜行的影子有些微过重", "marks": "还行"}
{"content": "胜过白夜行的夜，愈发令人寒颤，大尺度、重口味的细节与心理描写让读者深陷其中不能自拔，就像被线拉着的风筝一般随风享受着这份绝望，幻夜笼罩，整个世界不能再好了", "marks": "还行"}
{"content": "失望啊失望 只剩下了华丽的技巧 却丢了情感。所以读起来不是绝望 只是有点儿气愤。", "marks": "还行"}
{"content": "mmp我又看了一遍白夜行", "marks": "还行"}
{"content": "力气在白夜行用完了 招式尚存，毫无意义，", "marks": "很差"}
{"content": "比《白夜行》更加黑暗，不光是白夜，一切都是虚幻！雅也见到美冬时就注定了最后的悲剧，看不到一点温馨与希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾太草率啦～因为看过好多东野的书，所以看到一半也就知道怎么回事了，不过手法还是一贯东野大叔！逻辑思维比较缜密，或许白夜行给我的冲击实在很震撼，所以再看这本的确很像它", "marks": "还行"}
{"content": "我看的是这个版本", "marks": "推荐"}
{"content": "其实更多的是对雅也的不值得，还有就是我觉得真正的美东是在做完整形手术后回来的，那个女的把所有的人都害了！", "marks": "推荐"}
{"content": "这女人太可怕了，所有的男人都可以是工具，棋子~\n最后太绝望了，并不是所有的恶都能得到惩罚！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢那个女的。", "marks": "还行"}
{"content": "再读一遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "说是白夜行的姊妹篇，相比白夜行，这本书的写作角度更让人感到心寒。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾对雪穗执拗的爱 白夜行的延续 尽管故事手法一眼看穿 但是仍然能让人欲罢不能 就当作是东野圭吾对雪穗的一次肆意的放纵吧", "marks": "推荐"}
{"content": "只能在黑暗的道路上前行，即便四周如白昼一样明亮，也只是不真实的白昼。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是雪穗的下半生~其实还不错，只不过新海美冬太冷漠了", "marks": "力荐"}
{"content": "不管和《白夜行》如何相似。这个故事还是值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们只能走在幻夜的路上，即使四周明亮有如白昼，那也仅是假象。失去亮司后的雪穗啊，可怕冰冷的让人汗毛竖立", "marks": "推荐"}
{"content": "真是白夜行的姊妹篇，但同比与前者，更讨厌这个结局，更恶的结局。看完后深入骨髓的冰冷，究竟是怎样的过去才会让一个人变成这个样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "她是新海美冬吗？或者她就是唐泽雪穗，但是，又好像谁都不是！不对，她就是唐泽雪穗，凡事跟她有关的人或者事都会滋生出不好的运气。但是所有的人又都愿意为了她去做任何事。\n她在坂神大地震的时候就购买了水原雅也的灵魂，用那个人的灵魂去做了很多阻碍她一切的事。\n她没有爱过谁，只是在不停的去适应这个社会，这就是她的生存之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后，经过一夜的深思，果然自己也还是希望雪穗能好好活下去", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是《白夜行》的雏形，对扭曲者情有独钟的作家", "marks": "还行"}
{"content": "《白夜行》的姊妹篇。看完整本书以后觉得这个女的太可怕了，果然越美丽的食物越危险。结局也和白夜行类似", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直觉得世界上最狠毒的是一颗受了伤的女人的心", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕在真实 真实的残忍不留余地", "marks": "推荐"}
{"content": "作为白夜行的姊妹篇。说实话没有白夜行好看 故事的内容有点牵强了 美冬的外表 能力 强过于一切想废了谁就废了谁 强的都有点不敢相信", "marks": "推荐"}
{"content": "没有白夜行震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "对东野圭吾一向无感...", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾黑人？？？可能是刻意为之吧，不过美冬真是比雪穗高了一个level的恶心，男的都有一种病态的迷恋，连最后的火光都熄灭了，生活更如蝼蚁般向前。", "marks": "还行"}
{"content": "对雅也来说一切都是泡沫而已。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾说并不希望把《幻夜》作为《白夜行》的续集，但我觉得这样才合理，雪穗把亮司当作黑暗中唯一的亮光，亮司死后，她才变得更加黑暗。否则《幻夜》中的美东这个人设实在让我喜欢不起来，满满的厌恶。但是故事可以，并不否定这本书，可能是因为期待太高，跟理想中的还是有些差距。", "marks": "推荐"}
{"content": "和白夜行太像 ", "marks": "推荐"}
{"content": "姐妹篇，白夜行比较好呢", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾还是那么抓住我的心", "marks": "力荐"}
{"content": "看完白夜行追的这部，明显没有白夜行好呀～", "marks": "力荐"}
{"content": "在我看来，两人只有利用的关系，并无白夜行中那样的羁绊。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年6月15日-2016年6月19日", "marks": "推荐"}
{"content": "男主很可怜啊，一错再错，一误再误。", "marks": "力荐"}
{"content": "男人被写得又痴情又傻，女人那么精明。不太现实", "marks": "还行"}
{"content": "蛇蝎美人，一贯的主题", "marks": "推荐"}
{"content": "情节挺引人入胜的，结局也挺出人意料的，知道真相的俩人一起死亡，留下女主继续过着疯狂的、面目全非的生活！不错的推理小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有完美结局，雄蚁永远只是让蚁后继续年轻美丽的工具，与多么多么爱无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说人性，这确实是一本彻底揭露人性的小说。可我认为一定要说人性的话，我并不认为一个杀了自己舅舅和其他人的雅也，会对欺骗了自己的美冬如此的尽忠。甚至，如同一只完完全全的忠犬。杀了人的他已是一个残缺的“人”了。如果说像白夜行雪穗和亮司相互支持相互生存倒说的过去，可幻夜中的他们并不是。看起来就像是雅也完全为了美冬生存，而美冬是把自己当成神，拥有一切权利的一个不现实的虚拟人物。\n      书上很多情节紧扣人心，感觉全书就只有美冬一个人拥有完美的头脑，而其他人都是废物。甚至，把美冬书写成一个完全看透未来和掌管天下的样子。如果真要把她刻画的这么完美的话，我觉得她不可能没有看透警察的把戏，如果看透了，她更不可能放任会威胁到她地位的人活下去。可是她偏偏就是没有看透警方的思路，这是不科学的。", "marks": "较差"}
{"content": "迷幻永远跟女人有关", "marks": "力荐"}
{"content": "一个毒妇 加 一个疯子", "marks": "还行"}
{"content": "很多人都说《幻夜》是《白夜行》的续集，所以看这本书之前多多少少也能猜到内容大概。看完之后，真心觉得，《幻夜》比《白夜行》好看太多太多。\n《白夜行》是“我爱你，我愿意为你牺牲为你做任何事，即便在你眼中我只是一枚棋子”的故事。\n而《幻夜》是“我爱你又恨你，即使知道你利用了我，我却又忍不住想要保护你”的故事。\n\n相比之下，后者的结局比前者更意想不到。\n曾经因为你即便拿着我的把柄却还无私帮助我搞定一切所以爱你，但是没想到我只是你计划里的一部分罢了。即使是这样，我还是想要保护你。因为，除了自己以外，我不允许任何人动你。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说新海美冬就是西本雪穗的话，那幻夜里所有的谜团就已经解开。失去了亮司，再失去了雅也，下一个同伴会是怎么样一个男人?", "marks": "力荐"}
{"content": "真的，超级讨厌新海美冬，人怎么能坏到这个地步。要是水原离开了她，跟有子过上正常的生活，那该有多好。看完这本书后，总觉得太过黑暗，很长一段时间都无法消弭这个故事带来的压抑消极的情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事的真相是我在读过的推理小说中最晚猜出的一个，因为新海美冬的想法已经超越了我对人们心理的了解，不因迫不得已就决定换一个身份生活，真的有些难以想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是我没有投入进这本书来，看完后，整个人是懵的……", "marks": "还行"}
{"content": "2014.6.3", "marks": "较差"}
{"content": "再也不会有另一个桐原亮司了", "marks": "还行"}
{"content": "很多人说美冬是雪穗，但是我感觉美冬更冰冷的感觉。为达目的不择手段……", "marks": "推荐"}
{"content": "没必要跟白夜行比，白夜行里面雪穗和亮司互相深爱着对方，幻夜里面雅也确实爱着美冬，但是美冬只爱着自己，与其说二人是爱情不如说是斯德哥尔摩症候群，雅也是囚犯，美冬是犯人。也是不错的小说，但是跟白夜行相比还是更喜欢白夜行。", "marks": "推荐"}
{"content": "也算是东野圭吾的代表作之一，但在白夜行后，总觉得少了点什么", "marks": "推荐"}
{"content": "16.05.24-构思很巧妙,因为整容的关系,等于是开放式结局,到底美冬是谁?!我个人倾向真美冬,毕竟有个<飘>的论文伏笔,毕竟飘本质上来说感觉就是一个普通女孩的成长史和情史.书中一直在强调雅也的手工有多么好,与在枪支的走火爆炸中同警察一起身亡的结局来说真是莫大的讽刺,也许是因为得知真相的原因,一切都被虚幻了吧,认为自己做出的是人生最好的作品,实际当作出那一刻就是催命符了.在书中每个死亡的人都有执念,舅舅的执念是要钱,曾我的执念是报恩,加藤的执念是找出真相,雅也的执念是拯救自己的灵魂.都死了!不过真的很佩服美冬的巧妙设计,看书中一度希望她能够成功,最终结局也是这样,四个男人因她而亡,可她完全没有亲自动手,按照日本的鸟法律也不算什么大罪.", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我是先读了幻夜 再读白夜行的 感觉非常好 从此爱上东野", "marks": "力荐"}
{"content": "我们别无选择，只能在黑夜的道路上前行。即使四周如白昼一样明亮，也只是不真实的白昼。对此我们早已认命。", "marks": "推荐"}
{"content": "坏人最后没有被惩罚，感觉难受.", "marks": "力荐"}
{"content": "呼……东野圭吾现在特别火，但是总私心的希望他不要这么受欢迎不要他的书成了文艺青年自拍的道具……雪穗的仅有的一丝希望变成了无尽的绝望……", "marks": "力荐"}
{"content": "很冷漠的一篇文，没有白夜行突出", "marks": "还行"}
{"content": "“没人能进入只有我和她的世界。”", "marks": "力荐"}
{"content": "号称《白夜行》姊妹篇果然不假，《幻夜》就像是东野圭吾把创作前者时想到但没采用的灵感单独成书一样，于是就诞生了这位也不知道是不是叫新海美冬的另一个“魔女”。两本书接连读下来容易让人产生心理阴影，暗自决定今生不再与美女有交集为妙。如果说唐泽雪穗恶事做尽，那么用丧尽天良来形容新海美冬简直都是夸奖，“为了与这个社会搏斗/生存下去/获得幸福”的信条似乎放在雪穗身上更加合适，美冬简直是看谁不爽就灭了谁。再者雪穗与亮司是互利共生的关系，两人本来也在智商等各方面是一个数量级上的选手；反观美冬与雅也恐怕只是单纯的主仆而已了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "男人征服世界，女人通过征服男人征服世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "白夜行姊妹篇，大一的时候在学校读完的，还可以，记不太清了。", "marks": "推荐"}
{"content": "就算再来一遍，也还是很感人", "marks": "推荐"}
{"content": "也是觉得狗尾续貂   过于黑暗化了", "marks": "还行"}
{"content": "作为白夜行的姐妹篇，幻夜看了两周，看了很久，也许是刚看完白夜行的后遗症，看到类似命运的雅也和美冬，就不那么希望看到结局，虽然雅也和美冬并不像亮司和雪穗那么默契，雅也甚至是怀疑的，是清醒的知道自己没利用的，最后却也如亮司一样，用生命来点亮那个在黑暗中的最爱的人。", "marks": "还行"}
{"content": "當人的罪惡感無限膨脹，利用別人作爲工具甚至奪取其生命的行爲將愈加自然，人性心理上的黑暗比任何事情都可怕，雖説沒有人是清白的，白夜行總歸有盡頭！", "marks": "力荐"}
{"content": "眼鏡玻璃在土裡那段有點扯。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越闹心 好像别人都是傻瓜一样", "marks": "还行"}
{"content": "我是多么喜欢雪穗和亮司啊。。。最后一页看完，内心颇失落\n－－－感谢二奶！", "marks": "力荐"}
{"content": "了不起的构思，但是仓促的结尾未免让人失望", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经快忘了有今枝侦探这个人了。。。所以其实最后的描写特别到位，不仅同源洋介一人。。。细思恐极。", "marks": "力荐"}
{"content": "就这样戛然而止...", "marks": "力荐"}
{"content": "神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面比南海版漂亮多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "#读的#读完这上下册算是懂了，书里的铺排是作者的玩法，对情感的简洁甚至到吝啬流露的程度。电视剧的完整化是一种多余，也是一种合理。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心太好看，故事也好看，翻译的也很赞～", "marks": "力荐"}
{"content": "聽a說大陸有刪減，特地買來這一版。也許期望特別高，反而最後沒有如預想震撼到不行。但還是吸引我廢寢忘食幾乎一夜讀完下部，只為看到白夜的太陽是怎樣隕落。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的雪穗没爱过亮司。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人认为的东野最高杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "没看到正面描写两个人的心路历程，挺可惜的", "marks": "力荐"}
{"content": "毛爱情，我是一毛都没看到，那些隐忍的守候与相恋不过是人们一厢情愿的猜想而已，他们之间最多也就是同病相怜的相吸而已。别跟我说什么童年阴影，西本雪穗的本性就充满阴影，我十分怀疑她杀母的初衷究竟是保护桐原亮司，还是想换一个能提供给自己更好生活的母亲。", "marks": "还行"}
{"content": "遥妹那版被改编得很不一样 不过先看剧的话以便于整理思路 说实话 书的开始的很大一部分如果没有之前剧的铺垫的话 读起来让人觉得摸不着头脑", "marks": "推荐"}
{"content": "神作", "marks": "力荐"}
{"content": "绝望而又见不得光的爱与人。", "marks": "力荐"}
{"content": "西泽的太阳是被她自己的黑暗所掩埋的", "marks": "力荐"}
{"content": "什么变态垃圾玩意。推理无聊心理变态。老子居然还看完了真了不起。", "marks": "较差"}
{"content": "「她一次都沒有回頭。」哭死了，补剧去。", "marks": "力荐"}
{"content": "深夜的晚上读完，心情久久无法平息，无以言表的心情让我辗转反侧难以入睡。", "marks": "力荐"}
{"content": "畸形的爱和畸形的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "好看是好看，太陰暗了。", "marks": "还行"}
{"content": "我的人生就像在白夜里走路。。。看完这本书，却不知道该作何评论。也许有些悲伤，也许有些感概，也许什么想法都没有。喜欢这本书，就好像一张以不易察觉的速度，缓缓收紧的巨大的网，拼命挣扎也好，淡然相对也罢，所有的一切都自有其定数，逃不脱。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，东野君，你个学理的社会派", "marks": "还行"}
{"content": "一本对得起近乎夸张的宣传语描述的书，东野以往白开水般的文字在书里迸发出无比的质感与力量。作者刻意置空亮司与雪穗的一切心理活动，但每个人都能读出两个人心底深不见底暗流涌动的黑暗与绝望……", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾简短而有力！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是更偏爱韩国版改编的电影。哈，果然还是很不喜欢日本人。", "marks": "还行"}
{"content": "我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不黑暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借着这份阳光，我便能把黑夜当成白天。我从来就没有太阳，所以不怕失去。  p.s.其实话说白夜行没有我想象的黑暗。。。有些对于别人的抹杀我倒是觉得解气_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "除了 结尾松浦的死有点匆忙，其他非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "相反 亮司很令人感動", "marks": "力荐"}
{"content": "如果相信《幻夜》里那女人是雪穗的话，也许就可以相信即使亮司最后被抛弃，但他在雪穗心里并不是无足轻重的存在吧。话说因为接受不了这样的结局而努力自我催眠的我真是too simple too naive呢…", "marks": "力荐"}
{"content": "情绪很忧郁 东野圭吾其实是非常关爱小孩子的", "marks": "推荐"}
{"content": "比日剧更阴暗的超强犯罪推理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "戛然而止的结尾，辗转纠结的情节。真相很惊人，果然是东野的风格。不过其实也能猜到一部分。准备重看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野大叔到了最后还是留下了一大串的谜题，最后的解答可能就是读者的倾向。东野大叔对雪穗的塑造实际上是空洞的，雪穗本身是没什么情感的人，但是亮司身上可以看见更多感性，以及些许善良。试图写读后感，但是无从下手。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事太牛逼了！", "marks": "力荐"}
{"content": "台版完全无删减", "marks": "推荐"}
{"content": "鲜活的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "唉……郁闷", "marks": "力荐"}
{"content": "黑暗，日本的金瓶梅", "marks": "力荐"}
{"content": "「我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不黑暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借着这份阳光，我便能把黑夜当成白天。我从来就没有太阳，所以不怕失去。」——三周目还是这么带感~", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢上部多一点。可能是因为喜欢桐原。对他的死耿耿于怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "是最深刻的背叛，讓他們對人失去信心，也把自己的良心抛棄了。東野圭吾採用側寫的手法，描述主角身邊的人發生的事，讓讀者對兩位主角之間的關係和他們的傷痛有很大的想象空間。", "marks": "力荐"}
{"content": "这真的是一个爱情故事啊。不要看电视剧，会破坏原著的感觉的。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯爱面前什么都做得出。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩，吸引", "marks": "力荐"}
{"content": "没有悬念的悬疑只能去设想了", "marks": "还行"}
{"content": "一聲歎息，一股悶氣。", "marks": "推荐"}
{"content": "看一遍 唉一遍 麻由子小朋友的脸又浮现了", "marks": "力荐"}
{"content": "恍然才明白有些人的人生是可以这样奉献的~不知道这是怎样的情感使人如此坚持~", "marks": "力荐"}
{"content": "太可怕了~~~~~~不过的确值得一读....", "marks": "力荐"}
{"content": "这次读的台版。", "marks": "力荐"}
{"content": "“只希望能手牵手在太阳下散步”，多么简单而令人心碎的愿望，将主人公一步步推向悲剧的结局。东野圭吾最好的作品之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感深度、哲学深度俱佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "私以为是当代日本社会派推理最高杰作，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢Flora，感谢很有rp没有乱删乱改的独步文化！", "marks": "力荐"}
{"content": "竖着看很不爽..", "marks": "力荐"}
{"content": "厚厚的700多页，终于看完了，让人好沉重啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过之后脊背发凉 头皮发麻 脑壳发僵我会到处乱说吗？目测会是今年最欣赏的小说 没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。我从来就没有太阳，所以不怕失去。", "marks": "还行"}
{"content": "经典，百看不厌", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾热衷的，是各式少年和各式女子的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然用了差不多兩個月的時間才看完這套書，我究竟是在幹嘛……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.07.25-28 电子书 台版。那是天生的邪恶，童年不幸的遭遇把它极大化了，唐泽雪穗更甚于桐原亮司。极端邪恶人性的两个人，日本20年的发展变迁，还有林林总总的别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读到最后一句之前，都没有觉得这本书有多么多么黑暗，还一度以为是自己口味太重。直到看到最后一句“她一次都沒有回頭”，觉得心里突然空了一块，一种压抑感让人喘不过气。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事命题创新,是好的尝试. 可是功力不够,整体结构给人感觉东说一段,西说一段,距离太远,令人难以紧贴情节.虽然下册中段已逐渐解迷,但到了最後一章尾段仍感到作者好像想勿勿结束故事.霎时间把一切都明说出来,欠缺适当的铺排.可能,东野圭吾一直只客观敍述,从没深入描写人物心理,所以结局给人感觉是瞬间交代很多真相,却有点雾里看花.一切人物心理和犯罪动机要读者思考.思考间和范围很大, 以致觉得故事好像只说了一半.\n最喜欢书後评论的一句话.有些人的纯真被暴力伤害,以互相舔伤害取暖,从此活在黑暗中.有些人则积极面对生活,以暴力来维护创伤了的心灵,使无辜人受害.他们以表面的强伤害他人,来强大心灵,但其实他们的心灵只是伪装,脆弱不堪.他们再也不能感受世界的美和纯真,慢慢走向暴力这条不归路.", "marks": "推荐"}
{"content": "結尾一般，沒有預料中的好看~", "marks": "推荐"}
{"content": "犯罪，爱情，推理相结合，这样的小说还不会吸引人吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "一本日式噶纯爱小说！除了爱，在书里什么都没剩下！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过白夜行让我深知，读书要读原版，读不到原版就读台版，大陆版神马的都去屎吧！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "no day time, only the light in the night.", "marks": "力荐"}
{"content": "10年三月那晚⋯⋯通宵读了⋯⋯然后六月借给某人后，以为再也拿不回了。她也算是狠的了呢⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "故事情节、叙事方式、人物心理描写、对人性的探讨，多维度佳作。即使看过电视剧，仍为原作拍案叫绝。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！不过有点意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "港版无删减。鄙视大陆不尊重作者、读者、文化产业。", "marks": "力荐"}
{"content": "压抑到极致的人生，很不喜欢。虽然作者功力了得，但不是我的菜。看一遍不会再看第二遍。而且这本书好像挺能反映日本人黑暗的那一面的，他们真的是个奇特的名族，至纯至阴的两面都有，而且都很典型。好难形容", "marks": "还行"}
{"content": "最后一句「她连一次都沒有回頭。」\n想想就流泪\n神作", "marks": "力荐"}
{"content": "小说比电视残酷.", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-4-3 看完之后我只有胸闷", "marks": "力荐"}
{"content": "可是结局并不让人大快人心！", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆读完。每个细节都有了或明或暗的对应；作者考虑周全无纰漏，让读者自己去推理隐藏的对应也留下想像的乐趣。结局写到亮死就停止，雪穗、篠塚家和笹垣的下场没说，作者好像是死局的意思：雪穗和笹垣本是你死我活的关系，但到此一个没了凶器一个没了证据。或者说，只让亮死给读者看便已打破了贯穿全书的共生，之后再写便没味儿了。但终归是雪穗赢了的感觉。有人说这部小说里非黑即白不真实，我想在法律的世界里只有罪行和动机，无论动机是什么颜色，罪行一定是黑色的。有些人说来说去是亮和雪穗的爱情，我想这两人的关系早就高出了爱情，两人天分绝伦可惜孩提时就遭遇丑恶黑化觉醒，各自在自己擅长的领域独立行事又共享财产合作无间。只有直觉相当敏锐的人才能看得穿雪穗的光辉感到她本质的痕迹；亮不停思考下手狠准，却剪出些温柔的东西，自曝了痕迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "繁体版必须的～～", "marks": "力荐"}
{"content": "她头也不回地转头离开，失去了心中的太阳，连在白夜里生存也不可能了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢结尾，那种冷酷的残忍很贴切主角的性格，也将整个故事的悲情基调推到最高点后嘎然而止。", "marks": "推荐"}
{"content": "同上。", "marks": "力荐"}
{"content": "随着剧情的发展，你会发现现实的黑暗与无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人都很推荐这本书，但是在我看来这本书已经不能作为单纯的推理侦探小说来看待，反映了这个社会的某却群体的很显著的问题，很有特色，但是个认为比较悲观。", "marks": "还行"}
{"content": "总之，跌宕起伏，我喜欢。力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧不見得能夠保證善良，卻可以確保犯罪的可行，讓他們一步步走入暗夜之中。亮司自殺之際看到雪穗抹過一絲情感的目光。我算是，釋懷了些。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局好棒", "marks": "力荐"}
{"content": "雪穗好可怜。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人都说白夜行是东野圭吾最出色的作品，可是我还是感觉稍显冗长。也可能是因为我看这本书都是早晚上下班在地铁上，断断续续不容易进入状态。看完之后觉得是个挺好玩的故事，但是很多地方没看懂，最后也没有解释清楚。不喜欢这种不完整的感觉，隔靴搔痒。", "marks": "推荐"}
{"content": "收尾收得精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "再读一遍觉得这本是东野最强。不过，同样是女性角色，络新妇还是把枪虾爆出翔", "marks": "力荐"}
{"content": "台版无删减 良心", "marks": "力荐"}
{"content": "没有比它更对我胃口的书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "无话可说的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "没看的快去看", "marks": "推荐"}
{"content": "惊叹于作者的铺陈手法，当铺老板死亡之后，围绕在亮司和雪穗身边或明或暗的犯罪事件一桩接着一桩，表面上看起来各自独立，然而背后却有着一条神秘的连结，俨然形成一整个的犯罪网络，直到小说尾声，谜底才似抽丝剥茧搬一步步揭开。\n读完之后，心里久久不能平静，男女主角互为“犯罪生命共同体”接连犯案的动机令人唏嘘，一个是患有恋童癖父亲的儿子，一个是被母亲出卖赚钱的女儿，正是他们脆弱的纯真受到伤害，所以必须抛弃人性良善，用他人的幸福为自己的生存献祭，一步一步走入泯灭人性，失去灵魂的境地。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是經典！", "marks": "力荐"}
{"content": "久久不能平复心中的悲伤，没有哪一部侦探小说能如此触动我的心灵！", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱东野！东野我最喜欢的小说第二名。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "为爱粉身碎骨", "marks": "推荐"}
{"content": "评论同《上》", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看东野圭吾的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "悲，悲，悲...\n原来眩目的白日之后是让人不能自己的悲哀...\n是谁造就了这样的黑夜？是谁让他们失去了光彩？谁才是凶手？谁又是被害人？一切都叫人不敢思想，怕被这样的黑夜吞没。\n悲，悲，悲...", "marks": "力荐"}
{"content": "我的世界不需要太阳。因为有了某种可以代替太阳的东西，虽然不是很亮，但是已经足够了。你不能说亮司和雪穗有什么错，错的根源是当时的日本社会，和她们错误的家庭。不是每个人都可以出淤泥而不染的，对于中国那些积极宣传的个别成功例子，我真的是极其厌恶。完全都是脱离实际，全世界有几个人是显而易见的伟大，为什么都要成为那样的人，神经病，让我们来关注一下危险人群都是怎样产生的吧，在你们被幸福包围的时候还不知足的时候", "marks": "力荐"}
{"content": "我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。我从来就没有太阳，所以很怕失去。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本花了5天看完，这一本花了2天，看书是有多拖拉", "marks": "力荐"}
{"content": "看过之后是挥之不去的深深震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "“他总是在人们看不见的地方守护雪穗”\n他真的是一直在守护她  感人  心疼\n本来他们可以无忧无虑的长大  一起泡图书馆 两小无猜 青梅竹马 \n然而现实太浑浊 太肮脏\n我似乎可以原谅他们做的一切\n\n好震撼 唏嘘不已\n在看完结局之前  一直觉得他们两个是没有关系的两个人  \n但实际上他们的爱却那么深 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "你就是我生命中的太阳、", "marks": "力荐"}
{"content": "「无愧于心方能白日而行」", "marks": "推荐"}
{"content": "我看过东野圭吾最压抑的作品，犹记得看完后感觉头顶一片厚重的阴云久不散去，一切一切都有深深的情感与无奈完全贯穿。", "marks": "推荐"}
{"content": "流着泪看完这部，很压抑。孽恋啊，就像连体婴儿一样，对方任何一个痛苦，另一个都会活不下去。纠结的爱情 自私 欲望 人性 泯灭了一切之后 还是剩下最单纯的记忆，可悲的爱情可悲的人生！那种爱啊！心痛！天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。我从来就没有太阳，所以不怕失去。", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数为爱犯罪都是可怜又可恨而又可悲的。东野圭吾的书基本都值得看", "marks": "推荐"}
{"content": "让我吃惊又预想到的悲凉结局......", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，值得品味", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎没有写主人公的爱情，可是所有的故事就是他对她的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "两个人看似毫无关系，却在白夜的背后有着千丝万缕的关系，顺着小说一点一点抽丝剥茧就会越来越接近真相，两个人注定是无法走在白夜之下，书的封面是两个手拉着手的孩子，就是雪橞亮司两个人，这个世界给予他们的是无尽的痛苦，他们只有两个人相互扶持才能报之世界。这本书将人性写的淋漓尽致。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种沉闷的感情，轻易无法发生的事情，却总有部分在现实中都有发生。\n爱是很难琢磨的，不需要别人的评论他们就是自己，已经有了自己的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部现实主义作品", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后好久都缓不过来啊嗷", "marks": "力荐"}
{"content": "找到这个版本进行阅读只是看到说其他版本有删节，但是仔细对照看了以后发现其实删节内容极少，并不影响整体阅读！当然，对于看过电视剧和电影的我来说，书还是很有吸引力的！", "marks": "推荐"}
{"content": "扭曲的称不上爱情..", "marks": "力荐"}
{"content": "前面四篇很精彩，後面幾篇一般般", "marks": "还行"}
{"content": "八卦车厢内心戏，恐怖追星老太，棒球老爹多抓马，尴尬教师聚会，短暂青春梦，压抑动物家族……东野圭吾内心太阴暗，小说多追求最后一秒反转，却也无趣", "marks": "还行"}
{"content": "最后附上了创作心得，很多故事是作者从一件小事受启发创作的。比较喜欢的是《尸台社区》和《献给某位老爷爷的线香》。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，是很棒的消遣，但是缺点在于藏不住，看一眼就仿佛感觉作者在拼命提醒读者注意本文中心思想……另，此书评分比《你好，忧愁》还高=_=", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看东野圭吾的短篇小说，好精彩！一会儿工夫就看完了，作者后记是良心啊【虽然没认真看", "marks": "力荐"}
{"content": "许多故事不能细琢磨，越琢磨越恐怖，最好看的应该是最后一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳着读的。", "marks": "还行"}
{"content": "前两篇比较经典", "marks": "推荐"}
{"content": "我是觉得比畅销君的推理小说好看，好几篇可以拍世界奇妙物语了", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的黑色幽默？线香、动物家庭、老爸（太逗了，忍俊不禁）、电车、追星阿婆、尸台社区……对着目录，看看居然大都记得，看来还是有趣啊。加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "《一彻老爸》这篇很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢过于直白的东野圭吾。", "marks": "较差"}
{"content": "东野真是太有想象力了！每篇都非常好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "结合现实的开脑洞短篇合集，读完也没有太深的印象", "marks": "还行"}
{"content": "最后的创作小说的创作灵感篇很好", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的短篇真心不错，喜欢脑洞故事～", "marks": "推荐"}
{"content": "有很出彩的小篇，也有无聊的，整体还是不错的，故事的出发点都很棒。后记里，东野也是实诚啊。哈哈。读过才知道好不好咯。郁积电车、逆转同学会、尸台社区、动物家庭觉得更有意思一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "你好毒，东野先生", "marks": "推荐"}
{"content": "新版封面好看", "marks": "还行"}
{"content": "我以为在读江户川乱步", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，黑色幽默的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "#第零二四零夜#东野的短篇都很棒啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这样的短片", "marks": "推荐"}
{"content": "又读了一遍……", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错了。不过东野先生说动物家庭是他倾注最多描写的小说，我可能未解其意。郁积电车、追星阿婆还有尸台社区比较合我胃口。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开的一本短篇小说集。。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣，意犹未尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "尸台社区那个太喜欢，老爷爷那个和献给阿尔吉侬的花束差不多就觉得一般。后面的转折太棒了，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这本一般情况，有点硬，有点游戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野式让人忍俊不禁比其推理系列好太多", "marks": "推荐"}
{"content": "东大大真的不乏新意，贴近生活的脑洞，虽然不是特别精彩，但也是有趣的故事，说实在还挺喜欢第一章的电车抱怨，想想就觉得逗", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾的短篇竟然有这么强的世奇即视感……最喜欢的是《无人岛大相扑转播》和《尸台社区》。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的黑暗系", "marks": "推荐"}
{"content": "很有荒诞小说的意味。作者根据生活经历和感想写成的短篇，可读性较高。", "marks": "还行"}
{"content": "还有后记看。推理短篇不过瘾，但这种短篇有点看上瘾了", "marks": "力荐"}
{"content": "一共9个短篇。《郁积电车》，描摹人心，很有代入感。追星阿婆，让人心酸。有一篇很像《摔跤吧！爸爸》。后记写的挺真诚的。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信读书", "marks": "推荐"}
{"content": "电车那一章太厉害，东野在揣测人心上真是一把好手。除了这个最喜欢追星阿姨，荒诞又好笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "很讽刺", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完啊，一杯茶，一杯咖啡", "marks": "推荐"}
{"content": "让座那一幕 联想到实际中是有遇到的 像是假装让孩子安静 明明巴不得很多人都看到他们小孩的表演。动物家庭的那一篇，肇因了解谁的性格，联想成什么动物，后来看成动物。这个好像以前在哪儿也看过。后来好看！根据所看到所发生的来写出这些故事，很厉害。故事也源于平日里的发生。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，引人深思！", "marks": "推荐"}
{"content": "确实一般，能看完的原因只是因为它比较薄。", "marks": "还行"}
{"content": "人生百态", "marks": "推荐"}
{"content": "有点亚洲欧亨利的味道，有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "不仅短篇小说写的很犀利，东野居然直接在后记里面写他从小就讨厌老师，这是有多大的仇啊...不过他真是讽刺社会的一把好手...", "marks": "推荐"}
{"content": "比起旧作，更与日本文化与生活相贴合，更有讽刺与揭露，看过之后确乎可以发出几声怪笑，很无奈，哀伤的那种。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪笑小说，光是名字及基本上确定了这本小说集的基调。大量的讽刺残杂其中，虽然看过之后很是开心。但是不由得想说全部都是怪笑啊！对于日本有着独特的刻画，明明已经开始越来越了解日本却又总是觉得都不过是镜花水月，一种我自己的臆想罢了，不由得说应该多看些日本小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该叫怪诞小说，太荒诞了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "收音机坏了，哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "至今还记得《郁积电车》的结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第59本。\r超快就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么印象深刻的", "marks": "还行"}
{"content": "献给某位老爷爷的线香一章里，东野的三观好正啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "打发时间的奇怪搞笑读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的讽刺小说，现实生活中的小事情都能提炼写成文章，进而传达深刻思想，还真是厉害呢。对人物心理描摹细致精准至极，郁积电车、逆转同学会、尸台社区、动物家庭，很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功地让我十一点多就有了睡意……我这么肤浅的人，为什么要读黑色幽默反讽类的小说！为什么！", "marks": "还行"}
{"content": "😄在非常忙碌的时间中，利用间隙时间看完了这本书。感觉作家应该是很热爱生活，也很热爱写作的人，每次故事都很让人惊奇！", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很烂啊，我去！中间竟然有汉语拼音的内容，不过小说家的脑洞什么的真不是一般人能比的。故事也是够怪诞", "marks": "还行"}
{"content": "短篇一般", "marks": "还行"}
{"content": "尸台社区……这是变形的僵尸游戏嘛", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "怪小说", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力真的是不一般", "marks": "推荐"}
{"content": "This is reality.", "marks": "力荐"}
{"content": "书页的最后是作者对于每一篇小说灵感来源的讲述，小说家就是可以将日记写成小说的人吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不经意间的讽刺，却极有力道。", "marks": "推荐"}
{"content": "现代寓言故事，警醒世人，警钟长鸣……", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的短篇小说，不得不说作者对人性真的揣摩得很细啊", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢郁积电车的犀利、超狸理论的荒诞和尸台公社的赤裸。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢东野圭吾了，他简直就是个小说天才，九个小故事，信手拈来，引人入胜，时而大笑，时而流泪，时而唏嘘", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看的时候觉得蛮有意思的 看到东野的后记 了解到故事构思的动机 觉得作家果然有一双捕捉素材的犀利双眼 ", "marks": "推荐"}
{"content": "私以为东野圭吾不仅是推理小说家，还可以是世奇的编剧，可爱的脑洞少年", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮喜欢尸台", "marks": "推荐"}
{"content": "有好多个短篇都令人印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "自古人心留不住，总得套路得人心。                       我觉得我可能是一只老虎，独行惯了，有时候连来时的路都已经不记得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面绝赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完系列。看完《解忧杂货铺》刷新了我对东野圭吾的认识，看完《怪笑小说》再一次刷新认识，脑洞简直不要太多……《积郁电车》对人物心理刻画的丰富又写实，很有共鸣，哈哈……最喜欢《无人岛大相扑转折》和《尸台社区》！", "marks": "力荐"}
{"content": "扔尸体那个真是笑死我了", "marks": "推荐"}
{"content": "这个小说讲的所有现象，在中国也是存在的。代入感很强，特别有同感。", "marks": "推荐"}
{"content": "好有意思啊！没篇都喜欢！最喜欢的是后记！太敢说话了…！可能确实自大自恋吧哈哈哈哈哈哈！男神我是你的迷妹", "marks": "推荐"}
{"content": "妙趣横生的短篇，东野圭吾似的冷幽默", "marks": "还行"}
{"content": "很一般 只有郁积电车和追星阿婆可看 不过作者说这是他最倾尽心血的一篇…那我只能很遗憾。公交上看人生百态 每个人让不让座都有自己的考量 别太斤斤计较了 不过结尾居然没有展示大家说出心里的怨言太遗憾了", "marks": "较差"}
{"content": "东野老师的短篇集 郁积电车之前就看过了 大都是对泡沫经济时代日本社会的讽刺 毕竟是90年代的书了 辛辣程度和结尾的留白都是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇都非常有趣啊，后面还有对每一篇的解说都非常喜欢！我很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "剛想誇你。。。", "marks": "较差"}
{"content": "幽默的内在根源不是快乐，而是悲哀。再欢乐的喜剧也是将一场悲剧捏碎成美味的糖果喂给你，但甘甜之后的苦涩更让人心酸。东野圭吾写这类小说更胜于推理故事", "marks": "力荐"}
{"content": "文化原因，棒球相扑这几个故事读的较为晦涩。2017.01.24", "marks": "推荐"}
{"content": "你是什么动物？", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很多反讽社会以及一些脑洞大开。很喜欢郁积电车和动物家庭，很好玩，很写实。", "marks": "推荐"}
{"content": "讽刺性真的一流 故事戛然而止 恰到好处", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的短篇小说，勉勉强强可以及格，不过追星婆婆那篇让我想起了好多疯狂追星的初高中同学，每次我都真的无法理解他们为什么会飞来飞去的接机，每次疯了一样的追演出，买纪念品，而且这个追的对象还在不断变换着，啊哦，现在是薛之谦了，笑。", "marks": "还行"}
{"content": "不是作者擅长的侦探小说，社会小百态，不要总是崇尚日本，骨子里的劣根性都有", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的短篇，我喜欢的有《郁积电车》、《献给某位老爷爷的线香》、《动物家庭》，很佩服东野像是会琢磨各类人的心思一样，各个角色的想法一转换成文字就特色鲜明像真的存在。这部短篇里没有很阴暗的心理，可以说你不往深处想，就是比较轻松的想象类的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "选择很“怪”的方式描述了人的阴暗心理，却又引人发笑，不喜欢《超狸理论》，其他都很有意思。近来越来越觉得，人性本恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是东野圭吾的短篇小说合集，看之前首先要把那个写《白夜行》的东野忘记。千万不要把它想成推理故事，不然就会觉得这本小说索然无味。\n从内容上说，故事情节不算荒诞，具有一定可读性，但可能由于社会背景或者翻译上的差距，读起来并不是很顺畅。后记是东野解释了写这几个故事的原因，但在我看来有点多此一举。作为作者不应该用自己的思维强加给读者一个方框界定，而是让他们产生各自与众不同的思维感受。\n从我自己的喜爱程度来说，最喜欢的三个故事依次是《积郁电车》、《动物家庭》、《尸台社区》。", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢第一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "不如黑笑吧。郁积电车很精彩，追星阿婆不错，一彻老爸的结尾我喜欢😏。其余章节一般般", "marks": "推荐"}
{"content": "个人很喜欢这个系列 这本里的故事总是让人觉得特别忧伤", "marks": "还行"}
{"content": "你这么懂人性，会不会很孤独啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野大大真真的是一奇才啊，最喜欢的是动物家庭，看了后记才知道他对这篇文章注入了最大的心血了，果然不同凡响。描写的社会现状……鲜血淋漓", "marks": "还行"}
{"content": "东野先生の回旋式脑洞  ", "marks": "还行"}
{"content": "我也认同是很多个脑洞短篇故事", "marks": "推荐"}
{"content": "感覺有一種莫名的胡說八道的能力", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的 后记给出了每片的创作背景，理解的更到位", "marks": "推荐"}
{"content": "没毒笑小说好看，喜欢动物家庭这一篇，简直众生相！", "marks": "还行"}
{"content": "每一篇小说都能给我们带来某个问题的思考，东野大叔最擅长的写作方式，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "世界奇妙物语", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢动物家庭这篇，东野圭吾在后记里说是他倾注最多心力的一篇，确实也是最有代入感的一篇，在阅读的过程中完全把自己当做是肇，从怯懦到狂暴。如果要用一种动物来比喻自己，可能不是一只猫，也不是一条狗，而是一只蝙蝠。", "marks": "力荐"}
{"content": "尸台社区可以看一下，很cult，别的很一般", "marks": "还行"}
{"content": "有好多故事值得读上三四遍", "marks": "力荐"}
{"content": "这个挺有意思的，个人觉得比毒笑小说好。作者最后写了每一个短篇的由来，原来艺术果然源于生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇第一个故事让我印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞讽刺 拿来消遣不错 三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "少了跌宕起伏的情节，多了人间百态的折射。查理卓别林曾说：幽默的内在根源不是快乐，而是悲哀。再欢乐的喜剧也是将一场悲剧捏碎成美味的糖果喂给你，但甘甜之后的苦涩更让人心酸。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇小说的程度，感觉力度不够啊。积郁电车，追星阿婆这两篇觉得很新鲜。", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书之前刚放下一本读了一半读不下去的小说，当时阅读兴致几乎为零了。但这本短篇集开篇就很能引起我的兴趣，于是我用了两小时读完了。这部短篇集脑洞大开，书后附上了每篇的创作背景，所以我想这些短篇是作者对一些怪诞社会现状的思考与讽刺。掩卷，感慨，东野圭吾不愧为东野圭吾。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢同学会的那番理论", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说。太有意思了。《献给爷爷的线香》和《动物家庭》印象最深。电车篇也满惊艳的。动物家庭我还以为主角会变成挺厉害的正面动物的。没想到变成了怪兽，想想也是。这样家庭压抑着很难正面吧。要是有续写就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "写心理活动是一绝！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是四笑系列里最喜欢的一本，第一篇电车非常接地气，风平浪静的表象下乘客们波涛万丈的心理活动描写得绘声绘色(一直在脑补拍成电影是种什么感觉)，结局略super natural不过延续了黑色幽默的风格。动物家庭那篇我觉得主角肇是一只蝉？除了超狸理论没看下去，其他看完了的都超棒", "marks": "力荐"}
{"content": "这本有意思，果然超适合拍成世界奇妙物语，哈哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "尸台社区这篇真是太恶心了。揭露人性的丑恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "有个返老还童得故事！时间和生命总是永恒的话题", "marks": "推荐"}
{"content": "在这之前没读过短篇小说，总之还可以，积郁电车，动物家庭，尸台社区 印象很深，", "marks": "推荐"}
{"content": "大脑洞展现社会生活，讽刺性，趣味性十足，领悟颇丰。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天挤地铁的我对于《郁积电车》很有共鸣感，欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的讽刺诙谐。不过有一些段落不喜欢，不知道是翻译的原因还是什么，知名说家的作品中也会有这种低俗的语句，有点反感。", "marks": "较差"}
{"content": "几篇短篇小说，结尾都比较出乎意料，后记里也写了一些创作历程和感想。", "marks": "还行"}
{"content": "好看。！喜欢这种短篇…不过尸台那个让人。毛骨悚然…", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢尸台社区那篇，很有寓意讽刺。第一篇也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以后或许会变成追星阿婆", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢返老还童的故事，和最后一个", "marks": "推荐"}
{"content": "这本短篇一般，同事推荐，没有想象的那么好看。可能是因为《白夜行》在我心中高度在那里，所以之后的《秘密》等都嚼之乏味。这本书里面的《追星阿婆》和《尸台社区》比较有趣，《献给老爷爷的线香》跟电影《本杰明巴顿奇事》有些许异曲同工。在我心里这本书比不上才看的《中国传奇》。", "marks": "还行"}
{"content": "打卡√ 荒谬必有讽刺，讽刺必是事实。喜欢《郁积电车》和《尸台社区》", "marks": "还行"}
{"content": "还未知全貌", "marks": "推荐"}
{"content": "重复的版本", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读没有解谜篇的推理小说，还真是不习惯这种没有指明凶手的小说。小说里用到了双侦探还有双嫌疑人，出场人数不多，但阅读过程还是很过瘾的。推理也很精彩，只是做为主角的加贺的印象不够深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手是小三，屌丝女追到男神的展开比较生硬！", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "撕纸的细节有点牵强，像我有时就撕得很处女座，有时候就很不羁嘛。。。", "marks": "还行"}
{"content": "最近看书速度从半年一本漫画提速到两周一本小说 真是稳", "marks": "推荐"}
{"content": "跑龍套的加賀。3+", "marks": "还行"}
{"content": "以我的智商，给我这结局，我只能还你差评了—_—", "marks": "还行"}
{"content": "不错哟", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那个问题，凶手到底是谁？", "marks": "力荐"}
{"content": "东野比奎恩还狠，干脆不揭开谜底，害我还要翻回去研究一番，这时候电子书可就不方便了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好几篇评论 智商还是驾驭不了凶手是谁", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。与其说是推理小说，本作更像一部长篇推理谜题，通篇都在写一件案子的推理过程，故事性就比较弱了。有趣的是，真正的凶手需要由读者自行推理出，且解谜关键点只取决于某一个细节。不过这样一来，看似简单的二选一反而变得具有开放性了，虽然个人还是倾向于佳代子是凶手一说……", "marks": "还行"}
{"content": "故事的结构很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人果然狠！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的结局也太仓促了拔", "marks": "还行"}
{"content": "防火防盗防闺蜜，高富帅多渣男。和泉姐姐，把种子给我我们还是好朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "杀意浓。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么办?我想破了头还没想通凶手是谁。。。各种焦虑！赶紧拿出纸笔排列组合一番，再分类讨论各种情况，好在最后终于找到了自己的答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "开放式结局超讨厌! 快给答案好嘛（;≧皿≦）", "marks": "推荐"}
{"content": "挺过瘾，一口气看完。自己以为是园子自己制造出他杀的迹象，嘛看到后面就知道了，结局没说不过还是。。。嗯，后面的推理有点长长长多多多- -加贺又自己收尾呜呜呜", "marks": "推荐"}
{"content": "开放式结尾，不过线索交代很清楚，可以自己想下凶手，这种设定很有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "你要写开放式结局不介意，但千万不要有bug让人无从判断。OK贴的问题是曾经被取下造成松脱，最后判断凶手是润一则因为佳世子是左撇子……但佳世子12:20离开一点半才打电话给润一是因为她回家需要一个小时这条我只能勉强接受。", "marks": "力荐"}
{"content": "前天看完了《谁杀了她》后对凶手是谁一点头绪都没有，昨天再次把有可能透露重点信息的几页进行了快速翻看和仔细思索。。。终于在放在现实中是有些经不起科学推敲但书里却是解密线索的关键上，得出了的结论，没错，我是佃润一派的。", "marks": "推荐"}
{"content": "（1996）像我这种不纠结的人期待的是加贺和康正再喝一杯呗（。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个不能剧透的结局真是太犯规了~", "marks": "力荐"}
{"content": "开放性结局，即使只有两个凶手一个药包，也让人烧掉大脑的难以确定。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "暴露智商。。。挑战读者什么的好难猜，特别是看电子版，没有纸质那么专注。。。", "marks": "还行"}
{"content": "加贺剧情不多，不过还是很好看，每一本东野都有不同都风格，从来不会觉得重复乏味", "marks": "力荐"}
{"content": "按照東野圭吾塑造人物的一貫尿性，兇手應該是女的吧。。。我猜。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺系列里不好看的一本", "marks": "还行"}
{"content": "“挑战读者”很有意思。出场人物不多却很值得寻味的故事，个人认为凶手是佃。太适应东野小说的叙述方式和节奏了，读着相当舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是真正的挑战读者！〒▽〒我太蠢了，看不出是谁杀了她，谁能告诉我？( >﹏<。)我后来又重看一下最后的部分，我好像知道谁是凶手了，但还是缺乏严谨的推理过程……", "marks": "推荐"}
{"content": "我討厭這本書，因為它不告訴我真相，讓我傷透腦筋，偏偏它又是東野的書裡最好看的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "2013年第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "就...一想到是大叔寫的...就懂了XD", "marks": "推荐"}
{"content": "1.起初以为哥哥的行动会导致案子没有真相，但。。 2.东野又一次把细小但不少提及的小物小事作为案子的关键", "marks": "推荐"}
{"content": "你妹啊到底是谁啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "每次读描绘佳世子颜的句子 我脑海里浮现的都是水原希子😂", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是世佳子!", "marks": "推荐"}
{"content": "看完以后当下的反应是“诶？”过了几分钟的反应是“原来如此！”，就是这样感觉的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "到底是谁！！！！抓狂", "marks": "推荐"}
{"content": "绝赞，双侦探双嫌疑人还可以对现场证物不断推演进行逆转，核心诡计也相当不错，东野本格巅峰了啊，可惜加贺的形象若隐若现有些模糊。结局欠缺其实无所谓了，可以推出来的，还是指向一个人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "讀到一半才意識到封面劇透了。#誰殺了她#應該是我目前讀過暢銷君作品里最好看的一本了，也是最費腦筋的一本，開放式的結局不得不強迫自己再次把腦子里的漿糊倒出來一一清理分析。邏輯上說的過去，不外乎也是假設性的判斷，跟康正不同的是，我沒辦法確信誰是兇手。喂，加賀把垃圾桶里的東西交出來......", "marks": "推荐"}
{"content": "决定画个推理线。如果是佳世子，只能说明她更爱自已，如果是润一，说明她好爱佳世子。关键是药袋，但更关键是人性!", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢哥哥，而且不告诉我谁杀了她！", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看到开放式结局的侦探小说，结构巧妙的惊叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后居然没说出凶手是谁，故意留下一个无限循环的推理，妈蛋这种隔靴搔痒的赶脚太难受了！于是，我又很认真逐字逐句的从头到尾再看了一遍，东野叔最喜欢在小细节里纠结。总算让我发现了，真相只有一个，凶手就是……", "marks": "推荐"}
{"content": "在他众多作品里不算出挑，情结叙述过于简单了。", "marks": "还行"}
{"content": "开放式结局~~~感觉是弓场", "marks": "推荐"}
{"content": "这种开放式结局有耍小聪明的嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "2.19 打卡，这本书采用的是作者读者一同推理的方式，外加开放性的结尾，到最后也没有明确告知是自杀还是他杀，前百分之60%有点拖沓，最后倒是筛豆子一般萧萧落下了。总体而言还是属于中上作品的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.5.16.内容其实很平庸，只是看到后来发现故事的走向和自己的设想完全不一致，有点意外。推理小说居然也会有开放式结局，差点以为自己在看《雪山飞狐》。看在东野绞尽脑汁创新的份上，给四星吧。（个人认为凶手是确定的某人，看书评居然两种观点都有很多人支持，那些跟我观点不一样的人确定智商没问题么。。。）", "marks": "推荐"}
{"content": "在香格里拉 的青旅看完的书。看完了也没明白到底是谁杀了她？", "marks": "推荐"}
{"content": "看完以后起了一身的鸡皮疙瘩", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾没说谁是凶手，但是所有的推理都摆在结尾，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "草草看了一遍，没有猜出来呢…", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的结局就是你要自己推理呀", "marks": "力荐"}
{"content": "用亲爹的书成功消解了下午的困意，结局的开放性似乎在于从证据到真相之间的推理，至于凶手是谁个人感觉还挺明显的- -", "marks": "推荐"}
{"content": "以前除了《放学后》还真的没有看过东野圭吾的本格推理小说，看过的大多是社会派。《谁杀了她》还真的是又让我惊喜了一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实东野已经给的很明显了，动机+酒瓶指纹+惯用手，果然怕被读者骂", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得佳世子是凶手。台湾翻译的日语小说，感觉跟至今为止看过的大陆翻译的作品相比紧致多了！", "marks": "推荐"}
{"content": "挑战读者这个很好玩诶！", "marks": "力荐"}
{"content": "284「所以到底是誰？！」", "marks": "推荐"}
{"content": "加贺系列也不错，就是啰嗦点。哥哥有理有节。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟我杀了他一样是需要讨论的结尾。到底是左撇子吗，佃润一是凶手吗", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看这种迷题似的推理小说，新奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手到底是谁呢。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "求东野大神给正解。。", "marks": "推荐"}
{"content": "吐血。。。。居然是开放式结局，我觉得是佳世子！", "marks": "力荐"}
{"content": "东叔还是中期最有魄力啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "开放式思维，还比较有新意", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉节奏非常好，继嫌疑犯X之后最喜欢的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手是", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的推理。两个嫌疑犯而已，竟然到最后一刻，给读者一个谜底。书最后1/4的部分都是推理解密，需要很缜密的思维才能办到。这不得不让人佩服东野的思维能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手是男的，不服来辩", "marks": "推荐"}
{"content": "日本推理小说更注重细节的描写，当然我也没读过什么其他国家的推理小说，何来“更”之说。。。哈哈~", "marks": "还行"}
{"content": "好书。叙述类诡计，编排的很赞，不过也很讨厌呢~~", "marks": "力荐"}
{"content": "读者也得参与推理的小说，看似开放式的结局，秘密就在其中", "marks": "推荐"}
{"content": "构思很巧妙！封面很赞~第一次读这种作者不给定论的小说~这才是真.给读者的挑战信~！（艾特午夜文库系列）果然还是觉得凶手是佳世子吧~ ps：第一次读港版的竖排书好有违和感！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了我还是不知道谁杀了她", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本讓讀者自行判斷的書,不過這本在網友的解答下,好像比較肯定是兇手是那位,這本是加賀恭一郎系列的作品,老實說我很少很討厭主角的,但這位加賀警員實在讓我很煩感啊,總感覺他很煩人,又很高傲,雖然能力很強,但缺少那種人性的感覺,總是事論事的辦案~雖然這樣也沒錯,但就是少了些什麼", "marks": "还行"}
{"content": "看了硬汉派看一本本格型 感觉太好 这才是推理嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "咋说呢，推理小说是东野圭吾的绝活儿，但是很多故事里人物身份和关系的选择我不太能够理解。", "marks": "还行"}
{"content": "比较符合日本国情。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不算是开放式结局啊，因为前文各种线索已经把凶手锁定了，只不过作者没明说而已，于是我这个懒人被真的被绑架着认真的思考了一遍。这正是作者这样设计的目的吧，那我这个读者是让作者如愿了！看了这一系列的书的读者，估计没人不喜欢加贺吧？哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "道理我都懂，然而我还是觉得一切不给出谜底的推理小说都是在耍流氓", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的扣人心弦，很快速的看完了，对结局没有确切的想法啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后结局凶手居然要靠读者自行推理，很有意思！虽然没找到关键证据，但我猜对了～ (*≧▽≦) ", "marks": "力荐"}
{"content": "坑爹的结局！到底谁是凶手啊！！！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "关键字：左撇子", "marks": "推荐"}
{"content": "相当不错，虽然最后作者没有给出明确的回答，但书中隐藏的线索已经指名了凶手。话说网友们推理能力还真厉害啊……自愧不如~~", "marks": "还行"}
{"content": "加贺系列难度最大的案件，但开放式的故事结尾甩地有些别扭，过于理性地去求解会有些失望，原本凶手是谁就不是最重要的事情了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看东野带来了惊喜猜凶double 反转我反啊反", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错 后面看知乎上的凶手讨论，恍然有种当年上逻辑课的熟悉的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本东野圭吾的书", "marks": "推荐"}
{"content": "愛推理應該看\n一定要記得每一個提到的細節\n答案才會出現", "marks": "推荐"}
{"content": "❤️杀死了她", "marks": "推荐"}
{"content": "我是真的很喜欢那样的开头，先描绘一个死者生前的场景然后凶手来了人死了，后面就是各种推理。但是，到底是谁杀得她啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "真心是部烧脑的书…答案谁来讨论下。", "marks": "推荐"}
{"content": "到底是谁杀了她！", "marks": "推荐"}
{"content": "20130224", "marks": "推荐"}
{"content": "在东野的作品里算是不错的了。。相对于【我杀了她】凶手更容易推出、、", "marks": "推荐"}
{"content": "在火车上看了个大体，未免囫囵吞枣，但东野圭吾的文字还是非常引人入胜的。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾的作品总是能带来意外的惊喜。这一部的故事情节虽然简单，但是结局戛然而止没有破解真凶，是一部“作者给读者的挑战书”。不过对于知己抢了男友这样的剧情，真的有些累不爱……", "marks": "力荐"}
{"content": "给跪了，四个小时偷看完了，结果还得自己推一下谁是真凶……有空再看第二遍吧- -", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手就是佳世子啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "加賀恭一郎的篇章都不錯看。不過像這樣不確定真兇的結局，是比較讓人抓狂的。", "marks": "还行"}
{"content": "说真的，最后推理留给读者，很好。但这个案子叙述得太平淡。另外，加贺太厉害了，现实有这么厉害的警察吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "人性让我害怕", "marks": "推荐"}
{"content": "“由读者来推理，这才是推理小说！”，被封底这句话吸引，尝试自己去推理。只是我始终带着园子是自杀并故意伪装成他杀的念头，于是完全没有注意到惯用手这个信号。我倾向润一是杀手......", "marks": "还行"}
{"content": "有点《全民目击》情节回放的意思，但没啥意思", "marks": "还行"}
{"content": "看完略抓狂。", "marks": "推荐"}
{"content": "他写的书，一旦开始读，是停不下来的，直至读到故事的结尾发现真相，才能把之前琐碎的细节串联起来，恍然大悟。但是在这个故事中，结尾也并没有直接告诉答案，只留下明确的线索让读者自己找出凶手。", "marks": "还行"}
{"content": " 膜拜豆友，果然有疑问来看豆瓣就能解疑啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "7.5分  凶手是哔－－🌚", "marks": "推荐"}
{"content": "被虐了。推理是还可以推理下，但是自己都说服不了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一下子就吸引了我兴趣的一本书 都到最后一页我也没看出来谁是凶手 最后看了网友们的分析才明白 非常精彩的推理 我的加贺在里面虽然没有特别的人格描写 不够出彩 不过他的洞察力和推理能力我还是佩服的不要不要的 开始看下一本加贺系列啦", "marks": "推荐"}
{"content": "防火防盗防闺蜜？ 还是她遇人不淑爱错了 即使是看到结局 也忍不住再翻到前面去寻找遗漏的蛛丝马迹 猜是谁杀了她 大量细节和隐晦的暗示 都得注意", "marks": "推荐"}
{"content": "智商不夠還是不造兇手是誰", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的结局是开放式的。\n随着剧情的推进，我一直在自杀、他杀、谁杀之间跳来跳去。\n左撇子、右撇子，这样的细节推动安排很是巧妙，以及最后引出凶手的方法也是很出乎我的意料，留给了各位读者更大的讨论空间。 不过相比于其他读者之间互列各种证据来证明自己的推理是正确的。我到更爱关注一些书中反应出来的一些社会问题。出轨（佃润一和佳世子），社交恐怖症患者（园子），反社会型人格障碍（连环杀人案凶手）", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅较短，细节描写略看有些让人摸不到头脑", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然结局给人云里雾里的感觉，但作为读者的我们内心都有了答案。后来，康正突然说答案已经揭晓，因为他看到了那一瞬间。果不其然，作者之所以再次提到那个玫瑰花案的垃圾桶，以及那个纸袋的用意，相信已经透露了杀人犯。难免长叹:最毒不过妇人心！", "marks": "还行"}
{"content": "嗯……", "marks": "力荐"}
{"content": "人物的刻畫感覺不夠深刻，讀後覺得殺人動機薄弱。不過東野圭吾的書讀起來都蠻順，但是應該不會在翻一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "我熬着夜看完的，竟然到最后也不告诉我到底是谁杀了她。", "marks": "还行"}
{"content": "到底是谁杀了她呢？！科科~", "marks": "推荐"}
{"content": "欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩，不愧是我最喜欢的东野", "marks": "力荐"}
{"content": "下午临出门躺着中枪一肚纸火，于是乎，暴走去光明书店看了本东野的《谁杀了她》，我去，我是喜欢你的文风、你对人物心理的把握和刻画，自己细节的处理，可是，这部结局你怎么可以不点名到姓告诉我凶手是who……于是我又暴走回家……", "marks": "推荐"}
{"content": "嫌疑人只有两个 却也足够让人凌乱 剧情可以说很简单 却也可以说不简单 最后没有指出凶手 留给了读者思考 这种手法 可以让人再重新捋一边剧情和证据 虽然刚读完的时候有一点点懵和不满（不知道谁是凶手的凌乱） 但静下来再回首一遍内容 豁然开朗 很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然就是仅有的两个嫌疑人，但东野写出了日本人特有的繁复的美", "marks": "力荐"}
{"content": "近期在读加贺系列，刚看完《谁杀了她》。由于读的过程中比较心急，所以很多细节没注意，也没仔细推敲，当然对于结局也就猝不及防了。网上查了凶手到底是谁，比较让人信服的说法，凶手是润一。依据是，加贺笃定是他杀，其实根据的是两个药包的撕口，都是右手撕的，笃定不是左撇子园子自杀。康正由加贺笃定是他杀判定，两个药包是右手撕的，但是他在不久前亲眼目睹了佳士子左手撕药包，因此判断出凶手是右撇子润一。但是我不解的是，定时器显示通电时间也就是园子死亡时间是一点，那么润一再赶回来明明是两点之后，怎么做到的呢？让定时器订在第二天下午一点么？难道就不怕中途园子醒来么?", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于一般推理小说。凶手明确，但是需要读者自己依照提示发现ta。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动的是母爱的那一部分，应该是早期的作品吧，在东野小说里，不够成熟。但还是一如既往地看了就停不下来，叙事功底太牛逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫太长的结果就是过早地对真相完全失去兴趣，潦草的结局更是揭示了主题的单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "（2014-2-26 21:46）不知道为什么，看完之后，感动得想哭。尽管书中对“分身”这件事是在道德上批判的，但是仍然为“我”有一个分身而觉得真是太好了。在星空下，在薰衣草丛中，她们可以紧握彼此的双手。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合拍成电影啊，2个女人一模一样的，双胞胎？体外受精？代孕？都不是的。这个世界上有没有另外一个人和你一模一样呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "三个家庭、一个政局、一个科技先驱、一场阴谋，在两个违背本人意愿被克隆出来的分身上，一层层地被揭开。前面铺垫有点长了，最后揭开阴谋的时候有点急促。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人一旦变身为母亲就会很不一样吧，高城晶子的那种看到年轻自己的恐慌，可能正是源自并非自己孕育的结果吧～", "marks": "还行"}
{"content": "阅读体验并不愉快。", "marks": "还行"}
{"content": "想起一部日剧 不过故事是完全不同的 只是想起", "marks": "还行"}
{"content": "的确是开始看了就停不下来…相比较书中刻画的母性的伟大，男性的刻画就略显猥琐，比如女主角的父亲，把卵子送进妻子子宫只为了让初恋情人永远留在身边这种不堪的目的，看到最后最是背脊发凉的恐极。结局太戛然而止…适合影视化。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说东野圭吾太会讲故事，作品基本上都是一口气读完 … 前半段铺垫的很长，但细节满分，后半段剧情发展的又太快导致差点分不清谁是谁，结局有点失落，可能是没想象中的感人吧 … 整体感觉是我的菜，题材新颖，读起来也畅快淋漓，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "也是第二次阅读，同样的差评。差到我竟然忘记自己看过了，结果又读了一遍。", "marks": "较差"}
{"content": "前面铺垫太长了……", "marks": "还行"}
{"content": "太单薄了 不够悬疑也不够深入 只是讲了一个故事 好像一切都还没深入展开 和东野圭吾其他的作品比起来差多了", "marks": "还行"}
{"content": "不是悬疑小说，开始看了也一口气想看下去。克隆，想想也还是挺不可思议的", "marks": "推荐"}
{"content": "像喝了散装茶叶的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "东大的书现在已经看了开头就能大概猜到了...", "marks": "还行"}
{"content": "guilt pleasure of mine😬", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说呢，也是那个感觉，太散。铺垫一大堆，主题好弱", "marks": "还行"}
{"content": "2017-019已读。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不赞叹东野的高产，而且作品质量基本有保障。关于克隆，被克隆人和克隆人都有各自的无奈，更感叹母爱的伟大", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "不错的小说", "marks": "还行"}
{"content": "铺垫了很多，但是主题略单薄，一般", "marks": "较差"}
{"content": "7/10，晶子因为不敢面对自己的老去，所以要处理掉年轻的“自己”？女人心，海底针……", "marks": "还行"}
{"content": "这种写法，看到后面有点混乱。前面很棒，就是并没有什么悬念，看到后面反而成了只是为了证明。", "marks": "还行"}
{"content": "果然下条不简单", "marks": "推荐"}
{"content": "很震撼，结局也很完满～每个人都有生存和选择自我成长的权力，哪怕从一在世上降临，就背负着巨大的秘密。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书比电影好看。想起《穆斯林的葬礼》的章节安排。监考化学竞赛时浏览完毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然克隆人体有违道德伦理，最让我感到人心险恶的还是阿部晶子，看到自己的克隆体年轻没有皱纹，会不管对方的死活，希望自己的克隆体消失！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第30本  东野圭吾的厉害之处是精通各个行业，好像阿瑟黑利一样…", "marks": "还行"}
{"content": "白夜行，再现在的分身，都是异常精彩，我忍不住都一口气读完。ps：现在这部如果翻拍成电影应该会引起人们不住的思索，毕竟科技越来越有可能接近了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为新一年 我选择读东野的书 选择这一本《分身》是因为只有它是拆封过的 可是看完觉得开年选择它没有选错  开始就留有悬念 再慢慢抽丝剥茧的叙述 讲明真相 结局也是让人感动  最近很少这么熬夜看书 昨天看到100页 今晚看完 说明它还好真的不错", "marks": "力荐"}
{"content": "对于生命奥秘的探究始终是迷人的呀", "marks": "推荐"}
{"content": "这是东野圭吾十几年前的作品，当时还在萌芽的人工授精、代孕等话题，现在已经走入寻常百姓家，我自己身边都有，本不以为然。可在这部作品里，让我重新思考了一下代孕、克隆这些问题。母亲，这个词到底意味着什么，是基因上相似还是日久天长的朝夕相处，看完这本书会带给你一些新的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "一个违背了本体的意志而被制造出来的分身，想作为一个人被认可。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这一本，从看的体验到看完的余味都是，以至于不知道该从何说起。实在是把东野圭吾的长处发挥到极致的题材了。以玄妙诡谲的经历反思传统的社会伦理，之前的秘密也是这样，只不过情感和逻辑上都不及这里透彻。克隆人，如果看之前得知主题是这个，估计我又要对天王酱的奇葩脑洞嗤之以鼻了～然而这一次，她们的绝望无助与绝处逢生，竟然这么强烈而可感的汹涌在我心里，以至于最后仓促的结局也觉得是无限的温存和感动。以及，故事本身自然重要，但会讲故事也同样是了不起的本领啊。总之又可以期待了QvQ", "marks": "力荐"}
{"content": "所以母亲对孩子的爱是源于十月怀胎和阵痛么？氏家爸爸最初的想法真是好邪恶啊……牺牲自己的妻子，竟然想从娘胎里养一个情人，我的天🙀", "marks": "推荐"}
{"content": "纵使是分身，也有权利选择自己的人生@万象城西西弗书店", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为是一个关于体外受精代孕的故事，没想到写的是克隆人的故事。如果双叶的出生是纯粹科学上的探索，那么鞠子的出生则是其父亲赤裸裸的贪婪和占有欲作祟，无论何种目的道德伦理上都很难接受。这本书和《孤儿列车》一样多次提到《绿山墙的安妮》，可能孤独的女孩都喜欢安妮那种天真、爱幻想的性格吧。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么意思。", "marks": "较差"}
{"content": "一个关于克隆人的脑洞。书时当时去武汉玩时朋友送的，看到封面确实很自然的以为，是世界上的另一个我的那种感觉，看完才发现，原来是世界上的两个克隆人。剧情和结局还都挺好推出来的，中间的父母对孩子的爱还是蛮让人动容的，但故事整体确实并不是很优秀的。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾 日本文学", "marks": "力荐"}
{"content": "早就猜中了的情节，结局更加令人失望。读的电子版，以为才到一半，结果....突然没了的感觉。啊？", "marks": "还行"}
{"content": "分身还真是挺让人不寒而栗的", "marks": "推荐"}
{"content": "好故事，社会性依然大于推理性。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩！这种双线并进的叙事让人眼花缭乱，故事够庞大，牵扯的人物够多。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书倒有种丹布朗的感觉，而这也恰恰是东野圭吾不擅长的。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是因为这本是早期作品的原因吧，能触动人的地方不算很多。推理小说还是推理小说，差强人意。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个小时看完，情节很扣人心弦，也有挺多意料之外，我也想过这个世界上会不会有一个一模一样的我在另一个地方生活着，但我没想到克隆人这个概念。或许，真的有那样一个人，而我们每个人也并非独一无二吧", "marks": "推荐"}
{"content": "哦，克隆", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的题材，又想看一遍别让我走了", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然猜到了有可能是克隆人，还是让我欲罢不能，吸引着赶快知道事情始末。也许，这个世界上真的存在克隆人，也未可知。其伦理与道德，才疏学浅，无处断定。如果作为克隆人本身，该如何身份认定呢？如何复制，容貌和声音会一摸一样吗？这个世界人工智能已经快够乱的了，科技到底是改善人类还是摧毁？", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，前半本根本就没闹清楚谁是谁。", "marks": "推荐"}
{"content": "克隆姐妹最后终于相遇，虽然很诡异，但是剧情真是太精彩啦", "marks": "力荐"}
{"content": "看见一个与自己长得一模一样的人是怎样的一种感觉？莫名对氏家清先生心生敬畏。", "marks": "推荐"}
{"content": "杀时间良药。想知道最后要帮忙做代孕的那个女子是不是也在爆炸中丧生了？难道为了所谓大人物的一条性命，就可以枉顾那么多其他同样珍贵的生命？", "marks": "推荐"}
{"content": "母爱，看完结局差点哭", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完，完全停不下来，太震撼了。母爱真的是太伟大了。 书的封面就是最后的结尾。“哪怕没有遗传基因这根纽带的联系，她也仍是你的母亲”。2017.07.01 in PD L", "marks": "推荐"}
{"content": "克隆，伦理。\n东野的生物不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "克隆的了肉体，克隆不了灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事方式不错 一中午一晚上加一早上看完 好久没有这种效率了呢 不过没有看白夜行那么震撼", "marks": "还行"}
{"content": "题材是具有吸引力的，但结局似乎太过仓促了一些，显得儿戏。", "marks": "还行"}
{"content": "依旧很强", "marks": "还行"}
{"content": "不像结局的结局…让人意犹未尽，但想想，作者不管给出怎样的结局，都让人无法接受，毕竟克隆人至今都饱受争议。", "marks": "推荐"}
{"content": "中段出现奇美拉，我还以为会出现突破伦理底线的人兽杂交。女主被抓去，我还以为克隆出来一直被当做活体器官供给备份一样。结果什么都没有。对比前面冗长的铺垫，结局确实潦草。我不知道这本书写作的时间，但看起来更像是作者了解了克隆这一概念后觉得新奇，纯粹以这点子为核心拓展开来写了部小说一样。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我看到的不只是克隆呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "看完《拉普拉斯的魔女》再看《分身》，觉得这本就不太像是推理悬疑，东野圭吾总是在一点点的突破我对他的认知程度，大量的专业的生物，物理知识充斥这书中的关键情节，而最终的结局真让我出乎想象的意外，克隆人，这个概念也只有东野大神可以这么信手拈来的任意发挥了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对科技和伦理的探索还是有意义的，就是这个结尾好仓促好尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "两条线最终重合的结构，对爱是什么？生理意义上的人和个体存在进行了探讨", "marks": "还行"}
{"content": "读东野圭吾的作品就是这样，突然一下子一个不经意的情节就会让你毛骨悚然，读到最后其实发现自己早已猜中了答案", "marks": "力荐"}
{"content": "看多了东野的书，发现了一个通病，喜欢实验研究之类。这本是近期看过最喜欢的一本，俩个分身，两种角度。幸亏克隆人不会复制思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了简介基本就能猜到整个故事了，故事很平淡，没啥亮点，唯一让我感动的就是母爱的伟大！这是两个好妈妈啊！希望这两个姑娘能够好好珍惜自己活下去。", "marks": "还行"}
{"content": "情节一般，叙事手法牛逼", "marks": "较差"}
{"content": "第一遍读完，就马上准备读第二遍，东野采取的是双生花的叙事模式，因此第二遍准备一章隔一章读，这样两个女孩的经历会更容易懂一点。克隆人的题材可以被渲染的如此出彩悬疑也只有东野可以做到了。NO.25", "marks": "力荐"}
{"content": "咬一口青柠，笑:-D", "marks": "还行"}
{"content": "主角的身份基本在故事一半时就能猜到，最后揭秘时应有的高潮反倒显得平淡了。但读完却觉得温暖与感动，特别是结尾，即便我是超越伦理的存在，但也有伦理之上的感情赋予。结尾绝对是写三分留七分的典范。另，这书虽然2010年就出了，但现在读依然觉得挺超前的，不得不感叹医学发展之缓慢啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "生理和心理的矛盾，最终还是心理取胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好看所以买了。故事挺有趣，但是除了双女主作为克隆人的心理比较深刻以外没有太多看点。", "marks": "较差"}
{"content": "关于两个克隆人发现自己身世的真相的探索，谁又能断言谁不是谁的分身，以及为了寻找自己的分身？作者的想象很大胆，读他的作品总能找到些触动内心的东西。体外受精，代孕妈妈等新奇事物，随着科技的进步，基因是否也能得到改良？如果一对男女无法在一起，是否也能有一起的孩子？", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "套路式推理小说", "marks": "还行"}
{"content": "从未见过面的两个本不应该存在的人，结尾出在最美的薰衣草园相逢了。你我各自手拿一枚柠檬，“你看看我，我看看你，我们都笑了”虽然我们都是克隆人，但是既然我们被创造了出来我们都有活下去的权利。并且要更好的活。", "marks": "力荐"}
{"content": "分段式写法，两个不同的故事线，交汇在一起，比较刺激。结局后面才出现，让我感到思索的还是关于克隆人的道德思索。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以，只有父母之爱才真。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾温情到想落泪，不知道德之下该如何选择🙇♀️", "marks": "推荐"}
{"content": "原本是一个以克隆人为主题展开的一个故事，书中很多专业术语让我觉得大叔真的很牛，知识丰富，读着读着我就觉得没什么悬念，而且也没什么意思了。可是越到最后，最觉得感动，尤其当最后双叶和鞠子在薰衣草下相遇的那一个画面，自动脑补了一下，竟感动的哭了。看到最后才明白封面这幅画的寓意，我想如果拍成电影一定会很好看，两个相同命运的克隆人，她们之间的感情让人觉得欣慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实每个人在这世界上，都有着一个相似的人存在，也许是分身，亦或是宿敌。也许我们在任何方面都比不上他们，也许他们的成就要远远超过我们。可是别忘了，你始终是你，哪怕是克隆人，又如何，最多是皮囊的相似。但精神，却始终不同。更要相信，无论你是谁，总有那么一个人爱着你。no reason。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉满满不好看....故事推进特别拖沓，无意义对白一大堆，结局又特别好猜", "marks": "很差"}
{"content": "以双胞胎或者克隆人为主角的推理作品，好像很多", "marks": "推荐"}
{"content": "讲克隆主题，竟完全提不起一丝兴趣，所有东野的书中最为无聊的一本。", "marks": "很差"}
{"content": "还以为要鬼父了", "marks": "推荐"}
{"content": "题材非常新颖 一口气读完非常畅快！", "marks": "力荐"}
{"content": "我不是分身，我是独立的人。因为有你的存在，我不再孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "很温情。\n两个克隆女孩，\n这个世界对她们最大的恶意就是把她们“制造”出来，\n这个世界对她们最大的善意就是有如此爱她们的两位母亲。\n\n从没想过，\n作为一个人而被承认存在，\n也可以是一件这么困难的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越想知道结局，前面的铺垫有点多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好，尊重生命？", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段我以为是像《秘密》的套路，结果我错了，克隆人都用上了，看到后面就想起来我们初中生物老师说的，克隆人就是灾难，不过这个故事还挺温情的就对了", "marks": "推荐"}
{"content": "鉴于这几年东野作品整体质量下滑，这本书真的还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "复制人确实引发了思考 关于人权和存在价值 但是早期生化危机就给出了答案 所以还是有些无感的", "marks": "推荐"}
{"content": "对复制人，也就是克隆人的一些思考。推理不多，构思也不太严密，感性的思考更多。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，对于克隆人的探讨", "marks": "还行"}
{"content": "小说的魅力就在于让你沉醉，一篇让人意想不到的小说，一篇猜不到结局的小说就是成功的！", "marks": "推荐"}
{"content": "超好看~根本停不下来。\n世界上如果有另一个自己会怎么样？希望如此吧，希望她过的好。\n所以如果有另一个不幸的自己，理应现在活的更好一点从而让她产生希望吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是几年前克隆热的时候的作品。反正就是克隆人嘛，伦理讨论。现在看没啥意思。。", "marks": "还行"}
{"content": "有点失望吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧 没有想象中的精彩", "marks": "还行"}
{"content": "写的好精彩，最后的相遇相信她们不再孤独，彼此依存，找到了活下去的勇气和意义，她们可以对外挺起胸膛声称是双胞胎了，哈", "marks": "力荐"}
{"content": "双人叙事结构，很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "感叹于克隆人对自身存在的质疑。部分情节太无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "母爱真的很伟大，即使没有血缘关系", "marks": "推荐"}
{"content": "很多角度细想下去都很戳心，东野的书我喜欢的都还挺偏", "marks": "力荐"}
{"content": "同事说不能理解晶子为什么讨厌双叶跟鞠子，不能当女儿来爱吗？我却觉得能够理解，曾经的美女看到突然冒出来的两个年轻又和自己一模一样的女人能开心才怪，而且还会影响自己的生活，可以说对于人性来说，他是满分的，两个母亲也让人泪目。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道怎么说，之前看了不少东野圭吾的书，也包括其他人热推的书目，但总觉得都是千篇一律的凶杀，破案，这本是自己在网上找的，题材有些兴趣就买了，没想到特别对自己的口味，超越了其他的被评奖赞誉的书目，一篇没有凶杀，没有警察，两个纯真普通姑娘的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了克隆这个问题外，母爱是什么，值得思索。", "marks": "推荐"}
{"content": "到目前为止读的最慢的一部，因为结构太复杂了，书里的时间跨度也太大，只能说东野圭吾的叙事能力太强了！在叙事的过程中很多疑点和伏笔就已经悄悄的被他埋下。并且在93年就能写出这么超前思维的作品，也说明东野圭吾的知识面相当的广。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好不坏", "marks": "还行"}
{"content": "并非一场推理，仅是一场伦理……对于悬念的营造太松散，几乎看到三分之一的地方，所有的读者都已知道结局，这不是悲哀，悲哀的是结局居然就是那样！", "marks": "还行"}
{"content": "还行，有些部分还挺感动的，那两个人分别帮助双叶和鞠子果然不简单，无条件的帮忙还很少见。", "marks": "还行"}
{"content": "给你个小柠檬\n巧了，我也给你一个", "marks": "推荐"}
{"content": "历经千难万险，终是相见了。不管是怎样一个出身，爱是活下去的动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是东野圭吾的早期作品啊，总觉得书的后半部分有点拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个和自己简直一模一样的人出现在自己的生活中，是喜还是悲，是兴奋还是恐惧。很不错的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "题材不错 ", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢最后见面那一刻的画面", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持着一个人读书 一个人跑步 一个人听音乐 一个人刷知乎\n大多数时候都是忍受着孤独也享受着孤独\n可这个时空里也有一个和我一样的人\n忍受着疲惫和孤独\n马不停蹄的赶来与我碰面", "marks": "力荐"}
{"content": "前篇分别从两个女主的视角切入，叙事手法引人入胜，但是对结局的铺垫过早且过于明显，使结局略显仓促和单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "看到结局看出燃的感觉，很刺激！", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说东野的高产，拉低了作品的平均水平", "marks": "还行"}
{"content": "最近很迷他的书，读他的每一本书都是一口气读完的。分身让我想起另一本：世界上的另一个你，讲述的是生活中高与低两种不同层次的人，建立了心灵上互补的朋友。如果这世上真有另一个我，我很想认识她，不管是单纯的相貌，还是内心深处不一样的我，那一定是很奇妙的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡的看完了 没什么太大起伏", "marks": "还行"}
{"content": "东野大大写文就总是布下庞大的局，从一开始平淡地讲述两个女孩子的生活在其中若无其事地埋下了不少伏笔了解得越深入慢慢发现她们紧紧相连着的命运，天亮前在紫色的薰衣草地里她们看着彼此同时看着自己并一起咬下柠檬", "marks": "推荐"}
{"content": "一个讲有关于克隆人的故事 其实我觉得和推理还是有点不一样吧 不知道如何去定义什么是属于推理类 但是我觉得这更像在讲一个辗转的神秘的故事而已 书比较厚 看了好几天 写到后面才觉得写得好 那两个克隆出来的人 的心理...", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么不能乱克隆", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找分身的过程很严密，从一点点蛛丝马迹中找出这样的秘密而丝毫不让读者觉得剧情推进的突兀。然而最后对于分身的描述，两个人之间莫名的情感链接，与本体的排斥，好像写的有些隐晦，暂时没有能够深刻体会到其中蕴含的深意。觉得最后的结尾有一些着急，意犹未尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是恍然大悟那一类的 但是很喜欢这个设定 不孤单", "marks": "力荐"}
{"content": "购于南京禄口", "marks": "推荐"}
{"content": "只想说略像狗血言情小说", "marks": "较差"}
{"content": "敢断言自己的出生毫无错误的人，这世上有吗？\n敢断言自己绝不是某人分身的人，这世上有吗？\n所有的人不都是在寻找自己的分身吗？\n因为找不到，所以孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾感觉还能继续写下去~", "marks": "还行"}
{"content": "结尾有些意犹未尽的不甘，好希望看到她们两个都好幸福的过下去。不管是鞠子还是双叶，果然母爱在所有面前，都是如此之伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾最擅长的就是悬疑和情感交织的推理作品，小说里有残忍，有背叛，有猜忌，也有温情，两个分身的自我怀疑，和最终的相见，让人只想长叹一声。", "marks": "推荐"}
{"content": "只知道世界上还有另外一个你真的是很暖。但这克隆技术我只能喊666", "marks": "推荐"}
{"content": "从名字就可以理解书中大概方向，但实则内容意外的引人入目，莫名的紧张感，想熬夜看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实有个分身挺好的，再也不会孤独了", "marks": "推荐"}
{"content": "到中间甚至拿本本记人了", "marks": "还行"}
{"content": "结尾 还是那样含蓄。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "另一个自己", "marks": "力荐"}
{"content": "双生花的叙述模式值得点赞 东野早期作品中的亮点", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "两位没有血缘的母亲都为“自己”的女儿牺牲了。", "marks": "力荐"}
{"content": "「这世界的某个角落，是否有个和我一模一样的人在生活？」恐怕许多人都暗暗这么问过， 可是如果真的有分身，如果自己不再独一无二，那么存在的意义是什么", "marks": "力荐"}
{"content": "太一般了", "marks": "较差"}
{"content": "看到中间才反应过来是克隆，可是知道是克隆以后又觉得没意思了，本是想当做悬疑推理小说看的，但是感觉并不是这样", "marks": "还行"}
{"content": "女主活到了最后，没太多想法。", "marks": "还行"}
{"content": "这次没有以前像白夜行那样有紧张的节奏感了，平平淡淡叙述两个女孩的经历，通过母亲的死从而推动事情发展。氏家女孩的母亲虽然想让三人同归于尽，但出于母爱，还是救下了孩子。双叶的母亲强烈反对孩子上电视，知道会威胁生命，但最终还是妥协。她们都用自己的方式来守护着自己爱的人", "marks": "还行"}
{"content": "\"克隆\"这个话题还蛮有意义的，具有前瞻性。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是浓厚而沉重  如若不是怕孤独  谁不想有分身呢  一直坚信在世界的另一个地方  一定有另一个跟我一模一样的人在过着跟我截然不同的生活  ", "marks": "推荐"}
